敌人知道夜里就不是他们的世界，所以集中全部力量很快地压过来了。
敌人的枪弹下雨般地压过来。
正打着，敌人地堡里的重机枪疯狂地压过来，打得王东海他们伸展不得。
端过来，看也没看一眼，狠狠地抛进院子的粪坑里。
一切火器都朝贾正盖过来。
魏强在灯影处的一条板凳上刚刚坐下，忽然一只粗硬的大手伸过来抓住了他的肩头，他扭头一瞅，是二十四团六连连长杜万增，便使足劲去攥老杜的手：“刚听说你们团过来，一想就会有你们连！
胡启明反顶过来。
就在这时，堤下面的麦田里，呼喇喇站起好多人，个个都平端手枪，朝她头顶盖过来；嘴里喊着：“别打死她，留着逮活的！
鬼子过来一大群，还夹杂着几个日本娘们，嘻嘻哈哈地从他们身边走过，散过来一股酒气。
你们沿着南河沿往东走，我也顺着千里堤跟过来。
他一听就蹦了，把老套子的话劈头带脸盖过来，呲打得冯贵堂鼻子气儿不得出。
谈到这里，江涛见严萍走出来，回到自己的小屋子，他也跟过来。
江涛把人们带过来，和敌人冲杀。
他想趁今夜防备不严，把队伍带过来，可就是没枪了；非外边的队伍接应不行。
家家门口挂起来的灯笼照耀着他们，村里办公的人们全到街上来了，春儿正和战士们说着话，老常迈着大步过来：“春儿，快着点，我们去给队伍号房子！
那个掌柜的姑娘一直望着春儿，把菜盛好，叫她的一个小妹妹端过来。
虽说酝酿、思考的时间比较长，又有那么现成的很富有文学意味和戏剧性的故事骨胳，作为进一步进行艺术结构的依托，自己又是在这个战斗历程里生活过来的，心里自也有了一点数，自认还不是轻率从事；但把那么一个战斗故事写成长篇小说，总还觉得是在干着一件冒险的事情。
李铁这家伙眼疾手黑，听说他那把子人，大部分都带过来了，正在捉摸你哩。
他们一同回到道静住的偏殿里，青年从别的屋里端过来一盏洋油灯，道静从他的动作上看出，他夜来也是住在这个庙里的。
她还想说什么，却不料那个给她苹果的军官也跟过来了。
自从冯老头把他们带过来和她见面的那一晚上，芳林嫂皱着的眉头舒展了，她觉得他们是豪爽、勇敢而又热情的人。
这屋正是他们从山里拉过来，第一天，黄脸保长给他们摆酒菜的房子，鲁汉一见就火了。
松尾的女人，看看芳林嫂也吃她送去的东西，一天，就把芳林嫂拉到自己漂亮的房间来了，让芳林嫂坐在自己的沙发上，端过来一盘盘的点心，像待贵客似的，要芳林嫂吃茶点。
不一会，碉堡上的伪军小队长过来了，一见王强就叭的打了一个敬礼。
张学海一边介绍，一边把长板凳端过来，对陶阿毛说，走累了吧，快坐下来歇一歇。
赵得宝原来是沪江纱厂的穿油线的工人，十二年前，有一次，一百零五号车的滚筒坏了，他走过去，用一根线抛到滚筒上，然后用钩子去钩油线，准备钩过来拴在锭子上；谁知道这个滚筒坏了，上面有一个洞，钩子恰巧钩在洞上；他在外边用手竭力拉钩子，车子有十匹马力，哪里拉的动，他的胳臂叫车子卷进去哪。
放在地上的板凳椅子的都集中在一块了，碗筷和锅铲铁勺啥的也扎好了，衣服、袜子和布头包在一道了，挂在墙上的什物全取下来了……她心里想：她家里的物事数过来的几件，但一搬家，却觉得草棚棚里的物事不少，生怕丢了这样忘了那样，仿佛东西多得带不完似的。
他把货寄到广州，由广州几家运输行开发票给福佑，转运到上海，货款由广州划过去，外汇就套过来了。
这出戏兜过来兜过去的绕口对白，一不小心，就出岔子。
江菊霞有意向前面又走了两步，希望徐义德跟过来，好给他谈，约个碰头的时间，免得他老是在电话里推三推四的。
秦妈妈想起当年沪江纱厂的情景，接上去说，“我进沪江的辰光，徐义德还在隔壁厂里当先生哩，借用了隔壁厂里的一个车间，这里摆了几部细纱车，那些锭子数都数过来的，靠我们工人流血流汗，越做越发，从前纺到后纺，扩充了又扩充，买了地皮，盖了新厂房，连仓库也有了，办了沪江纱厂，发了财，又办别的厂，在上海滩上他有好几个纱厂和花行了。
冯永祥慌忙把问题点出，没再往下说，怕马慕韩又顶过来。
黛二还没反应过来，就从卫生间里低低传出男人的沉沉的抽泣声。
自从她父亲再次结婚，继母带过来一儿一女时，丁兰兰独居一屋的时代就结束了。
她告诉汤尼，在当年他们插队的那个村子旁，有一个小湖，湖里有很多的鱼，真的很多，你往湖边一站，鱼儿便往你脚底下游过来，他们不怕人，不怕人的倒影。
代英没想到会是老局长何波打来的电话，以致当他听到何波这个名字时，好半天都没有反应过来。
赵中和只站在办公室门口，并没有跟过来，打远处目送他进了厕所，又目送他出了厕所。
我给你讲了半天了，你怎么才反应过来？
最好把你们的那位局长也带过来！
没等他们反应过来，李玉翠又腾出一只手，猛地拉动了手闸！
当她反应过来时，不觉脸红心跳，忙用被子蒙住脑袋，想到沈伟在这方面也是相当温存体贴的，又有些对刚才冲婆婆发出的离婚誓言感到后悔。
负责录音效果的男青年说他也不知道是谁愉愉按了升音键，等他反应过来时，千姿已经唱砸了。
那头一下就没了声音，千姿一心希望反应过来的简松会说，我明白你的意思。
名手没反应过来，就说：“还未通。
那个男孩过来想跟我解释，我顺手抄起一个这男孩送给她的八音盒就砸过去，她抱着我，没砸到他。
他顺手把我带过来，很自然也非常有把握地和我亲吻。
我楞了一会儿，反应过来．说，“什么票？
还没有等她们反应过来，凶手已经抢圆了斧头。
庄场的主人白兴儿，伸出可笑的手把枣红马拽进围栏，拴住了缰绳，黑驴跟过来钻进围栏的敞口，就跳上了枣红马的脊背。
估计外国人有兴趣，就带过来同我握手。
正发动车时，台胞跟过来，带有几分信誓旦旦地说：“这事一定会解决的，你放心。
现在想想，真不知当时怎么就顶过来了。
我还来不及反应过来，我已被亲丁抓着头发只能仰视了。
当时陈奂生还只是个“新生”的缺粮户，仅仅是因为老婆过门时娘家“忘记”把她的口粮带过来造成的。
的狂叫声……片刻之后，又有脚步声响过来了。
然而，就在这时，有“沙、沙……”的脚步声响过来了。
她的孩子，大约有三四岁的样子，却一直在院门口坐着，手里拿着一根小棍玩，我几次让那孩子过来，她都说是她和孩子吃过了。
没等孙毛旦反应过来，就有一个日本兵上来，一刺刀扎到了他肚子里。
在血水中被脱光下身的妇女，还没反应过来，仍光着身子在血水中躺着。
接着从口袋里摸出一个小金佛爷，放到桌子上说：“家里没什么好东西了，这还是你老奶出嫁时带过来的，临死时留给了我；现在世道不济，我也不知哪天活哪天死呢，就留给孩子吧！
还没等他反应过来，李文武又扑到他身上，用双手去掐他的脖子。
秘书梁平冲好一杯牛奶，端过来说，“六十多岁的人了，像这两天这种工作量，铁人也累垮了。
江月蓉跟过来回：“那他不是只能转业了？
陈皓若明白演习还要进行了，一时竟没反应过来。
他等了一下跟过来的陈皓若，问道：“这件事情，你认为捂着好吗？
王仲民有些不屑他说：“抓一个班也值得马上报过来。
你回去把你妈那张穿少尉衣服的照片找找，再来医院给我带过来。
唐龙猛然问没反应过来，反问道：“你说什么女人？
唐龙看见邱洁如和方怡说说笑笑一起进了办公完，半天没反应过来，张着嘴傻站着。
如果人家反应过来，这着就不灵了，主要是她们的手快。
只要他们无法把重武器运动过来，局势就不至于过分恶化。
秦亚男开始没反应过来，从枕头里面抓出两只袜子，扭头问道：“什么母狗亚狗？
我们这些笨伯这才反应过来，哗哗地鼓掌，哇哇地大叫：“大哥，你为什么不早点讲？
吴子宽转过来一想，这抓共党的办法实在是，种妇人之见，是顺着胖阿嫂的思路过来的，她没有想过，万一共产党打过了长江，你这抓过共产党的人还要不要头？
现在呀，仅仅是一墙之隔，却要从前远巷和百丈街上兜过来，真是城头上出棺材，圆兜远兜。
高加林闷头闷脑地还没反应过来这是怎么一回事，巧珍已经从他胳膊上把篮子夺走了。
在他还没有反应过来的时候，高明楼已经站在了他们面前。
父亲瞪起眼看着她，还没反应过来他的这个任性的小宝贝，为什么黑天半夜把他老两口叫起来。
女书记还不知道，究竟是茶水里放了什么药物呢，还是这位争取进步的小伙子懂什么点穴之类的妖术－－总之当她突然反应过来，本能地开始反抗时，她感到无能为力：既喊不出声，又动弹不了。
戴维听了小丽的这个提议，很久很久没有反应过来。
因为事情发生的比较突然，我们都没有及时地反应过来，包括“青面兽”。
没等他们俩反应过来，那些车前车后的护刑马兵回过神来，齐声发着威，高举着兵刃，呼啦啦地包围上来。
呆了片刻，直到看到那两只大狼去追赶知县的白马时，冻凝了的脑袋才反应过来。
知县曾经与几十个县令一起，在袁大人到任之际去济南府参观过袁大人从天津小站带过来的五千名新编陆军，当时就感到大开了眼界，以为国家已经有了堪与世界列强抗衡的军事力量，但与眼前的德别德国人怎么可能把最先进的军械提供给自己的宰割对象呢？
知县还未反应过来，就被后边的人先是淋了一头一脸的狗血，紧接着又浇了一身大粪。
师傅，”小山子用指甲弹着牙齿说，“它已经发痒了，把酒肉端过来吧！
刘云一开始就听清了他说的话，但没反应过来。
彭莉立刻反应过来了，但马上接着问别的，“你有把握吗？
刚才站在门旁的女人这时经过刘云，走到了前面，还没等刘云反应过来，她已经大声地说话了：“周少冲，我想你肯定少准备了一份儿礼物。
刘云马上反应过来，她悄悄挤到彭莉的身边，把她的一只胳膊揽进自己的怀里，低声嘱咐彭莉安静，别担心。
我心一烦，把电话挂了，对着一支烟刚抽了两口，突然反应过来是谁来的电话。
她又跟过来，骑坐在我膝上，我腿一伸直，她像坐滑梯一样溜到地上蹲坐在我脚上，仰脸盯着我：“你就对我这样？
方爸爸先反应过来：你是说困难时期家里养的那些鸡都进你肚子了——你看他确实都记得。
把他带过来。
那是一种什么表情呢方枪枪看着高洋一时没说出话来——毗着牙咬着腮帮子鼻孔喷张眼睛散瞳整个人都在哆嗦，可是很满足——很多年后才反应过来，那是一种明显的返祖现象：杀生时激起的野蛮欢乐。
于德利先反应过来，叫道：“对呀，那我第一个不容你！
他们又问我新娘子长得如何，我半天没反应过来，后来“噢噢”地说“早忘了”时志们玩到中午，去食堂吃了些包子，他们还要接着玩，我说我不能玩了，下午还有事。
我“喊”了一声，接着反应过来，笑着说，“得，这会儿也戳穿了。
他的速滑是那样孔武有力、势不可生，以至当他突然矮了一珙，迅即从冰上消夫/Rg 时，周围的人都没反应过来，仍然悠哉游地滑着，不时用倾慕中略带些困惑的眼神注视着他消失的冰面。
马林生一时没反应过来。
马林生蓦地反应过来儿子的用意，顿时气得语不成调，“嗯，这是你们俩早计划好的吧？
他反应过来后第一个下意识的举动就是直扑桌上的“大哥大”。
汉子跨过凳子，三、五步过来，亲热地拍着钱康的肩膀：“不认识我了，白脸？
他倒了一杯热水端过来。
他半天才反应过来，老丫头跟她爸玩鸟是为了卖，这小黄鸟值钱呐。
他的大半辈子是在财主们的脚底下生活过来的，简直连猪狗也不如；直到今天早晨，他骑上大青骡，走在大将袁宗第的面前，背后跟着闯王的大军，而袁宗第和弟兄们都对他亲亲热热，他才第一次感觉着自己活得像一个人，活得有意思，眉头开始舒展了。
这时，从山口跟过来的小崽发现两人在崖下私语，怒不可遏，连吼带骂地挥枪过来。
爸爸一时间没反应过来。
欣然这时才反应过来，这不是学校，是工厂。
刘夏脱口而出，单车走远了，刘夏却反应过来，改口，“不，不回家。
萧遥刚出口“爱……”就反应过来：“唉，问王笑天吧！
欣然一时没有反应过来。
后来你对同学们讲了游黄河的事，而二宝和徐华北他们挤眉弄眼地说，他们也游过来了，而且是游蝶泳过来的。
我的意思是，除了妈出院那天我把它从老家带过来的时候，妈显出过兴奋之外，以后她好像再没有关注过它。
咱们应该换位思考嘛，我的意思是把商场盘过来后另起炉灶。
我瞪大眼睛看着他，半天才反应过来。
马老太有三天没有见到孙子了，又是被那个女强盗管住了！马老太称她的媳妇为女强盗，是从女强人演绎过来的。
一天，科长带张铁生走进一个从未去过的房间，显然是接待室，刚一进门，门旁一边一个小伙子就把他拉住了，他想往后退，身后的犯人却往里推他，科长也回过身来拽他进屋，他没有看清那两个小伙子是谁，就被拥进屋里，看到屋里一大帮子人，他才反应过来，这是与家人见面了。
我和张艺谋一听都傻眼了，你看看我，我看看你，都被这突如其来的事吓坏了，好半天才反应过来，赶紧办了住院手续。
他很严肃地说：“现在，我的民愤很大！”听众一时没反应过来，都愣住了。
他笑着对我说：“我可是用张艺谋背石板的精神把这四把椅子从北京给你们带过来，又从招待所给你们带到家的”。
我还没反应过来，就被他拉到毛主席眼前。
再加上宋玉玲带过来的与前夫生的儿子陈明善，一家五口就有五种不同的血缘。
那时候我的朋友跟过来。
当他报名他是卢小波时，我甚至没能反应过来。
吴德被江青说糊涂了，好半天才反应过来是怎么一回事。
一座圆圆的小山丘磨过来，是它们，正是它们。
我一时没有反应过来，我说：“什么情况？
你不信我的话音，那些事总该信的，记得那河套，那些小蟹子……还有比赛谁撒尿远……我听到这儿全明白了，“哇”地哭起来，边哭边道原你好可怜啊！好可怜啊！原，不，柱哥，也不，是新柱哥，哦，新柱哥一下子把我抱住，抱得紧紧的，我闻见一股清香味，我清楚是原从那边儿带过来的香火味儿。
看守那威风的皮鞋声响过来，铁锁哗啦一动，周作人睁开眼睛，一个熟悉的面容出现在面前，他不由得一惊，来者是沦陷时期在北平从事地下工作的国民党党员，后来又作为接收大员的前辅仁大学文学院院长沈兼士。
有一次，中国科学院哲学社会科学学部的人到中宣部来造反，其中一个女的看见我的头发依然完好，于是对我大喝一声：“好！于光远，你还逍遥法外！”当时，我还没有反应过来怎么回事，她已经上来，“咔嚓！咔嚓！”对我的头“开刀”了。
周总理从对面的台口看到我，乐呵呵地快步过来，主动伸过手来握住我的手，亲切和蔼地拍拍我的肩。
我属于后者：坦克过来，我们窜上去，用粉笔写上“打过长江去，解放全中国”等，坐着坦克进前门东侧城洞，到东交民巷西口，坦克‘停，我们跳下来跑步回去，继续欢迎。
去年9月，北京市对外文化交流中心副主任王英杰到韶山毛家饭店，忽然想到一件事：濒临倒闭的北京市和平里街的华泰饭庄也许有救！回京后，他迅即找到“华泰饭庄”总经理任宝卿说：“我给你牵线，把湖南韶山毛家饭店的牌子端过来，怎么样？
吴建民老半天才从领袖的笑声中反应过来。
据了解，这类活动每次约200多人到会，而报告会、旅游、颁奖等各项活动总共仅三天，与会者未及反应过来已该走人了。
进了洞房，一对新人双双并坐在一张牙床上，这时由第三者端过来两杯酒，一杯给新郎一杯给新娘。
只见那个年轻人把扳手一扳，电梯不但没有往下开，反而缓缓上升，张、姚和警卫员还没有反应过来，电梯已经停下，停在9楼，电梯门“咔啦”打开，只见门口站着一群人，为首的就是锦江“革联会”的头头汤某。
我把书包放在靠墙的老位置，就去窗口排队买饭买菜，端过来的时候，余重果然已经坐在了我的书包的对面。
回头看看，慧素正双手提着一只大号的旅行袋跟过来。
父亲感到突然，一时未反应过来，说：“他还关着，我怎么看？
马家忙聘女儿，不外是金银细软，古董玩器，据母亲后来对我说，人家马家给二小姐带过来的陪嫁，不算四名陪房的婆婆使女，只那些物什，就足够我哥哥和我坐吃一辈子的，莫说是那些金银首饰，只那两只压箱子的翠玉，猫眼儿碧玉，稀世珍宝，一只就是千顷良田，可以给日后的土地改革，提供一万名地主分子，这该是多大的贡献吧。
没等周围人们反应过来，这个“空中来客”便以迅雷不及掩耳之势“砰”的一声坠落在一小块水田中并发出一阵沉闷的爆炸声，被溅起十几米高的泥浆散落在农田四周。
侯姓人家败落的第二个象征，那就是把男女佣人全都辞退了，其中也包括母亲从外婆家带过来的随身佣人，这些老佣人离家而去的时候，那是比小的儿离家出走的情景要悲壮多了，一个个哭哭啼啼，过了这房，又去辞那房，临走到大门口时，还大声地和院里说话：“大少奶奶，等老太爷回来，可得把我们找回来呀！”母亲答应着，早已是泣不成声了。
他的卧室内有一只从延安带过来的旧皮箱。
也正好就在这时，宋燕芳托人带过来了话。
一走进宋女士房间，呵！真阔气，绝对的总统套房，一间房套着一间房，先是一老女人走过来将小四儿领过去，然后又是一个茶房过来接去了七叔的外衣，我没有什么要人侍候，一伸手，接过来一沓条巾，不错，没拿咱爷们儿不当人看。
看着每一件东西由自己选择了带过来，再一一安放到合适的地方，心里就极安稳，极妥贴。
不由分说，将尚未反应过来的谢和赓五花大绑扭送出门。
灰尘怕有一寸厚，这是才拉出去修了一下送过来的！要照顾老同志，为什么不把他们坐的尼桑牌开一部过来？
贺妈妈说，天大的事她都顶过来了，还有什么事顶不住。
有一个佣人，我们都叫她小刘妈，小刘妈是母亲嫁到我们家来的时候，从外婆家带过来的
仅用20分钟，武工队就把整个县城搞得人仰马翻，等日军反应过来时，武工队员早已
按道理讲，只有亲人才能穿孝服，刘妈是母亲带过来的陪房丫环，那是可以按晚辈看
和刘妈比，刘妈是你们奶奶从娘家带过来的，身为奴婢，她就可以着孝；可你呢？
还没等他俩反应过来，一副手铐已将两条魔爪锁在了一起。
一路上没头没脑地乱想，越想越怕，直到进了病房，看到谢跃进正坐在贺芳床前，她仍是没有反应过来，脑袋木木的。
黄所长一时没反应过来，摄像的强光一照，三个人都有些发呆。
孔太平开始没有反应过来，他连问了两声什么后，才记起自己托他问的是洪塔山的事。
老师，俺不上学了……”没等班主任老师反应过来，小素燕一扭头，哭着跑了。
小夫妻俩也及时反应过来，男的动作快，先逃了出来，女的慢了一步，前脚刚跨出，后脚被倒坍的房屋压成骨折。
就在大家还没来得及反应过来是怎么回事儿，卢刚从口袋里掏出一把手枪，首先对准自己的指导教授葛尔滋开了一枪，葛尔滋教授应声倒下。
掌柜的连忙又给他满上一杯，并端过来一盘肉肠、一盘酸黄瓜下酒。
周冠仁几乎是条件反射地将老婆一推，还没等亲爱的反应过来，一副乳胶手套已经套上了周法医的手上。
当时，我脑子还没有完全反应过来这是什么意思。
我听说五十元的人民币已经发行了，但没有见过，现在女生们传看的这两张大票，肯定是春红从家里带过来的。
陈芳永抬起头，只见一片潮水猛虎下山般朝他们扑来，前方大堤决口了！潮水来得太快了，没待陈芳永反应过来，他们便像木屑一般被卷走。
所有的设备都是从苏联带过来的。
说着没等我反应过来，匆匆关上了卧室的灯，奔向了书房。
飞虎队”机群趁日军还没有反应过来，以迅雷不及掩耳之势把日军的船舰炸得七零八落。
恋爱两个月后，我就表明了自己的态度：喂，你给我做丈夫吧！几乎没容得他反应过来，我便指挥他粉墙壁，买家具，购家电……
就在这千钧一发之际，一男一女两个储户推门而入，未等女储户反应过来，歹徒就一把揪住她的胸襟，将枪口抵住其太阳穴，并用脚将玻璃门关上。
呆了几分钟我才反应过来，我在以前7万美元的亏损上，又添了一笔10万美元的损失，而且还是非法交易。
这一招王稼祥一下没反应过来，他下意识地转过身子，只听一个土匪小声地说：“把他毙了？
赵父尚未反应过来即被保卫人员扣押。
他从旧社会过来，据说做过伪保长，再加上他从不掩饰自己是个玩家，遛鸟、斗蛐蛐、钓鱼养花草样样在行的。
蔡申熙几乎还没有反应过来，曾广澜就走过来伸过手去：“蔡书记，我们认识一下。
两天后他们走了，一天睡至半夜突然门响了，进来一个人是崔哥，他说回来拿几件衣服，还没等我反应过来，他就那样了……我不知道这就怀上了孩子，和他们两个人都只有一次。
当时，整个邮市都还在睡梦中，直到10月/新增 方昭海将资金全部投入邮市时，集邮者和邮商都还没有反应过来。
歌手还未反应过来，小姑娘已经飞快跑回太太身边，依偎在她身旁。
每一次大浪过来，都有几个人摔倒在甲板上，但由于通风口被连根打掉，塞过去的被子失去筒壁支撑，一条条掉在底舱。
过了一会，我才反应过来：“那那……你跟舰长的话……挥完了没有？
没等刘果反应过来对那人发作，瘦男人已经扬长而去，而且下楼时的脚步声，像公鸡啄米似的，咯嘣咯嘣，十分有节奏地响下楼去。
执勤的警察半天才反应过来，扑向恐怖分子，制服了他。
但他们很快反应过来，回头把队伍拉成八字形往前逼近。
张治中没有反应过来，问：“什么客人，我认识吗？
月份的一天上午，广州方面又发60部货过来，忙了一中午给装好后，我提了两部给刘玉福送去，因为两天前，表哥曾在没货的时候在他那里借过两部机器。
当地公安部门把与案情有关的30名嫌疑人员集中，让“玛托”以现场一块有血迹的石头为嗅源，进行鉴别：嫌疑人一个一个被带过来。
没等张达反应过来，头上已挨了重重一枪托，他昏了过去。
那是几年前的事情了”，她说，“记得是10月份，领导通知说：‘厂子放长假了，你们出去自己干吧……’”当时，她没有立即反应过来，等到明白是怎么回事后，她觉得脑子里“嗡”的一下，眼前一片黑暗。
不等安东尼反应过来，萨姆将安东尼一把推倒在路边。
在深圳工作了近十年，周先生总想这些碗会不会是文物，有没有考古价值，于是今年过年回家的时候就在山上挖了这几个带过来，希望能在深圳这座大城市找到答案。
今天凌晨，他们乘坐的长途大巴，和一辆怀疑冲红灯的泥头车相撞，结果有不少熟睡中的乘客，还没等反应过来，就已经昏迷了过去。
采访：起这个店名是想来年什么都幸运啊）加上“爆炸头”和“乳牛装”，满大街“牛气”，够了吧？（现场声：你看你小孩喜欢黄色啊，都抓着不放了，就买黄色吧）（采访：虽然我们是ｈｏｔｓｅｌｌ的，但都是为了赚钱，大家开心就好）做生意都是价钱最实际！到处都是“降”声一片！开心起来干脆搞个大赠送！（采访：客人一来就要求降价，我们自己先降了，免得价钱太高，客人都不敢来）无缘无故挂件校服出来干什么？（采访：吸引校友过来光顾）（采访：我们这里还有花卖的，很漂亮啊！买一支送给女朋友吧！）如果你卖的是桃花，或者我会考虑一下的！最后一招我们“卖大包”，就是斗抢镜！刚才我们介绍了那么多招数，你最喜欢哪个？今年没试过都不要紧，可以下年继续来。
接采访白云区钟落潭镇镇长苏基才：今天上午自来水部门的人过来看过，说这里离大河还有比较远的距离，影响不到等）除了死猪尸体，我们在其他河道也发现多种动物尸体，污染非常严重。
生意做不成，还要花钱租住旅馆，十分无奈（采访谭小姐：本来想过年赚点钱，现在日子一天天过，又没有回复，我们不好处理，再说我也请了工人，要发工资）有居民透露，昨天有关部门过来视察并答应尽快给答复他们，不过结果一天没出，居民做到的只是一个“等”字。
据说公馆里面很多建筑材料是从外国运过来的，像房间里的木地板厚度超过一厘米，至今仍然服服帖帖。
除了钢琴是郎朗本人自己带过来的之外，所有舞美灯光都是为郎朗特别设计的。
采访)市民：因为年前那阵儿，同一款车，配置可能高点，价差不多，现在配置低了，因为以前都是落的趋势，现在突然间涨价，从老百姓心理来说，他没有反应过来这事，涨了以后他也许就犹豫了，也许会观望一段时间。
如今这日子好过了，菜市场里的蔬菜花样也多了，不光有从外地运过来的，还有从外国运过来的，甚至还有什么太空蔬菜，这蔬菜的模样也变得五花八门的了，紫色的卷心菜，黄色的柿子椒，小不点的西红柿，就连这当家菜大白菜，也出了一种袖珍版的，叫娃娃菜。
所以爱称这个喝得喉咙响，是《水浒》里传来的，其实可能是元朝带过来的。
下面就有一个超市，他就跑过去了，我就等在车里面，后来他上来，他就跟我说，他说给你的黄瓜，我就看他气喘吁吁的，我说你干什么跑这么快，他说我们要赶时间，他说很可笑的是，他到超市里面，到了就抢一根黄瓜，跑到收银台，结果前面都是老年人，家庭主妇，都在那排队，前面好几个人，他就在那里站立不安，一看就是赶时间，后来正好旁边另外又开了一个收银台，收银员也是一个大妈，然后一指他，你那根黄瓜过来，因为他就拿了一根黄瓜，人家都是菜篮子，就他一件，先给他收银，让他先走。
对于刚才北海村的案件，负责补贴下拨和发放的镇民政办和财政所也显得无可奈何，只有两个工作人员的民政办解释说：他们报过来，我们就批，不信村干部，还信谁？财政所的解释则是：我们只管发，没法管谁领。
他马上反应过来，我觉得就是这种生命的开始。
其实影响最厉害的就是松仔园这个村，然后日出印象，给我们村民带来很大不便，我们也希望它早点过来跟我谈好价格，早点拆迁，早点拆迁的话路大家通，它路不通也影响到村民的出租利益啊，村民生活带来很大不便，全是泥灰，这个路过都是泥灰。
我就把身上所有的三百块钱交给他，作为定金，他说那你明天一定要把剩下的租金给我带过来。
直升机经常的会，稍微有些双切变直升机基本像漂在空中晃晃悠悠的，咱们基本上请过直升机驾驶员过来做过节目。
到了卖票那说一个人只能买2张，我说我都到这儿了，还得把人带过来才能买票啊？他们说那您就多排几次队，我就又排了3次队才买到票。
尹红志：他们说人手都派出去了，人手不够，有货车过来的时候连工人一块拉过来，没想到这么麻烦。
店长虽然口口声声说产品没问题，但记者在美容店连合法营业执照都没看到，工作人员说执照不在店内，并表示已通知老板娘，老板娘一会儿就会将营业执照带过来。
采访：我们昨晚没睡觉，好兴奋啊）南岗社区所有姓“秦”的村民齐齐出动，全村最大年纪的秦伯已经１０３岁，最小的小秦只得３岁，这一老一少一出现就成为全场焦点，不过宣传口号还是要让普通话比较标准的秦阿姨代劳（采访：广州加油！亚运加油！）波罗诞到处都很热闹，波罗鸡、风车，为这里增添气氛，大家和我一样高兴吗？（高兴！）红红绿绿的波罗鸡，象征时来运转的风车，将庙会点缀得传统味十足；普宁英歌舞、湛江人龙舞，还有外国友人都要露一手，拥有１４１５年历史的波罗诞也成功变身成为名副其实的民俗文化大舞台（采访王晓玲：我们的这个庙会一定能将广东民俗展现得很精彩，也希望珠三角的群众都来参与，还可以把他们的表演也带过来一起分享。
采访店员：虽然有客人过来问过，但我们这里没有）有些从事水产业十多年的档主说，从来没有听过黄沙水产市场有鲨鱼卖，而且这里一般档口的鱼池只有一米多长，这个条件下是养殖不了鲨鱼的。
采访：阿华妹妹：最感动有个阿伯在那天天全黑都要下雨的时候骑自行车送过来）除了有热心市民送钱过来，还有市民送药来。
别人就给我报告过来了，就把这个告密来了。
回到家仔细一琢磨，反应过来了：的确多收了装修款，开发商把电梯、楼道这些公摊部分都收了装修费，也算到她头上了，真够豪华的楼道啊！交涉无果后，陆女士就把开发商告上了法庭。
我觉得这个世界很冷酷，包括我写这本书，我写这书里面有很多很人性化的东西，包括我说过我理解那个人，因为我觉得作为一个人而言，你在这个世界上生存，有时候能得到别人理解是不容易的，就像你说一个小孩，从上小学、初中、高中、大学一路过来，能顺利，很不容易。
我记得那时候王先生被打成右派，打成右派以后，他生活很困难，他抽烟就抽最便宜的烟，两毛钱一盒的，工农烟，最便宜的，吃饭也很简单，我那时候刚刚工作挣37块钱，我也没有钱给他送什么东西，也从来没送过东西，然后我就把过年单位发的一条牡丹烟，还有一盒点心，那盒点心我们的孩子也想吃，我们也困难嘛，孩子也想用，但是我们孩子很懂事，知道爸爸要做什么的，过年那天，我就把它送过去了，老师看到这一条烟，看着点心，感动得不得了，别人都躲着我，你居然还来，大白天人过来把东西就带来了，而且还是那么简单，鞠九十度大躬然后就走人。
首先法律赋予了他们必须面对代表和委员的质询以及建议的位置，总理都说了，你可以要求我，因为你是人民代表，那天我们也在节目中关注过章程，人大代表是有权向政府部门提出批评、建议并且寻求质询，你还要负责人过来解答。
何帆：这个话术也是我看了这个节目才学到的一个新名词，实际上我专门查了一下，这个话术你知道是从什么地方来的，它最早的时候就是在台湾，原来的时候，台湾的保险公司在推销的时候慢慢地琢磨出来一个“话术”这个概念，后来在90年代初期的时候，随着这些外资的保险公司进入到中国，他也把这个概念也带过来了，那我们听着这个话术是台湾话，不太好理解，我给你翻译成东北话，就叫忽悠。
对，关键还是刚才尹老师说的，没有伴随护航的情况，因为有的情况包括自由神号遭到袭击，招来美国军舰，但是也得四五个小时才能过来，你晚上再困难，对于海盗，而且还有一个很大的特点，比如2008年的时候，整个海盗的劫持，大概70%到80%分布在亚丁湾里边，就是也门对面那一块，那个水域比较窄。
而且刚才张教授讲了，超音速，这个速度也是很快的，很短暂的时间，没等你反应过来。
一艘是墨西哥“风帆训练舰”，那是郑和时代的航海技术，他们依然如此勇敢的航行过来，用非常原始的导航的方式，训练舰过来了，这是我非常佩服的。
吴淑珍说，这些珠宝钻石，有些是从娘家带过来的嫁妆，或是自己后来买的，有些是女儿陈幸妤和儿媳黄睿靓的结婚贺礼，或孙子的满月礼，其中也有她买给孙子的。
说实话，当时最初是有这样的想法，因为他们也看到我们带了一些行李设备过来的，像照相机很多东西，我们也都知道，国防部长也问过我们，你们有没有带足够的美金过来，我们也给予了肯定的回答。
他们一张一张地给你数过来，然后告诉你，我肯定没有多拿你的钱，这个水是多少钱。
殷国华：美国记者也很可爱的，我一下飞机在洛杉矶他就问我，说这次你们带了多少钱，准备买哪的房子，怎么带过来的，他问这些很可爱的问题，这个钱肯定不会装在口袋里我跟他讲，因为买房子十天时间行程，我们百分之八九十的行程，都是围绕看房来，但是真正把一个房子完全敲定，这也是不现实的。
感城镇干部：我们是通知到村委会，然后村委会就分布到各个生产队，根据他们的生产情况，他们就派人，派人过来参加这个劳动，然后我们就在镇政府召集他们，召集他们，然后我们就由镇干部还有市里面的工作组，一起把他们带过来。
有关小区监控摄像头监控不到位问题，深圳市缔之美物业管理公司主管李宏源这样解释说：“包括线路老化肯定也有原因，不管的话，线路可能受潮气影响，按照我们新管理处的要求，肯定达不到百分之百的标准和效果，摄像包括图片的像素还是有一些欠缺，我们找了专门维修摄像图的人过来，进行调整，包括一些东西改造，年前处理过一次，包括年后，我们针对哪些盲区地方，包括下一步，业主委员会成立好以后，我们向业委会申请，增加探头，改造那些探头，小区的监控设施，进来的出入口，监控的地方，给予改造。
我们是第一次来天津，从住宿的地方统一带过来的，因为如果没有这种比较周详的安排可能会比较麻烦一些，组织的比较好。
看到车下拖着一个人，正在站台前上下客的的哥朱师傅和几名路人都愣住了，等他反应过来，公交车已经跑远。
旁边有人提醒他，“医院已经被埋了！”他才反应过来，知道只能靠自己了。
足足过了五分钟，才有另外一个游客开着车过来，我拼命招手，停下来，就问我，怎么了？我说你看看不就知道怎么了吗？你去把民警叫过来，把我救上来吧。
当时你马上一个反差反应过来，你是盲人，你还能听出我的声音来，你心里特别高兴。
袁佳：其实那天跟平时一样，早上很早起来，我们上初三了，早上很早起来很同学跑步，吃饭，都很正常，到中午睡午觉还是没有觉得什么，他们说天快下雨了，我不大注意观察天气，那天学校提前上课，提前5分钟，本来以前是2：30上课，那天2：25上课，坐在教室里上课，当时老师正在讲课，地震我当时还没有意识，还是我同桌那个男孩最先反应出来地震，他说地震快跑，我还没有反应过来，我一看他们都跑，最后的物理老师叫了一声地震了，快跑。
等到真拿到凭票了有可能才反应过来自己真是上当受骗了，但是这些钱早就被这些骗子转走了，因为有很大的迷惑性，又说自己的警号和名字，然后电话局的工作人员又装得很像。
程军荣：“我的背后有非常大的群体，有80后的、各行各业的，通过网络的形式把大家意见和想法带过来，我觉得这是作为代表最好的一个方式。
在市内的一些小学，一早已经做好迎接报名家长的准备，设置专门柜台和人员，也专门安排座位给等候家长。（采访家长：预想很多人，要排长队。来了以后发现不用排队，等了３０秒就到了／我刚刚填表，也不算很多人，我开始以为很多人，现在很少人）不过有个别家长在办理手续时发现忘记带相关材料，要重新回家一趟。（采访校长：希望家长做好准备，主要要带房产证，户口本，体检表，免疫证，原件和复印件都要带过来）对于一些家长担心部分学校要对小朋友“面试”，有学校表示，“面试”并不作为地段生的录取标准，家长不必担心。广州今年多家小学出现了校区合并的现象，如果关心这些小学入学报名情况的观众，可以留意今天晚上的今日报道。记者胡克刚
四台车紧紧咬在一起。第一台被撞至翘起来，而第二台车伤得最重，车头盖折叠。有车辆后挡风玻璃飞脱，车灯被撞烂。车主说，当时正在等红灯，忽然最后的货车刹车不及追尾撞了上来。（采访车主：突然间，最后那台车撞上来，几声巨响，才反应过来是连环相撞）有乘客说，当时很冲击力很大，幸好所有人都有系安全带，事故中没人受伤）（采访乘客：相撞时我坐在后排，鞋子飞到中间位置了。事发在下午两点半，事故令出事路段行车缓慢，下午四点左右交通恢复正常。记者吴嘉薇
在人民路的这家肇庆裹蒸粽专卖店，店小人多，一大早就热闹非凡。无论是单黄粽、双黄粽，糯米粽还是薏米粽，都有不少捧场客。有人还一次过买了十几个品种。（采访：我买了一千多元，除了自己吃，还送人）从上周起，粽店的工作人员每日都要从总店调货过来，即便是这样，还是一早就卖断货（采访：单黄的卖完了，买其他的吧。）老板说，考虑到经济不景气，很多品牌的粽子今年都没涨价，还借机打响肇庆粽的品牌。来这里买粽子还要排队，经常没货，老板说，想要多点选择，还是早点来排队吧.数据显示，越来越多“过江龙”称霸端午粽的市场，外地粽约占广州市场的六成。(王晶)
跳桥的阿伯拉起横幅，静坐在钢架上。公安、消防到场戒备，在桥下铺设气垫。交警拉起警戒线，封闭海珠桥北往南方向。目击者说，跳桥阿伯９点过来，两三下功夫就爬了上去。（采访保安：我们追过他已爬上去３米多高）拯救人员尝试用云梯与阿伯谈判，但阿伯情绪激动，脱下皮带把自己的左脚绑在钢架上。劝说无效下，拯救人员合力将阿伯拉下并带走调查。期间，阿伯还散下一叠传单。据了解，阿伯是深圳人，约六十岁。自称早前经营的商铺被人恶意强占后，因证据不足法院两次都判他败诉，于是来广州跳桥试图扩大影响力（采访市民：上去的人根本不想死的／应该向有关部门投诉，现在法制社会不应该这样）也有市民认为，从历次跳桥秀来看，跳桥者的心态已经开始变化（采访市民：以前很多人是投诉无门才出此下策，但现在性质不同了，不是很有道理也来跳一下，这样相当不好）。海珠桥交通上午十点恢复正常。(吴嘉薇)
在新港中路的一条车道上出现了一个面积约４平方米，深一米多的洞（停两秒），市政工作人员在附近设置警示牌提醒过往车辆注意。据目击者说，今天早上６点多一辆洒水车在这里加水，没多久地面就出现塌陷（采访：当时看不到有多大，整个车轮都陷进去了，后来车吊起来才发现这么大。）市政工作人员接报后派来工程车到场对塌陷路面进行修补（采访：（这个洞大概什么时候能处理？）现在工作人员已经拿材料过来了，（今天能处理好吗？）应该可以的。）
在翠岛居一处里巷，这个沙井盖下不断有水流出。别看水流不大，关了水龙头，打开沙井盖看看，水同样能喷到一柱擎天。别以为小小漏水就不重要，这里４到９楼的住户经常水压不足。（采访：需要加压，电费无形之中就增加了）管理处工作人员说，这段水管２０天前发生爆漏，自来水公司过来看过，在爆漏处用车胎扎着暂时“止水”，他们说水管业权属于小区居民，需由发展商或住户出资维修，工程报价６８００元。管理处随后发出公告表示，由于发展商已离开，小区没有维修基金，这笔费用需３０户业主共同承担。但小区０６年进行了计量系统改造，不再公摊漏水水费，这样一来自然没人为这段水管埋单。（采访：我觉得这样很浪费，记者：那叫你出钱你愿意吗？不愿意。记者：为什么？我之前已经出过钱了，这属于公共地方，没理由再叫我给钱）这是一个６００毫升的容器，装满一整瓶大概需时２０秒，换句话说，这里一天就流失２６吨水，造成水资源的巨大浪费。水管业权属于居民，如果由自来水公司埋单，说不过去；如果业主不同意出钱，管理处也没办法。广州是水质性缺水城市，经不起清流如此挥霍。记者马东明
我老公他看到里面这种蔬菜，肯定就全部都扔掉了，全部都扔到花园里，当时我看到还有半根黄瓜在那里，然后我就说，这半根黄瓜你给我留着，然后我说等一下，我们要开车去机场，我说我在路上吃，然后他说好，但是他说好的时候，他其实可能没有经过大脑，他还是一股脑地全给我扔到花园里面去了。这件事情我也没有发现，等到上了车，然后我们全部行李都拿好，然后要去赶飞机了，时间已经很紧张了，我突然间想起来，我说我的黄瓜呢，他说，你的黄瓜，我给你扔到花园里了，我当时我就是，因为这种小脾气就上来了，我说我一而再，再而三地告诉你，我说这个黄瓜要留着，你为什么要给我扔到花园里去，然后我就在那念叨，在那嘟囔。嘟囔来嘟囔去。其实我们已经上了高速，要到慕尼黑去坐飞机，上了高速了，他突然间，一下子一个猛拐，就把那个车拐下去，我说你干什么，他说我去给你买黄瓜，否则的话，你要念叨我到上海。下面就有一个超市，他就跑过去了，我就等在车里面，后来他上来，他就跟我说，他说给你的黄瓜，我就看他气喘吁吁的，我说你干什么跑这么快，他说我们要赶时间，他说很可笑的是，他到超市里面，到了就抢一根黄瓜，跑到收银台，结果前面都是老年人，家庭主妇，都在那排队，前面好几个人，他就在那里站立不安，一看就是赶时间，后来正好旁边另外又开了一个收银台，收银员也是一个大妈，然后一指他，你那根黄瓜过来，因为他就拿了一根黄瓜，人家都是菜篮子，就他一件，先给他收银，让他先走。他一边走，就一边嘟囔，然后嘟囔很大声，他说我老婆要吃黄瓜，赶飞机也要吃黄瓜，我必须给她买黄瓜，他一边说，人家都乱笑。这件事情对他来说，也是很可笑的一件事情，他说为了赶飞机，但是我老婆要吃黄瓜，我们要拐下高速公路，其实从这件事情，现在是作为笑话来讲，但是事实上我觉得，从关心的角度来说，对老婆这种包容度来说，他做得还是蛮好的。如果是我的话，我肯定一发火，吃什么黄瓜，到机场给你买黄瓜。
金京心：对，戒指也带过来。
从参与的人数来看，大家收藏的积极性还是很高的。可收藏爱好者们的水平却让专家有些担忧，因为绝大部分市民带过来的宝贝被专家鉴定为赝品。像这位先生花了一千多元买回的这件观音铜像，看上去年代久远，没想到竟是古玩商贩用硫酸腐蚀后的产物。
我在这边都住一年多了，路一直修，开不通，没办法，交通确实不方便，每次开车过来还要绕一圈过来。问：要绕行多远？答：从潜龙花园那边绕，挺远的，本来直接过来就近了。B：我们早上上班的时候必须走民治大道嘛，早上车又比较多。而梅龙路车不多，本来民康路靠梅龙路那边有个出口，现在封掉了，就造成那样的不方便。还要绕一个大圈圈，然后民治大道又在修路。平时你去一下民康百货买东西都不方便，很麻烦的。"
明明是人才服务机构在招人，中南人才市场有意无意模糊招聘单位主体的做法却给求职者留下银行招聘的错误印象，并为专场推荐会引来滚滚人流。而求职者要为进场付费，不免让人怀疑中南人才市场是故意误导之嫌？广东经天律师事务所律师陶建军认为，人才市场此举纯属误导"员工最关心和谁发生劳动关系，不是说工作从那包过来的，所以有欺诈成分，误导求职者。因为不同单位待遇不一样，保障不一样。"
中国做为一个负责任的大国，帮着别的国家反恐，是名正言顺的行为。为什么西方国家怎么干都不为过，到中国这，就不行了呢。其次，说斯里兰卡有涉嫌种族屠杀的嫌疑。打仗必然要有伤亡，子弹不长眼，这是在所难免的，斯里兰卡政府军也比较顾及这一点，正式开打之前，前期先做了半个来月的铺垫，让当地的老百姓，五六万人，都从战场上撤出来了，等老百姓撤得差不多了，咱正式开打的。这比起有些国家，不分青红皂白，滥杀平民的行为，仁义多了，如果说这也算种族屠杀的话，那看看阿富汗，看看伊拉克，那不得跟当年的纳粹行径有一拼啊。实际上对于这些甩闲话的国家，说斯里兰卡是假，攻击中国才是他们最终的目的。你看斯里兰卡内乱的时候，他们一嘴的仁义道德，这个那个的，光是动嘴，一点真格的东西都没有。如果说，中国帮着斯里兰卡平定内乱，那斯里兰卡会交上中国这个朋友，这就成了西方国家的眼中钉肉中刺了，因为斯里兰卡地处印度洋沿岸，出印度洋就可以进入大西洋，也是中国进入大西洋的一个必经之地，如果中国把斯里兰卡做为一个中转站，那就进可攻退可守，回翰的余地太大了。另外，对于印度来说，始终把斯里兰卡视为自个的小兄弟，他也不想让斯里兰卡站到咱们这边来了。这几方面的原因汇到一块，就造成了眼下这种局面，他们不管，也不许别人管，别人管了，就说你心怀不轨，干涉别国内政。哎，仗着咱们也是见怪不怪了，这种事太多了，别必要太往心里去，该怎么着还怎么着，别搭次他们这个。还有人说，咱们要在斯里兰卡修军港，修军港怎么了，下一步我们还要造航母呢。中国不可能一辈子让人欺负，我们也有强大起来的那一天，不能说因为你心里别扭，你心里不适应，我们就不发展，对不起，不适应？你就得慢慢学会适应，不行的话，我们给你介绍个好点的心理大夫，话疗一下，吃点药。抑郁了，抑郁了也是病，就是吃药，慢慢适应去吧，我们也是打这个阶段一步一步过来的。
更不行去了，还有，其他各国的领导人，有这种待遇吗，如果说，别人都有这种待遇，那我们不去，属于我们格色，但是如果说，别人都没这种待遇，就我们一家有，对不起，我们不能干这种挨骂的事，这不让人背后戳我们脊梁骨吗。奥巴马对萨科齐的那点小用意，再明白不过了，您想吧，当天中午，在诺曼底，有一个全球直播的欢迎仪式，欢迎参加的各国领导人，结果，奥巴马做为美国总统，上午先来一个单独的欢迎仪式，一天之内，欢迎两次，都别人多一次。乍一看上去，你这是重视我，抬举我，实际上，还不知道谁给谁抬点呢，我能赏你这脸吗，让你拿我作文章你快打住吧。奥巴马就楞是咬死口没去，要知道，奥巴马当是住在美国驻法国大使馆啊，这个大使馆，离爱丽舍宫有多近呢，就在隔壁，走着走，不超过五分钟，近在咫尺，我也不能去。上午的欢迎仪式，奥巴马没给面子，没去。中午跟大伙一块热闹了一番，到了下午，仪式完事了，各国领导人，该撤的都撤了，这时候，萨科齐那头又一个电话打过来了，总统先生，先别忙着走啊，说什么，你也得晚上吃顿再走，不能大老远来一趟让你饿着肚子回家，你等着，我马上派人接你去，车都给你预备好了。那我再问一句，除了我，还有其他人吗？没有，绝对没有其他人，别人不够这档次，就您跟我们萨科齐萨总统，就你们二位，单独吃饭。对不起，我们还是不能去，你们也挺忙的，我们就不添麻烦了，再说我们家里还一堆事呢，连夜赶回去，还有好几个会等着开呢。咱有机会，下次吧。得，又一个软钉子把萨科齐给顶回去。要说一般人，让人连回了两次，还看不明白怎么回事啊，这就是成心躲着你，不打算跟你如何如何的，别给自个找下不来台了，打住吧。不介，一计不成又生一计啊，奥巴马不是非要走吗，你忙，我拦不住你，那好，你走可以，你老婆孩子不能走，老婆孩子必须得给我留下。话说到这个份上了，奥巴马也实在是莫不开面了，自个不去也就罢了，就是连老婆孩子也不让去，那就太不给萨科齐面子了，今后没法在一块混了，得，让老婆孩子去吧。去啊？去到之后，就生出来一身的鸡皮疙瘩。萨科齐把自个一大家子人全给整来了，可谓是全家出动啊，他跟那小媳妇布吕尼，那是肯定得出席，还有他跟他前妻生的那几个孩子，还有布吕尼带过来的那个小小子，一律是盛装出席，跟奥巴马的老婆孩子一见面，上来先给推出来一个大蛋糕，萨科齐全家，夹道给唱，祝你生日快乐。这是谁过生日啊，谁也不过生日，奥巴马不是有两小闺女吗，其中一个，过几天是8岁生日，萨科齐也不从哪打听来了，给提前过了。怎么样，这心思走得够大的吧。怎么这种人，我们就遇不上呢，我估计我要是在办公室里大喊三声，谁请我吃饭，别说三声啊，喊三十声，估计都没人理我。肯定会有人这么跟我说，立先生，快点，麻利的，再晚食堂都没饭了。但是，我要是高喊我请客，谁跟我走。用不着太大的声音，一准一堆人，特别是以邢编辑为首的，别管手里有多要紧的事，立马就得凑过来，我，我，我中午没事，我跟你走，咱吃点嘛去
不明白怎么回事啊，这就是成心躲着你，不打算跟你如何如何的，别给自个找下不来台了，打住吧。不介，一计不成又生一计啊，奥巴马不是非要走吗，你忙，我拦不住你，那好，你走可以，你老婆孩子不能走，老婆孩子必须得给我留下。话说到这个份上了，奥巴马也实在是莫不开面了，自个不去也就罢了，就是连老婆孩子也不让去，那就太不给萨科齐面子了，今后没法在一块混了，得，让老婆孩子去吧。去啊？去到之后，就生出来一身的鸡皮疙瘩。萨科齐把自个一大家子人全给整来了，可谓是全家出动啊，他跟那小媳妇布吕尼，那是肯定得出席，还有他跟他前妻生的那几个孩子，还有布吕尼带过来的那个小小子，一律是盛装出席，跟奥巴马的老婆孩子一见面，上来先给推出来一个大蛋糕，萨科齐全家，夹道给唱，祝你生日快乐。这是谁过生日啊，谁也不过生日，奥巴马不是有两小闺女吗，其中一个，过几天是8岁生日，萨科齐也不从哪打听来了，给提前过了。怎么样，这心思走得够大的吧。怎么这种人，我们就遇不上呢，我估计我要是在办公室里大喊三声，谁请我吃饭，别说三声啊，喊三十声，估计都没人理我。肯定会有人这么跟我说，立先生，快点，麻利的，再晚食堂都没饭了。但是，我要是高喊我请客，谁跟我走。用不着太大的声音，一准一堆人，特别是以邢编辑为首的，别管手里有多要紧的事，立马就得凑过来，我，我，我中午没事，我跟你走，咱吃点嘛去，我知道有一家龙虾特别好吃，不行，不吃龙虾，有一家三文鱼做得特别好。往往这个时候，只有邢编辑能为我主持公道，要不说我们俩人是搭档呢。“大伙别抢啊，谁也别抢啊，挨个来，想吃嘛都写下来，让立先生一样一样请，今天请不过来，明天接着请，那三文鱼跟龙虾能一块吃嘛，那味不串了吗。”
石某的妹妹说，哥哥挥着断手示意，选手们这才注意到，拔河绳索顿时掉在地上。“现场女孩子居多，她们都吓傻了。”石某回忆，他提着断手往外走。这时，有人反应过来，拨打了120。他和断掌被转送到广州和平手外科医院。
十多分钟后，两个身穿浅蓝色衬衣的男子用一塑料袋将小鸟带走，十几只灰喜鹊跟着在后面追，王先生和同事还没反应过来，两人已经离开。之后，这些灰喜鹊看到相似的人拿着东西经过，就会飞上去又啄又追的。王先生说，自己录下了“抢”鸟人的样子，20多岁，1.7米左右。下午5时，阳光渐渐暗淡下来，树影间十多只灰喜鹊仍在不停地穿梭，发出阵阵嘶鸣。“灰喜鹊是一种聪明的鸟，它们有自己的智慧。”河南省野生动物救护中心的王冠说，抢鸟人是男性，蓝色上衣，这些灰喜鹊攻击的目标也成了类似着装的男子，至于会攻击白衬衣的男子，可能是由于不同种的动物对颜色的感知是不同的，在灰喜鹊看来也许那两种颜色相近。至于灰喜鹊对路人的围攻还将持续多长时间？王冠说，时间不好确定，因为即使相同物种也存在个性上的差异，但是解决问题的办法有两种：一种是，“抢”鸟人把小鸟送回来，由老鸟一点一点带着小鸟回到巢穴，或者老鸟到一个新的地方完成小鸟哺育的过程；另一种是，老鸟自己补卵，可能过一段就没事了。
近日，长辛店城管分队分队监察员在执法中发现八十五岁高龄的一位老人，正在长辛店大街使用一辆电动车出售荔枝。分队队员在查处过程中，老人的外孙过来解释，祖孙俩人刚到北京不久，为了生活从事无照经营。队员把他们带回了分队，认真讲解了北京市的相关法规，通过交谈，了解到他们是江苏省徐州市人，因为与家中儿子生气，斗了几句嘴负气只身来到北京，起初靠捡拾废品为生，不久得知离家出走的姥姥在北京后，外孙随后追到北京找到了姥姥。祖孙二人就决定在街头卖水果，没想到摆摊设点的行为属于违法行为，通过分队队员耐心的讲解，祖孙俩人表示不再从事无照经营行为。长辛店城管分队鉴于两人是初次违法，决定对其免于了罚款处罚。口头告诫祖孙二人停止经营活动。
阿刚：吃饭的时候先叫女人坐一圈，男人给女人敬酒，这个意思就是说女人最辛苦，这是对她们的尊重。喝完这个酒，男宾全部围一圈，这算是正式开始了在我们整个吃饭过程中，没有说一句“请你喝酒”，但是我们喝了很多很多的酒，我当时去的时候我还在想，少数民族喝酒厉害，我怎么样让我少喝一点，但是最后你发现，这个酒它一给你端过来，你就想一口把它喝完。他敬酒的方式全部是唱敬酒歌，他们的歌声特别美，美到你不敢想象，高音根本就高不上去的时候，他还能高个八度，但是你觉得这下肯定高不上去，但是他还能给你高个八度。听到这种歌声你就感觉你的眼泪很快就掉下来了。
李真霞：你看最近我们上了一外教课，老外说话语速太快了，我得愣一会儿才能反应过来，他们老看着我笑我。
嘉宾：对，这里有个小插曲，萨科奇想请奥巴马进晚餐，奥巴马拒了，这是不常见的事。为什么拒呢？有几个原因，其中一个原因跟两个月前有关，G20的时候萨科奇私下里曾经讽刺过奥巴马，说这孩子太嫩，意思是外交上经验太不足，奥巴马听了之后觉得非常郁闷，发狠说我正在学习。萨科奇的傲慢让奥巴马心理很难受，这是一个原因。另外就是请客应该请伊丽莎白女王过来，而且在世，就离这么近，你请过来结果没请。所以让奥巴马觉得很不开心；还有一件事情跟土耳其有关，奥巴马前两天发表了一个开罗的讲话，讲了伊斯兰世界的问题，上次去G20，他就去了土耳其，他是很看好土耳其的，但是法国最近放话了，就说欧盟不想接土耳其进来，找出很多理由，但是奥巴马觉得很不开心。
沈娟：有，有很多家长，倒不是亲自，也有家长带过来的，也有一些朋友推荐。但是我觉得我现在的能力和自己的实力还不够，我觉得我没有办法去教她们，我应该再多学一些东西，积累一些经验，我希望有一天我能够到学校开一些兴趣班，因为现在有很多大学里面有魔术联盟，他们都跟我说过很多次了，我真的不喜欢他们叫我沈老师，我不太好意思，我说你们就叫我名字就可以了，等我有空我一定会去。因为我这个人我不太会去让别人拜我为老师。但是有时候他们比赛之前会让我帮他们看一些他们的流程，我会看到问题，我不会很圆滑地去说。
瞿文昌：一般的情况下就是靠那种小商小贩，蹬个三轮车去小区里面，第一个评估的价格比较低，可能对于消费者来说不是很划算，我们一直做的就是和一些非常大的家电回收公司联系来做，我们等于是在中间起到一个更大的是中介的作用，我们联系这个公司以后，为消费者旧的家电，有些是我们上门，有些是消费者带过来，有小件就带到店里边，如果是大件我们就上门，然后做一个评估的价格，买新家电的时候这个价格可以直接地减掉，它肯定是根据新旧程度什么这些来评估的，差别还是有比较大的，它肯定第一个是使用年限，损害的程度，磨损的程度，还有产品的功能上什么的，这些应该都是评估的一些标准，这个可能就没有一个很具体的，比如说我用一年多少钱，用两年能折多少钱，不是这样的，没有一个很量化的标准。
在17号下午4点半左右，八个桥墩和巨大的水泥桥面，是迅速地将桥下的公路和途径的车辆掩埋，这个事故造成了9人罹难，16人受伤，27辆车被损毁。在网上有很多的亲历者，还有目击者在他们博客当中是叙述了这次事故发生时候的惊魂一刻，比如说有一位叫林小春的朋友，他在当时和自己的爱人开着一辆吊车起运空心板等一些建材，正好路过事发的地段，当时正好是下午4点多钟，走着走着就发现旁边的立交桥这一带堵车，而且也看到确实立交桥正在施工、正在拆，他们这个吊车因为比较个头大，走得比较慢，就慢慢地被别在了立交桥最靠近里面的一个车道动弹不得了，这突然之间就看见前面的立交桥塌了，还没等人反应过来呢？整个车就被这钢筋水泥埋下了，这林小春回忆说，当时自己就昏过去了，大约过了十几分钟才苏醒。这个时候醒了以后就想夺路逃生，发现所有的车门都压变形了，已经打不开了，驾驶室漆黑一片，这时候他心里这个怕呀，又摸索了好几分钟，才发现这驾驶室后面这个玻璃是碎了一个洞，从这个洞里爬出来又扒开了泥土、水泥，从泥土堆里算是淘了一条命。
有一次我和同学一起骑车回家，我问他，你爸爸叫杜什么呀？因为他姓杜。他不假思索的问我，你怎么知道我爸姓杜呀？他过了好长时间才反应过来，亏他还是全年级第一呢。
面对世界金融危机，许多台湾企业希望两岸携手合作，共同应对困难。台北市实发家私有限公司经理陈政煌说，大陆有很多优势，市场大，人才多，现在大陆人民经济实力也提高，而我们的优势就是凭借一些先进经验把带过来，然后两方面来共同学习这些经验，双方互补把经济搞上去。
事主江师傅接受了手术治疗，但左眼依然渗血水。前晚１０点多，江师傅睡觉前将手机电池放在床头充电，大概一小时后，电池突然爆炸，江师傅被左眼的剧痛惊醒。（事主江师傅：我用手一擦满手是血，然后我就自己骑自行车过来医院，都看不清楚了）爆炸的手机电池现在只剩下一块胶片，在江师傅所住的宿舍，床上和地下血迹斑斑，床上物品都被炸得一片狼藉，电池碎屑飞得到处都是。江师傅说，这块电池是在中山六路附近一家店铺，花１３元买的，由深圳一家厂家生产。江师傅之前都曾经买过这种山寨手机电池，和我手上的这块是同一种型号，江师傅说这种电池都是用了一两个月左右就会发热发胀，没想到这次用了不到三天就爆炸了。医生表示，江师傅的左眼已经基本上看不到东西了。（武警医院眼科中心罗医生：他的眼睛是晶体从中间破开了，即使不摘除，只能保证不感染右眼）（胡晓燕）
这位大姐手持铁钩往泥土猛挖，究竟挖什么好东西？话音未落即刻有收获，不过黑漆漆一坨的什么来啊？不要紧，拿去冲洗一下就变漂亮了（靓仔晒）。。这帮挖玉大军随时紧盯着钩机手臂，几乎挥到哪里跟到哪里，完全不顾危险，怪不得“战利品“如此丰富（采访挖玉工：（一天最多可以赚多少啊？）／几百块赚过，几十块也赚过，不一定的／等哪个老板过来看一下，好的就贵一点，不好的就便宜一点）有路过的识货之人当场验货，不过似乎对质量不大满意。有玉器店的档主说。工地里的这些碎玉是清朝时期，附近的玉器加工作坊剩下的边角废料，称得上好的并不算多，所以他们都没什么兴趣。（采访玉器店主：他们那些品质一般都不是很好）市政施工人员说，长寿西路路面修复工程自６月中旬铺开以来，大批挖玉大军闻风而至，对施工进度造成一定影响。（采访施工队：他们又没有职业，挖到都算是一笔财富，我们主要考虑到安全性问题，有时侯派一些人过来要他们走）。施工方表示，接下来会增派人手，保障施工的安全性。(吴嘉薇)
事主江师傅接受了手术治疗，但左眼依然渗血水。前晚１０点多，江师傅睡觉前将手机电池放在床头充电，大概一小时后，电池突然爆炸，江师傅被左眼的剧痛惊醒。（事主江师傅：我用手一擦满手是血，然后我就自己骑自行车过来医院，都看不清楚了）爆炸的手机电池现在只剩下一块胶片，在江师傅所住的宿舍，床上和地下血迹斑斑，床上物品都被炸得一片狼藉，电池碎屑飞得到处都是。江师傅说，这块电池是在中山六路附近一家店铺，花１３元买的，由深圳一家厂家生产。江师傅之前都曾经买过这种山寨手机电池，和我手上的这块是同一种型号，江师傅说这种电池都是用了一两个月左右就会发热发胀，没想到这次用了不到三天就爆炸了.医生表示，江师傅的左眼已经基本上看不到东西了。（武警医院眼科中心罗医生：他的眼睛是晶体从中间破开了，即使不摘除，只能保证不感染右眼）(胡晓燕)
查建英：说这家本来都倒闭了，说旁边的企业，本来要盘过来一家养猪场，说再继续扩大生产，但是不行，说的这个玻璃卖不出去，这下出了名了，说以后就扩大再生产。
马家辉：因为很简单，暑假嘛，暑假纯粹寄宿旅游，暑假刚刚去，我跟她去一个地方吃饭，然后又做节目，又带过来吧。总不能说我去赚钱，你回家去，带她来开开眼界，因为她6岁来的时候，什么都不懂，看到等于没看。
哈米提：心里急得很，越想想不通这个事情，这么好的生活，这么好的生活，你看，吃的有，穿得有，我旧社会过来的人，1928年生的，旧社会也看过，新社会也看过，解放以后也看过，我就想不通就是这些事情。像一部分人也不知道是怎么想的，为头的热比娅把这些人搞这个，我亲眼看见棒子打死的人，就在大门口站着。一个公共车602路，那个车下来的人先打，两个被打得惨得狠，一个往死了打，一个还没有打死他就爬在医院的那个门上去了。就这些暴徒他们为什么要这么做，就是我想不通就是这点。
年的时候，我被当时陕西省主管旅游的副省长邀请过来，当然有几个专家过来。就问我，说陕西的旅游你看怎么办，文物大省、文化大省怎么就起不来，你看看你们专家，问问你们来自沿海地区的专家有没有办法。我当时甩给他一句话，你敢不敢死马作活马医，很简单，中国一句古话。
赵俊杰：我觉得碰到这样的情况，首先，一个城市的应急机制必须立即启动，在启动机制的同时，还要进行一个科学的、有效的组织，这个就类似我们讲的一个合理的投入产出，你投入多少兵员，能够产出什么样一个效果，就是类似金融经济学讲的名言。恰恰我们看到的希腊在这场大火的扑灭过程当中，政府发挥的作用虽然比较显著，但是明显的老百姓很不满。我也注意到有一位老百姓，我在家里面的网上看到，老百姓说了一句话，他说希腊这场大火起码要动员300万的希腊民众才能将它扑灭。我就分析这句话的含义是什么，这句老先生讲的话，我理解有两个含义。第一个含义就说明这场火势确实非常凶猛，靠一个城市启动应急机制，不管这个机制运转的效率如何，要想在短时期内达到一个大家都比较满意的一个效果是很难做到的。第二个感觉，它暗含着对官僚主义做派的不满。为什么那么说呢？因为每个国家可以说官僚主义这种体制，多少都会存在一些弊端在里面。希腊在这场大火当中，感觉救援确实比较迟缓一些，加上这场火势随着风势越来越大，这种情况下，光靠五六百个消防队员，光靠几十架飞机，哪怕光靠的意大利，像其它的一些国家欧盟成员国，一方有难，八方支援，都是共同体的成员国过来救援，我觉得都不足以在短期内让这场大火平息，所以这场大火留给我们很多思考的话题。
就在三岔路口这里，堆放好多电脑电视，我们走过去，卡车停在那里，走路都不方便，比如什么紧急情况突发状况疏散人员都不方便，消防通道不应该这样被堵住。就怕万一有火灾这么多人怎么办啊？有消防车过来也不好过。”
听着前夫的话，一旁的范女士眼里噙满了眼泪。“当时我也在现场，他说他想死，我以为他在说气话，就回了句"你去死啊"。”范女士说，当她反应过来时已追悔莫及，汽油点燃了，她赶紧用水将地上的塑料地毯火扑灭，又扑灭徐宏身上的火，虽然前后不过一分钟，但是已将徐宏严重烧伤。随后，她立即将徐宏送到了都江堰天马镇医院，但是由于伤势太重，几经周折，前晚9时许，徐宏被转到了省医院。
一个透明的大杯子里，装着“洁厕灵”，结果被误认为是凉白开，饮用后导致中毒。昨天，一名男子被“120”急救车送往山西省中毒救治中心。据医生介绍，这位小伙儿在工地顶着太阳干完活后，回到工棚里找水解渴，结果看到桌子上放着一个透明杯子，杯子里盛有无色无味的透明液体。他以为杯子里盛的是凉白开，就拿起来一口气喝下去一大半。之后，他突然觉得胃里有灼烧感，才反应过来自己喝的不是白水，随后证实是被换过包装的“洁厕灵”。大夫们已为他洗肠治疗，目前他的各项生命体征平稳。夏季是食物中毒的高发期，吃东西一定要格外小心。
据医生介绍，这位小伙儿在工地顶着太阳干完活后，回到工棚里找水解渴，结果看到桌子上放着一个透明杯子，杯子里盛有无色无味的透明液体。他以为杯子里盛的是凉白开，就拿起来一口气喝下去一大半。之后，他突然觉得胃里有灼烧感，才反应过来自己喝的不是白水，随后证实是被换过包装的“洁厕灵”。大夫们已为他洗肠治疗，目前他的各项生命体征平稳。夏季是食物中毒的高发期，吃东西一定要格外小心。
林忠辉：第一次排球比赛我是从乡下走过来看，第一次看好像是76年的时候，当时来这边还是骑着自行车过来，从我老家一百公里左右。
嘉宾：很多事情比如朝美现在有这么一个记者事件了，美国人的特点是拒绝做交换的，美国人不干这个事情。但是不排除滞后，比如两个月之后三个月之后我有可能有新的政策，我有可能是单独的示好。很多事情都有一个滞后的东西，为什么8月初政府提醒您收缩资金打压泡沫，当时你没反应过来，但是滞后市场崩溃了。所以观察国际问题不能太简单的说一定会怎么样，一定要看一段时间。
老秦：我反应比较慢属于，我五秒钟以后才反应过来这件事，我当时就愣了，我说为什么会有人花钱给狗拍照片，我从来没听说过。
司马南：对，这正是我要说的，一个59，一个61，两个一看中国人模样，祖上就是中国人，千辛万苦在美国打拼，一个当了商务部长，一个当了能源科长，这俩部长一块来这首次，第一次，新鲜。奥巴马政府也是美国历任政府当中第一次用了两个华裔的部长级的这么一届内阁，但是我要强调的是两个华裔不是两个中国人，所以我们亲切归亲切，历史上有渊源归历史上有渊源，生理意义上，生物学意义上表达DNA百分之多少呢是中国人人种，这不假，但是这两个人不是回家，这两个人是肩负着美国的政治使命，人家回来谈判的。第二，在美国奥巴马总统的国务卿希拉里·克林顿提出巧实力概念之后，奥巴马对这一条应该说是言听计从的，巧实力，人家派两个微笑外交的，华人华裔两个部长到中国来，这叫巧实力，说到底人家干吗来？人家是美国，有鉴于美国今天的经济社会的现实迫切需要和中国合作，急剧开拓海外市场，要新能源、环境、反恐很多事情离了中国不行，而且最离不开的是中国的市场。还有一条，十一月份不是奥巴马要来中国来访问吗，所以从外交上来说，这也有一个两个部长过来铺路搭桥，以前你注意，他丈夫犯过生活作风方面的错误，全世界人民都喜欢拿着开玩笑的希拉里·克林顿女士，她到中国来，主要谈买国债，因为美国不差钱，那么有钱的国家差钱，所以中国买不买他们的国债第一重要，这一次因为中国已经决定买他的国债，继续增持国债，所以这次两位华裔部长来，主要谈的是卖技术。
许兰武：是的，特别是我去随机采访的列车员姓韩，叫韩元俊，她从1990年开始工作，工作19年了，一个女同志，她讲了一个关于冬天的故事，她自己亲身经历这么一个事情，今年冬天的时候，因为那个车从山西要过河南，要往安徽、江苏走，其中在山西那个地方有一个小站，冬天2月份的时候，春节前后最冷的时候，上了车以后呢，因为人比较拥挤比较多，正好赶上春运，这个时候乘客年龄稍微大一点，就挤在车门那个地方，这个时候冷啊，他本能就往里面挤，正好靠到一个烧热水房，就是烧锅炉的。这个时候乘务员出来了，车长过来以后就说小韩怎么回事，烧那么高的温度高干吗，都已经烧到90度快开了，就说这个水不让烧那么开，这个老大爷当时处于本能的考虑他就急了，说我都快冻死了，还不烧热一点，这是一种矛盾，怎么一种矛盾呢？如果说你懂得铁路上事情的话，你就知道水温在80度左右的时候是循环最快的，一旦烧开以后，这个水就很难循环起来，整个车厢里面的温度就更低。
顾峰：对，今天上午王佳一替大家去体验一下天通苑的拥堵状况，各位居住在天通苑的朋友您在出行当中遇到过什么样的困难，您对那段道路满意不满意都可以发送手机短信过来到106695881039。
记者：我们觉得挺漫长的，我们采访过程中边疆口岸的军人和工作者给我们留下了深刻的印象，有很多令人感动的故事。在边境线上有一些特殊的成员陪伴这些战士们让他们在帕米尔高原上不那么孤单。我想说帕米尔高原的小动物们，在采访过程当中无论我们是到了哪个边防连我们都看到了一种动物，就是有很多很多的狗，这个狗不单单是军犬，军犬是在编的，这种狗是土狗，就是当地的军人自己养的一群狗是不在编的，但是它们起着和军犬同样的作用。举两个例子，我刚到土尔嘎特边防连的时候，晚上我去上厕所，有两只土狗一直跟着我，出来也是它们一直跟着我，警惕性非常高的把我送回了连队里边。还有第二天早晨起来我在发电话联线的时候，因为土尔嘎特我们到的时候特别冷，战士们把自己的军大衣都让给我们了，我站在门口发联线，这会儿陆续的有七八只土狗就围住我了，上来就闻一闻我，因为我当时正在说话，就没敢动，它们就慢慢的围着我，在我旁边蹲下了，静静的听着我发联线，等我把联线发完了它们也没走。我就从它们身上迈了过去，战士们告诉我，幸亏我穿着军大衣，它们闻到我的气味，否则它们就把我扑倒了。第二种小动物就是大雁，当我们来到斯姆哈纳边防连的时候，跟我们想象的不太一样，这个边防连已经成为花园式的边防连了，有两万多棵树，并且还有各种各样的花卉，而且还有战士们自己修的水塘。有一年有一只受伤的大雁在水塘里被发现了，它是一只正在迁徙当中的大雁，我们的战士给它疗伤，让它一直在这里修养。过不了几天另一只大雁过来陪它了，战士们说能让大雁在这儿定居不走了，能够看出战士们的爱心以及边防
有一些特殊的成员陪伴这些战士们让他们在帕米尔高原上不那么孤单。我想说帕米尔高原的小动物们，在采访过程当中无论我们是到了哪个边防连我们都看到了一种动物，就是有很多很多的狗，这个狗不单单是军犬，军犬是在编的，这种狗是土狗，就是当地的军人自己养的一群狗是不在编的，但是它们起着和军犬同样的作用。举两个例子，我刚到土尔嘎特边防连的时候，晚上我去上厕所，有两只土狗一直跟着我，出来也是它们一直跟着我，警惕性非常高的把我送回了连队里边。还有第二天早晨起来我在发电话联线的时候，因为土尔嘎特我们到的时候特别冷，战士们把自己的军大衣都让给我们了，我站在门口发联线，这会儿陆续的有七八只土狗就围住我了，上来就闻一闻我，因为我当时正在说话，就没敢动，它们就慢慢的围着我，在我旁边蹲下了，静静的听着我发联线，等我把联线发完了它们也没走。我就从它们身上迈了过去，战士们告诉我，幸亏我穿着军大衣，它们闻到我的气味，否则它们就把我扑倒了。第二种小动物就是大雁，当我们来到斯姆哈纳边防连的时候，跟我们想象的不太一样，这个边防连已经成为花园式的边防连了，有两万多棵树，并且还有各种各样的花卉，而且还有战士们自己修的水塘。有一年有一只受伤的大雁在水塘里被发现了，它是一只正在迁徙当中的大雁，我们的战士给它疗伤，让它一直在这里修养。过不了几天另一只大雁过来陪它了，战士们说能让大雁在这儿定居不走了，能够看出战士们的爱心以及边防建设的成果。第三种要说的动物就是牦牛，我们刚刚从红旗拉普边防连下来，红旗拉普边防连有着全军唯一一个牦牛巡逻队，战士们说他们执勤任务之所以选择牦牛完全因为牦牛是最合适的动物，因为牦牛习性比马温顺，在险峻的高山上马会惊但是牦牛不会，并且走得很稳还善于爬坡。而且牦牛有着三天不吃不喝照样干活的能耐，耐力非常强。经常在风云突变的帕米尔高原这个优势非常大。在帕米尔高原上我们还在路上看到了大金骠，还有可爱的旱獭，还有漫山遍野的山羊，他们的羊都斜着站在山坡上爬山，得到充足的锻炼，所以他们这儿的羊肉特别好吃。在寂寞的帕米尔这些小动物陪着我们的战士守边疆，让我们的战士们不再孤单。同时它们也诠释着人与自然的和谐。今天我们将飞回乌鲁木齐，明天我们也飞到北京，也会做更加详细的报道，谢谢朋友们关注我们的边疆口岸纪行的报道。
孩子的外伤从哪里而来？死因究竟是什么？虽然侦查工作仍在进行，但是南宁市公安局江南公安分局第二刑侦大队已经拘留了涉案嫌疑人，“南宁起航拯救训练营”的4名工作人员，南宁市江南公安分局第一刑侦大队教导员、法医甘冰说：“我们这边人已经带过来了，涉案人员已经在我们手上，我们尽快证明死亡原因，这是法律程序。”
黎云：俄军第一批官兵到达时，当天就兑换了40000多卢布，约合10000多人民币。我还遇到了这样一件趣事：一个厨娘从俄罗斯带过来100元的人民币，请兑换点帮她兑换成10块的零钱，兑换点立刻满足了她的要求。
性虐待女性亲属是中东地区为了从囚犯那里得到信息的常用方法。一名审讯者使用这种中东地区惯用的威胁方法对纳希里说，"我们要把你妈妈带到这里，我们还会把你全家都带过来"。
小车车头和车身都损毁严重，防撞栏嵌在大巴上。小车司机被困在车内动弹不得，要由救护人员救出。自行车和大巴上各有一人受伤，要送院治疗。小车司机说，事发时他感觉有点疲劳。（采访小车司机：当时有点困）（采访大巴司机：他应该是睡着了。斜斜地铲过来。从几十米的距离之外，我就开始避让。）受事故影响，金沙洲大桥双方向封闭一个多小时。
这个位于江南西与紫山大街交界路口的交通灯，红灯持续的时间还算正常，但绿灯时间就只有“可怜”的短短十秒，不少市民走到一半就要开始“冲刺”，有的索性“冲红灯”。我刚才以正常的步距和正常的步速过马路，才刚好在转灯前到达。但如果换成是老人家或者是小朋友，就不太够了。（采访：通常跑到后面几秒，就要冲过来。／希望多几秒。）马路的两边，都有地下商城的入口，行人本可以走地下商城过马路。但无奈的是，两个入口，一个有电梯，另外一个没有电梯，令行动不变的人士“避无可避”，只能继续冒着危险走路面。这个只有１０秒的绿灯，哪怕是增多５秒，行人的安全系数都会加倍。但一个缺乏人性化的交通灯，如何谈得上安全呢？记者李斌
在东风东路的这间小学门口，规定下午四点以后才可以临时停车，但一到三点半，已经有家长坐在车上等，有人足足等了一个小时才接到子女，多数人都要等二三十分钟。（采访家长：有时候学校的放学时间摸不准）一些家长长期占着停车位，其他开车的家长没地方停，只能停到禁停的地方，连公交车的停车位都占了。有学生说，老师提醒过家长不要长时间占着停车位。（采访小学生：我一般是放学后才打电话叫妈妈过来）从这个学期开始，每个星期一上午和星期五下午，交警都会派人在部分学校门前疏导交通。但按照现在的规定，只要有司机在车上，就算车辆乱停放，交警也一般不可以开罚单。交警说，在学校门前临时停车一定要即停即走，一般最多只能停十分钟，警告不听劝说后，会向司机开罚单处罚。（杨嘉良）
梁文道：赶快赶快，多制造一点。不过说起来很怪，你讲那个北大，我觉得现在这种商业潮流搞到很怪异，就连北大都这么搞。我最近有个朋友发一个邮件过来，说有一个广告，是北大一个什么商业班还是什么专门招老总去上课，说那个班上还标榜说我是资深导师级，我跟于丹，我说什么东西，我听都没听过。
而此时AIG的高管却撒起了娇，说什么亏损不是自己的责任，自己也为公司做了贡献等等。这下美国人可炸了窝。《纽约每日新闻》大字标题怒哮：A.I.G是只猪。《今日美国报》头版图片是AIG商标被掷西红柿。AIG员工的邮箱充斥死亡恐吓，吓得在总部外遍布保安加强戒备，国会议员收到大量愤怒的电邮和电话，众议院把利迪拎去一顿臭骂，而经济危机还在继续，在全美国都在勒紧裤腰带过日子，硕大无朋的经济怪兽却还想保留昔日奢侈的菜单。最后，部分拿到分红的员工退出了钱。这才算有了交代。但不管怎么说，从去年九月救助AIG开始，美国政府终于反应过来，这已经不是华尔街上的小风雨，而是席卷全美的金融风暴，该出手时要出手啊。但金融风暴能够就此收手吗？下一轮较量又会如何进行？
今天，在广东江门也同样上演了一场视觉盛宴。2009中国第五届高台人力飞行大赛举行，共有28架飞行器参赛，分为竞技类和意趣类。这些渴望翱翔的“飞人”，很可能还没反应过来就变成了“落汤鸡”，也算为大赛增添了不少喜剧色彩。
韩国动物园最近出了一位大明星，就是这只憨憨的小熊。别看它长得虎头虎脑，实际上却胆小如鼠，看到小朋友，它害怕；小狮子想和它交个朋友，它害怕；小猴子过来打个招呼，它害怕；就连看到自己的影子，它也害怕，还怕的要命。原来，小熊从出生以后就没看到过其它动物，在跟其它动物处了一个月后，它终于摆脱了胆小鬼的阴影。
澳大利亚媒体16号公布了一段婴儿车不慎滑入站台，被进站火车拖行的惊人画面。这段监控录像是15号在墨尔本拍下的，画面显示一位母亲推着一辆婴儿车在站台上等候，车里是6个月大的婴儿。在母亲一送手的瞬间婴儿车突然滑向站台边缘并掉了下去。这位母亲反应过来后试图抓住婴儿车，但这时一列火车开进了站台。火车将婴儿车向前拖出了30多米。所幸的是列车进站，速度缓慢，在事件中婴儿仅仅是头部受了轻伤，后来被送往医院救治，目前状况稳定。
见车门敲不开，其中一个男人突然把手伸进副驾驶座这边的窗口，打开前面的储物柜门，一把抓起包包，转身就跑。“站住！”母亲还没反应过来，儿子小江已经打开车门追了出去。
朱英豪：因为他警察也一片一片，这一片交给另外一个警察，然后另外一堆警察出来围观我，跟我聊天，看我的护照，把我安排住下来，第二天再接着走。公共汽车站等车的时候认识一个人，那个人过来打招呼，写了一个地址给我，说你要到我们家来玩，写在什么面包纸上，油乎乎的那种。然后我就揣兜里面。在警察护送那一段，我一看，这不是到他那个城市了吗，我就把那个面包纸给那个警察，大概有两三个小时来了一个人，近一看好像那个人，但是不是。这个是人是那个人的哥哥，那个人现在在外地，他现在来接你。结果那警察不干，说必须要找到本人，要不然他们不放心。后来打电话给那个人就赶过来了，大早晨就带我去转，约上他一堆朋友，他觉得很开心，而且脸上有面子，可能跟外边交往比较少吧，中国还跟他们很友好的，一个友好国家的人到他们家去玩，对他家是特别大的荣幸。
胡中：因为我是创作型拍摄的，所以说孕妈妈有很服装是在怀孕之前积累下来的，还有好多孕妈妈是爱美的，她会积累好多独特的服装，这样我们提议她带过来，因为创作拍摄的时候很多都是要靠搭配的，靠摄影师的眼光来搭配的，所以带过来衣服多了，我们摄影师可以搭配出更新颖的作品。因为作品这个东西每个人是不同的，搭配的好摄影师的再创作来修饰的话可能会出更奇特的效果，所以我们也提议顾客自己也带一些自己比较喜欢的服装。
冯庚：这也是要看具体情况了，外伤有外伤的处置，得病有得病的处置，还是具体说一个具体的情况，你看我们刚才说的第一个环节是判断，第二个环节是呼救，呼救也有它的一套的学问，呼救的目的就是让病人尽快得到专业急救人员的帮助。实际上呼救可以分现场呼救，电话呼救还有怎么把急救人员带过来这三部分。
宋佳玲：一开始没有想到，但可能也是因为我们的这个节目完全是零门槛的，免费下载，不需要注册就可以直接收听下载到，比较容易接触到，而且大家也很认可我们的这个节目，也会去主动地向朋友们推荐，这种口口相传的形式无形中帮我们做了很多的宣传，而且我们也没有想到说，我们会这么受到欢迎。而且有一件很有趣的事情就是，我们刚创办不到半年的时候，我们后来发现，有一个同事在上网，他突然间看到有人在淘宝上面卖我们的节目，我们都是免费下载的，怎么有人卖？都凑过去看，还卖20多块钱一个。一开始没有反应过来，到后来想一想大家都很开心，因为毕竟大家认为我们这个是有价值的节目了。
张先生：我是昌平区南口镇的一个居民，在10月/新增 22号中午，来了一个年轻人手拿着一沓居民饮用水情况调查说明书，上面盖有北京庆名科技有限公司水利部公章，是个复印件。他说你们这的饮用水有什么问题，我们要做一个调查，当时我们就表示支持这个事。第二天中午23号，又来了另外一个年轻人，还是跟他们一伙的，手拿一个饮用水过滤器的芯，他说，把这个过滤器送给你们，明天来人专门给你们安装。这个芯是价值768块钱，你们只交398就行了，安装一个月以后再来看效果取数据，完了再把198元退回给你们，他说他们是首先选定了20户给我们首先安装。记者：您买它那个东西了吗？买了。记者：你们使用了吗？他说他来人给安装，实际上他根本就没来，当时我也没反应过来，但是也有所警觉，问了他电话，电话是86086384，这个电话昨天和今天我打了有6、7次，电话里总说你打的这个电话无法接通。记者：您当时买的时候开收据或者发票了吗？没有，后来再想真是上当了，我的意思就是提醒广大市民，不要轻信各种名目各种形式的骗人术，谨防受骗上当。）
记者：直接海运过来。
宗艳艳：当时是正好家里的这个来电显示的屏呢，我们的电没有了，已经几天我就没去管它，没有装它，因为打过来是语音拨号，我一听很熟悉的电信局的语音拨号，一模一样的，我就没有任何的怀疑刚开始。就是到后来她问我要我的一些资料，然后说的电话号码我又从来没有听过，最后说完以后我就拿着她告诉我那个号，我就看了半天，我一看突然反应过来，我们这边座机都是七位号，他告诉我的这位号是八位号，这就明显的是一个错误，这个八位号根本就不存在的。
陈航：它美国不得不这样做呀，因为这几个国家的经济的力量都在提升，像上一次G20的时候，中国就在IMF里自己主动相当于认捐了多少，当时是200亿美金吧，来救经济。现在美国的普遍的一般的人呢，很有意思，他对中国印度人，尤其是中国人的看法，最近这两年可能有一个非常大的转变，可能这个转折点的标志是在中国举办奥运会。因为我是做房地产的，做中美之间的交流，说白了就是帮中国的投资者在美国的这边买房子，像以前我来美国的时候，就是15年前吧。我们中国人到美国来读书的话，没有奖学金，学校都知道，我如果不给学生奖学金，他签证是过不了的，所以当时的学校只要录取这个学生，我就要给他一定的奖学金，所以我们才能过来，我来美国是兜里揣着两千美元到美国的，当时还是钱比较多的。到现在呢？我们这边的大学其中一个卡耐基梅隆大学是在我们匹兹/Rg 堡了，是美国前十的大学，它一个项目是有今年一共招三十多个学生，中国学生就有六个，全都是自己来付全额奖学金的。
凤凰卫视的著名节目主持人梁文道是毕业于香港的中文大学，而香港中文大学的前校长高锟在今年是拿到了诺贝尔物理奖，梁文道在他的博客里就记述了自己和这位老校长在当年的一段一面之缘吧，他说在自己念书的时候，所有的人都没觉得高锟这样的一个老头有多厉害，说在八年的时间里他对这个校长只当面说过一句话，这句话是什么呢？说有一天梁文道和几个同学从图书馆出来，正好看到前面校长高锟走过，于是梁文道就揉了一个纸团朝校长的背后投过去，校长一回头，这个梁文道马上指着另外一个同学，笑着大喊，他说“校长，你看他乱丢垃圾！”当时这个高校长顿了一顿反应过来说了一句“那就不太好了吧。”结果这几个恶作剧的男孩子是笑作一团。梁文道在博客里感慨啊，他说听说从去年开始，高校长就已经得了老年痴呆症，记忆力也衰退了，不过自己还是希望他能够记住他获得的是诺贝尔奖，他能够忘记我们当年对他所做的那些恶作剧，他能够记住在毕业之后我们在街上遇到他的时候，曾经笑着向他鞠躬请安所表达的那份敬意。
徐路：小仓兰的种子就是因为我小的时候看过小仓兰，但是我看到小仓兰的种子的时候，我不知道它叫小仓兰，结果是到成都去出差，看见路上有人家卖这个小花种，我上这个小花种买一点，一块钱一包，买回来一种，等到真正活起来的时候，开出花了，这个花是我小时候看见过的。而且很香。然后就去找书，这叫小仓兰，书上的形跟这个是一样的，我就特别高兴，然后它还香，就种，不断地积累经验，这一年一年十几年下来我对小仓兰就很熟悉了。现在已经好多年不种了，这个到去年的时候有一个朋友邻居人家送给他一盆小仓兰，他种过了之后他也不种了，我说你别扔，他就连盆端过来了，我就把里头的种子取出来，我今年已经种上了。
尹卓：目前为止，中国护航编队马上赶过去是非常困难的，因为它们距离我们现在护航编队任务区很远。各国都在那里划了任务区，我们的任务区主要是在亚丁湾和索马里东部的海域，这主要是考虑我们的外贸航线有30%是从马六甲海峡经印度洋北部，从曼德海峡进入红海到苏伊士运河，就是负责非洲、北非、欧洲部分的航线，这部分航线同时也是其他国家所关注的，海军护航最集中是在亚丁湾水域。为什么在亚丁湾水域，这个地方是航行密度最大的水域，欧盟的油船，从阿拉伯海出来的油船，霍尔木兹海峡经阿拉伯海，也要进曼德海峡走苏伊士运河走，它根本不经过塞舌尔，这个地方距离我们护航海域有2000公里，2000公里的距离水面舰艇过来的话是非常困难的，水面舰艇水面速度大概在1小时30节，就是50多公里，1000公里就需要20多小时，2000多公里的话，大概一天多将近两天的时间才能赶到。
我们总希望把书打开，书的幻想是没有界限的。回想起我在东德的时代，在为数不多的书里找到真正说出我内心心声的勇敢的作家，有时还偷偷从西德把书带过来。面对互联网对出版业的冲击，现在我们要把电子书带入出版法，以解决相关的问题。
借道第一天，华快工作人员分别在天河段的广园、中山及黄埔三个出入口都张贴了免费通行告示，并向司机派发宣传单张。免费时段从每天早上七点到晚上八点，车辆从广园、中山和黄埔３个出入口之一取卡进入华快，并在这３个出口之一交卡离开的都可免缴通行费。司机在交卡离开快速路时会有语音提示。（现场声：免费车，请通行。）记者在广园站观察了半小时，免费车辆约占一半，大多是从黄埔大道过来的。（采访司机：非常方便，绕开了黄埔大道和中山大道的施工／非常顺畅，从广园下我可以接科韵路。）车辆如果在华快黄埔至广园段行驶时，跨越了免费和收费时段的，计费将以出口刷卡时电脑小时的时间为准。而使用粤通卡的司机在免费区间往返的话，要在入口领取通行卡，不要刷粤通卡，离开时只需交回通行卡就可免费。借道华快，让大部分行经天河区的东西向车流绕过了正在施工的黄埔大道和中山大道，但也同时存在加大华快黄埔和中山出口交通压力的隐患。由于免费，可能有更多由南往北的车辆会选择从华快广园至黄埔段前往黄埔大道和中山大道，造成更严重拥堵。工作人员提醒，借道免费车辆尽量靠收费站右侧车道行驶，保证通行效率。记者陈诚
窦文涛：职能部门，三年反应过来了。
通过这个图板可以看到，在朝鲜和韩国的“三八线”有一个延伸的“北方分界线”，这实际上是海上的分界线。这里需要介绍一下的是，海上分界线是朝鲜方面在1953年停战之后从来没有认可过的一个分界线。发生交火的区域大致在这样一个区域，有一艘韩国的军舰过来，在这个区域发生了交火。时间是在10日上午11点左右。
况晗：我是从老家找到很多竹子，那个竹子正好跟铅芯一样打的套进去。找了几个，亲戚朋友都说我去给你砍，砍完我给你做。结果我带过来就是两根有用的。
周俊弛：对，然后我说行，你带过来我看一下。当这个小女孩来到我们工作室的时候，我就发现特别漂亮，看起来真的是机灵可爱极了。我就跟她两个人交流，交流过程中，只要她跟我交流得比较好就说你是不应该奖励我了？我说我为什么要奖励你？她说我做得很好，所以你就应该奖励我。我就知道爸爸妈妈的方式给了她一种错误的方式，我好是为了别人。我就问她你自己在这个过程里面你快乐吗？我快乐呀。这本身就是奖励，这是你对你自己的奖励，奖励不需要从别人那里来。所以很多时候我们在这个时候也会考虑到一个问题，我们很多父母都会去奖励自己的孩子。接着往后说，不说她不做作业，我为了启发这个孩子做作业的兴趣，我先给她做了一个放松。在做放松的时候小女孩跟我说了一句话让我感触很深，她说我知道，你就是在迷惑我。然后我就跟她说我说是呀，我是在迷惑你，我就看你上当不上当。
苏女士:昨天下午我上网,我QQ群里有个大哥，和我关系挺好，我们是老乡，他的QQ网名叫白杨。我上了qq，突然白杨给我发了视频过来，我当时在视频的界面看见白杨了。因为我没有视频，他就问我，他说怎么看不见你。我说我没有视频，我在公司，他说麻烦你帮我一个忙。我问他什么事儿，他说我有个朋友出了点事儿急需用钱，他说你帮我汇点钱，我29号给你。我问他多少钱，他说一万。我说我手里没有这么多现金，只有两千。他说那你先帮我汇点钱吧，我朋友应下急，我说我的钱在我对象手里，我先给他发个信息，你把账号给我，我让他给你汇。他就把账号给我了，农行的。说完了一分钟不到，他就问我，你帮我问一下，帮我汇了没有，等一下我要出差。我就跟他说，我把我对象电话给你，你给他打电话让他汇给你。这么说完了，他就再也没有说话了，还把视频关了。我有个群，里面全是我的朋友，当我进群的时候，我看到白杨在上面发的，我的号被盗，不要相信汇钱的.我就马上给白杨打电话，他说没管我借钱，他说他QQ号被盗了。等于上午跟你说话的那个人是个骗子？对。他和你视频的话有声音啊，他的声音你认不出来吗？他没有说话，是通过打字。他知道自己的号怎么被盗的吗？不知道，因为有个朋友给他打电话问他是要借钱吗？他说没有，这样才知道QQ被盗了，他立即告诉大家不要被骗。你朋友和你聊天，视频是你朋友，这是怎么回事啊？有可能这个人跟他做过视频，然后把视频录下来，然后做成影视播放。我觉得骗子的手法是越来越高明，我自己亲身经历了这个事情，我想提醒一下大家，让大家以后多多注意
我上了qq，突然白杨给我发了视频过来，我当时在视频的界面看见白杨了。因为我没有视频，他就问我，他说怎么看不见你。我说我没有视频，我在公司，他说麻烦你帮我一个忙。我问他什么事儿，他说我有个朋友出了点事儿急需用钱，他说你帮我汇点钱，我29号给你。我问他多少钱，他说一万。我说我手里没有这么多现金，只有两千。他说那你先帮我汇点钱吧，我朋友应下急，我说我的钱在我对象手里，我先给他发个信息，你把账号给我，我让他给你汇。他就把账号给我了，农行的。说完了一分钟不到，他就问我，你帮我问一下，帮我汇了没有，等一下我要出差。我就跟他说，我把我对象电话给你，你给他打电话让他汇给你。这么说完了，他就再也没有说话了，还把视频关了。我有个群，里面全是我的朋友，当我进群的时候，我看到白杨在上面发的，我的号被盗，不要相信汇钱的.我就马上给白杨打电话，他说没管我借钱，他说他QQ号被盗了。等于上午跟你说话的那个人是个骗子？对。他和你视频的话有声音啊，他的声音你认不出来吗？他没有说话，是通过打字。他知道自己的号怎么被盗的吗？不知道，因为有个朋友给他打电话问他是要借钱吗？他说没有，这样才知道QQ被盗了，他立即告诉大家不要被骗。你朋友和你聊天，视频是你朋友，这是怎么回事啊？有可能这个人跟他做过视频，然后把视频录下来，然后做成影视播放。我觉得骗子的手法是越来越高明，我自己亲身经历了这个事情，我想提醒一下大家，让大家以后多多注意。)
王佳一：第一，父母要肯牺牲，必须制造环境让子女专心读书以身作则，所以牺牲自己的生活方式不可避免。你一看电视孩子就跟过来了，你一打牌孩子在旁边也学会了。
年，杨金波奉命抓捕一个省公安厅督办的抢劫犯罪团伙，杨金波第一个冲进抢匪藏匿的出租房，制服手持利刃的抢匪。刑警李建松：“当时就是我说我先跳。他说不行，我带弟兄们跳。跳进去了以后金波就扑上去了，把这个小子背过来了。我眼瞅着这小子把刀抽出来了，我们把刀抢过来了。他却说，没事，活着干死了算。”
赛瑞：我们这个小地方，这个空间能容下八十多人，没地方坐，全都站着，很多人都是第一次见面过来认识的，很多都是帮他们网友过来的。
等到她好了之后，她又把她的爱人带过来，她的爱人是胃肠不舒服，她的爱人治好了一段时间，她又把她的小女儿，她的希望小女儿在家里面是常年的便秘，后来寒假暑假坚持来治疗，一个星期效果很好。
它现在把人行道和盲道都已经毁坏得坑坑洼洼，有的地砖都塌陷下去，人们走到那深一脚浅一脚的，行人走到那都要绕过这个洗车店到马路伢子下边走，有汽车过来的话就挺危险的。
郑磊：其实这个平时的观察也很重要，如果真是我意识到了，我听说好像如果是破坏性地震，从你感觉到震感有摇动，到它把建筑物有所破坏，平均好像只有十二秒的时间，也就是说在这一瞬间你要反应过来自己该怎么做，跑到哪里去，平常肯定要形成一种条件反射式的东西在脑海里，可能到时候你存活或者幸存下来的可能性会更大一点。
所以这个实际上是外国人带过来，或者使得我们产生的一些错误的消费和生活观念。
这两副照片我已经带过来了，来，肖老师你请看，为了展示方便，这里是把它打印出来的。
这三个人砸完东西还不解恨，说过一会儿还要拿刀过来。
没等网吧老板反应过来，警方就控制了整个场面。
来自台北忠孝医院的急症室主任洪士奇曾经参与过2008年的汶川地震救援：“我们很迫不及待的去帮助，如果需要的话，我们还会派第二队过来。
我们上海的浮尘天气主要都是北方带过来的。
不要紧，不要叫他们两个来啦，身份证给我，甚至于复印件给我也不要紧，给我以后我带过来办：这两个朋友世博会期间要开我这辆车，我承诺书写下来，好了就可以了]
其实，自从原体育总局水上运动中心主任韦迪空降足协，接替了南勇的职务之后，足协内部的高层人员更迭就一直没有停止过，于洪臣从水上中心过来接替了杨一民。
据说这孩子的父亲是玉树县结古镇的一个群众，叫查多，地震之后，他和即将临盆的妻子博拉，俩人没辙，家是回不去了，只能在广场上露宿，到昨天下午三点，救援队员发现广场上这名孕妇羊水穿了，要在街上生孩子，所以立刻用担架把她抬到帐篷里头，尽管条件很简陋，妇产科医生以及设备药都很缺乏，但是昨天下午4点钟左右，一名医生冲进正在生产的帐篷内，据介绍这是兰州军区总医院的妇产科医生，得知产妇难产马上就赶过来了，这个时候这顶小小的帐篷内已经汇集了多个医疗队过来的妇产科方面的力量，近半个小时之后，帐篷内传出了孩子的啼哭声。
周宪良：使劲掐，疼痛剧烈，掐一次能看三到四个病人，后来掐一下能管三个，掐一下管两个，一直到早上五点钟，掐两下才反应过来。
王青：他们一直到下午还在堵路拍摄，我中午报警了，王四营派出所民警介绍说，他们是跟派出所说过，还有2个民警过来维持秩序，后来民警走了，他们考虑不周招致老百姓反感。
大圣：一开始搬运需要人，我们去的大约有三四十人，就在那儿一直搬运，因为我们是最早一批去的，后来和红十字还有铁道方面协调比较熟了，紧接着大批的志愿者就开过了，每个志愿者的集体过来以后，他们最想的就是给我们分点活儿干吧，所以这样都抢，往往是一车来了，几个几十名甚至上百人就上去抢这些物资。
老刘说，只要一变天，他的第一冲动还是想冲到海滩把盐田盖上，随后才反应过来现在已经不再靠天吃饭了。
如果把他放在家里的话，他没有我肯定是不行的，我妈妈也是需要照顾的人，没人照顾他，我就把他带过来了。
何帆：不仅是拍脑袋，这个实际上你不得不承认做这个事情的官员悟性很高，胆子很大，你看十年前领导过来，就说了一句话，说你们要不搬个家吧，然后整个这个制度就开始高效的运转起来，选址然后论证，最后在没有，这个项目没有得到审批，没有准生证的情况之下，人家就敢已经开始建设这个项目，而且这个项目就是我们讲了，它这个预算是，总共这个投资要达到60亿，但是实际上他自己的投资，自己政府，当地政府自己的投资只占5%。
剧中全部服装、道具、舞美灯光都是从中国国内海运过来，以保持全剧纯正的中国味道。
听说西班牙馆很好玩，一吃过午饭他们就跟随人流在馆外排起了队，经过近两个小时的等待后，还没有等他们反应过来，西班牙馆总代表就已经将鲜花和礼物送到了他们面前。
啪一下，那个裁判当时就说算进球，但是裁判过来一会也后悔，说我是不是看错了，居然慢镜头放出来了，裁判追着法布里奥跑，一边问他。
像在一些机关大院，可能他们也把当地一些习俗带过来，包括以机关为单位，组成一些个大型，咱们说龙舟竞渡或者出去旅游，这种不同过端午节的形式，我想应该显得端午节就丰富多彩了。
正常人听到吼声以后，在0.32秒的时间才能反应过来。
先是第一个人，敲了敲门，我还没反应过来呢，她就进来了。
我给你说的底线，我钱都带过来了，我你说说条件，这是总公司出的文本合同，一年四万。
第二个就是说，你比如说母体，母体比如她吃到这个肉，那这些肉现在确实也有这个情况，比如有些肉是加了激素催养大的，很多的动物啊，她吃了这个肉以后，这个激素也会带过来。
另外，其实技术创新方面还有很多，一一数过来，可能今天时间就不够了。
因为这个地方本身来讲就是几山加一沟，这个时候所有的物源都要通过这个沟过来，过的时候如果这个沟不通畅，或者说过的量过大，对整个沟旁边的建筑肯定都是有损伤的。
她从越南带过来的红木饰品，由于价格低、质量好，深受中国消费者的喜爱。
窦文涛：你看就在他这个店附近，就叫什么中关村海龙王电脑城运通时代，那天我们同事领着我，买那个惠普HP的打印机，你看我都背过来，1312FC什么复印、什么打印、传真、扫描，我不懂我就想我买个贵的吧。
如果绑匪在一个情绪很激动的情况下，有可能会认为他的弟弟已经被警方带过来，甚至当成了一个人质，要挟过来。
但是我觉得，他们当年给我的评语就是很时尚，他就会觉得，他们所谈的你都知道，甚至我有印象，我们开新年联欢会，学生说我们想看周杰伦的演唱会，我说OK没有问题，我给你们带过来，然后就是这样。
杨老师：从两点来说吧，一点是咱们说因为正常的生理老化，老年人可能他的认知反应能力会减慢，当这些销售人员不断用这样的甜言蜜语，不断的那种升级的称呼，我听到最夸张的称呼就直接喊成年人老爸、老妈你们多好多好，这样的话就让老年人一时的高兴就迷失了方向了，这会儿，因为他们觉得他们被关注了，有人真的疼他们、爱他们了，他们没反应过来，这样就造成一个上当受骗。
老郭：后厨还会倒腾出来再端过来。
他说我朋友还有一些，到时候我一起带过来，我说那你拿过来好了]
但是说每回车上打扒，旁边的观众都袖手旁观似的，也许是给吓住了，也许是没反应过来，可是林师傅就想，这事情众人拾柴火焰高，共同维护社会治安这是咱每个公民应该的职责，那要是大家伙都来帮我的话，这车上应该正气就能压倒小偷的邪气，所以说，还是希望有更多的见义勇为的志愿者们挺身而出。
陈荣超：我们都没有反应过来，年纪大了，反应慢，那个校长架着我们两个，两步就蹿到桥上，我一看那个山脉一直晃，篮球架一直响，孩子们又哭又闹。
采访乘客：还是没反应过来是停运日，所以预的时间还是不足够。
医疗队第一批带过来的药物价值四万元，主要是消化，消炎，皮肤等方面的药物，这都是灾区急需的应急药物，仅仅是一个上午，医疗队就诊治了一百多名患病村民。
同样是中午１１点半，在滨江路亲水平台，虽然江水漫过堤围，但今天（23日）的水面明显低了两个台阶，有家长带着小朋友过来玩水。
这个是调查的其中的一部分，另外我们还会通过其他的数据员来分析这些拥堵程度，包括现在地铁内现在大家反应都比较挤，到底挤到什么程度，这些都要通过数据来反应过来才可以。
现在我们看到新的房子上市，大量的土地是从09年带过来的，08年年底，09年全年转过来的土地成本到现在楼市的反映。
小贾：对，从学校带过来特沉。
嘉宾：到最后，当时我们都晕了，当时不知道哪个好心人就说，赶紧弄医院里去，这时我们才反应过来。
后来交道口办事处跟过来一个工作人员，他说我们现在正在想怎么样让这个电暖气虽然比不了真正的暖气，但是温度也别悬殊太大，这是今年考虑重点的工作，我不知道这个怎么解决，这个解决起来很难。
赵继承：一般情况下的话，还是通过打110，比如说车子先走，两个人就下车，反正我是在很多公交站牌或者是在一些路边就看到过，两个人身上可能已经撕扯得不像样子了，然后就站在那儿等着，等着警车过来解决这个问题。
新密国土局耕保科科长董仁瑞：没有，他们没报过来。
公诉人：那位家长说没有办过这张银行卡，也没有在协和看过病，我们又查了邯郸报过来的另外八个（白血病患儿的情况），有三张协和发票，我们去核实，是假的，还有三张是北医三院的，也是假的。
我明天把这些照片都带过来给你看看。
聪明的禄东赞把丝线系在一只蚂蚁的腰部，蚂蚁带着丝线，爬过明珠的九曲孔道，丝线也就带过来了。
等大家反应过来时，人与大狗熊相距不到四十米。
守明正把东西往自己的木箱里放，妹妹跟过来了，要看看包里都是什么好东西。
我表姐夫是个老实人，当时他并没有反应过来，后来他总觉得多收了人家的钱有点儿于心不安。
在实验中，婴儿们看着一个木制的大眼睛娃娃在爬过山车，然后有另外的大眼睛娃娃过来，有的帮助它爬过去，有的把它推倒，还有的则什么也不做。
我们在这些灯里点了蜡烛，穿街过巷，邻居的孩子都跟过来看，非常羡慕。
到底哥哥大一点儿，只呆了几秒钟就反应过来了，只听他急急地对我说：“这太危险了，一会儿跑来猫和狗的还不给吃了！
骑的车子，穿的衣裳，带的武器，说话的神气，都和夜袭队刘队长中午带过去的那一班子人马一样。
二小队在卧马庄得的那匹大洋马，也给分区首长带过去。
但见一层火网盖过去，直打得砖瓦飞扬，鬼子无还手之力，土坦克便乘机朝耶稣堂的大门直冲过去，这耶稣堂大门口的路平时本是走汽车用的，所以修的又平又光。
孩子能带过去吗？
脑子里萦绕着一种念头，任谁在这里防守，打破了脑袋也要冲过去。
我看不是，我来这几天，也看清啦，就拿小燕来说，她给你洗衣服烧菜，吃点改样的总不忘给你端过去。
新蕊的娘当天晚上就给我端过去了一大碗杂面饺子，她对我那股儿亲热劲儿啊！
把毯子带过去。
许云峰在左面的石墙上反复探索，终于找到了一处条石接缝较宽的地方，那是在靠近墙脚的角落，从左面数过去的第三块条石。
周炳不答话，等豆腐花舀好了，浇了糖浆，就给何守礼端过去。
他在许多年之后还有这种感觉，仿佛他们的队伍不是一个整整齐齐的四路纵队，而是彼此手臂扣着手臂，他扣着区桃的手臂，他们又扣着别人的手臂，排成一字横列式，向敌人压过去……向敌人无情地压过去……一点不错，一阵愤怒的风暴向着沙面无情地压过去。
兄弟能保举上校，”田耀武说，“可得把人马枪枝全带过去。
能游水的游过去，不能游水的乘木排子过去！
会游水的战士们，把枪、弹、背包给乘木排的人运带过去，自身跃到水里，向对岸游渡。
分两路包过去！
他们向李正指的方向，从两边包过去。
韩云程有点忍耐不下去，他想顶过去，接着想起自己不过是徐总经理的一名工程师，生活好做难做又何必那么认真呢？
这几句话说得朱延年心里不大舒服，在座的只有柳惠光知道他的底细最清楚，怕他再说，连忙顶过去：“别给我高帽子戴，惠光兄，你也不推板。
凭他的经验，认为共产党和人民政府办事，总是一阵风，开头雷厉风行，好像不得了的样子，其实顶过去，就风平浪静。
她想顶过去，不理睬，等到天亮，人家再问起，好把夜里讲的话赖得一干二净。
大家走过去，徐义德也不声不响她跟过去，站在冯永祥背后，听金懋廉高谈阔论：“马慕韩讲话究竟有力量，他向陈市长反映市场情况，真起了作用。
她很高兴自己逼阿英讲出了这句话，于是顶过去：“今天是厂礼拜，那你就给我蹲在家里。
梅佐贤把他认为可能有问题的人一一数过去，觉得每一个人都可靠，又都不可靠。
陶阿毛怕他坦白交代，特地编造群众工作组的一些假情况告诉他，鼓励只要今天这个会能够顶过去，问题就差不多了。
张学海看见巧珠奶奶和汤阿英把破破烂烂都收拾起来，脸盆带上虽有道理，可是还有不少物事不一定带走，带过去也没有用场。
徐义德早察觉她的心思，不好拒绝，可是又不愿跟过去。
照他说，只要狠狠咬紧牙关，多大的事体也可以顶过去，共产党这阵民改风刮不了多久的。
楼文龙跨出又一村，飞也似的向黄河路上跟过去。
等到何波不说话了，屋子里终于沉寂下来时，史元杰默默地站起来，把何波杯子里已经凉了的水倒掉，换上热的，又默默地给老处长端过去，然后用一种极为和缓的语气说：“何处长，我刚才说的不是那个意思。
去的时候，把烟带过去……”“我只要占一辆车就够了。
比方乡下的河，常常要蹚过去，水急了吓人，天冷又冰人，脱鞋脱袜持裤脚也烦人，于是不管老的少的，就都让他背过去。
运动总是一时的，应付过了这关，把处里的同志们安全带过去就得了不管怎么说，不抢先，不冒前，别武斗，别闹事，别渗乎进社会上的两派就行。
到宝坻县了，那儿正发大水，都是老百始把我们背过去的。
我说让他处理，是让他先把钱带过去，尔后再说。
当了副专员以后，埋头干好工作，不辜负党的培养，孩子老婆先不从县上带过去，全力以赴干好工作，干出个样子让人看看。
下午你就去报到，把你们的战地简易房也拆了带过去。
转身进了楼，再出来时，手里多个信封，“这是朱海鹏要交给他妈的东西，上午出了事，没交成，你顺便带过去吧。
只要母亲在那里，便隔着大火聚，大冰山，或连天飞着炮火，我也要冲过去，投到母亲的怀里！
有时自己指错了方向，大人拐弯了，又忙不迭夹棍按壶屁颠颠跟过去。
这样吧，哭可以愿意掉泪就让她掉几滴，但不要让她哭得背过去，在大街上引起围观，这样影响不好。
不提防三闷儿的娘从后面摸上来，抄起一条沉甸甸的拔秧凳，给了我后腰一下，正砸在我的旧伤上，登时我就背过去了。
玉珠跟过去。
福贵扶着犁过去后，又扭过去脑袋说：“他呀，忘记了第二条，睡错了床。
我就跑到灶间，去烧些水，让二喜喝了暖暖身体，等我烧开了水端过去时，灯熄了，二喜和凤霞睡了。
等我将粥端过去在床前坐下时，闭着眼睛的家珍突然捏住了我的手，我想不到她还会有这么大的力气，心里吃了一惊，悄悄抽了抽，抽不出来，我赶紧把粥放在一把凳子上，腾出手摸摸她的额头，还暖和着，我才有些放心。
孩子手指过去的地方有几棵梧桐树，待那位老人走过之后，那里就确实没有人了。
刘夏背过去偷偷地笑了。
说真的，要是我青年时看到这幅画，早气背过去。
我一手扶着自行车的车把，一手背过去不断拍打着夹在自行车后座上的纸盒，口中还不断喊着“咪咪、咪咪”地安抚它。
那还是我采访前带过去随手搁在他桌上的。
那天是用吃西餐方式，菜预先分好端过去，每次给李吃的东西，都由她俩先拌上毒药，交日本下女送给李。
不能死，再大的痛苦再大的折磨也要咬牙顶过去。
这种电池过去只做过横放4天4夜的试验，如果超过4天4夜，蓄电池就有可能发生漏液现象。
医生拉到河边，过河还是要老吴叔把医生背过去。
我和弟弟刚刚站起来，他那已背过去的身子又突然调过来，面对我们，脸色严肃地
未等高山反应过去，她就踏上了去吉隆边防部队采访的路程。
法捷耶夫/Rg 在作协俱乐部见到别尔津走过去同他握手，别尔/Rg 津示威地把手背过去。
其实，为什么之前会有一个"政治献金法"修订？主要就是在2004年"大选"之前爆发了陈由豪事件，说他拿了300万新台币的政治献金送给吴淑珍，那时候由沈富雄带过去，可是吴淑珍是拒绝承认，因此在台湾政坛炒得沸沸扬扬。
后来我就不敢再买这种秤了，这种秤特别结实，就跟过去大秤砣似的，第二个秤也坏了，这是第三个，当时我跟朋友也开玩笑，我说这是世界上利用率最高的秤。
如果美元不动，你有一个护堤在哪儿，浪大小不知道，你以为浪不大，但浪大以后把你盖过去，风险还是有的。
采访)消费者：没想到这么便宜，妹妹海外回来，要买很多带过去。
生活日报》认为，医生走出去，不仅可以将先进的医疗技术带过去，也给那里的患者带去很多就医便利，省掉不少交通、食宿费用，还能增加医生收入，给医疗团队带来活力。
而大冶铜板带过去是一家只会采矿炼铜的粗加工企业，能生产这样的产品对他们来说就像做梦一样。
去美国乘客：确实是有点儿担心，我已经买了很多口罩打算带过去。
所谓的澳大利亚、所谓的智利这些新兴的国家，事实上他们是一些欧洲的人移民到那边去，把他们的技术带过去了，他们的品种也是产自与欧洲。
这台过去13年曾经在50多个国家和地区演出过的节目，由于充满浓浓的中国情结，两年前曾被当时执政的民进党拒绝来台表演。这次终于得以首度来台演出，吸引台北市长郝龙斌也来捧场。
帮刘力和学生养猪的农民是南沱镇本地人，看着他们在猪圈边充满疑惑，便凑过来热心地建议：“刘老师，你们这么喂是不成的。”刘力明白他指的是什么。在这个项目一开始，当地人就对刘力养猪的方式感到很好奇：只是单纯地用纯天然饲料喂猪，而不再额外添加任何东西。刚开始养的时候，刘力把买来的小猪仔分成两组，一组交给农民按照传统方法喂养，另一组是由他和学生饲养。但一段时间过去以后，农民饲养的猪长得又快又肥，刘力养的猪却显得相对瘦小。
解说：如今，十多年的时间过去了，李女士的钢琴学校已经拥有了50多名教师组成的团队，培养过一万多个孩子，再回忆一路走过来的过程，李女士非常感慨。
张平：非常多，比如在街头你会随时看到北京牌照的汽车，这些汽车都是因为我们北京援建什邡的工程者带过去的，在当地因为有自己的会比较方便，而且现在在街上，因为什邡城市很小，我们的概念来看可能就相当于一个县城那样的面积，所以经常会碰到说北京话的人，大家觉得特别亲切，坐在一起其实也不认识，但是肯定知道是来援建的，就会聊。聊的时候很有意思，什邡人是说四川话的，他们如果看到几个人都在说北京话，聊得很高兴那种就会过来，很热情的跟你们打招呼，你们是北京的吧？这个很出乎我们想象的，原来北京和什邡之间很亲切的一个感觉。
蔡锦旗：其实北川很感人，两个女孩，一个大的孩子是这个夫妻俩的，小孩子是他哥哥嫂嫂的，嫂子打工去了，然后就在这儿煮粥，粥好了以后，那个婶子把那个小女孩，那个小女孩应该叫她婶子，二婶给大家盛粥，小女孩就在那儿端，第一碗就端给爷爷，爷爷就坐在旁边，端给爷爷，恭恭敬敬地爷爷吃饭。那个时候，我感动得半死，你想第一顿吃饭，几天没吃饭，都是抓住什么就是什么，那小女孩端过去我赶紧照了张照片，端完了以后，她又去夹了一块牛肉。为什么有牛肉呢？牛被砸死了，大家把牛肉你家一坨，我家一坨，大家给割了，割了吃煮的牛肉。我说你为什么给爷爷？爷爷养我。那小女孩真是，天哪，把我感动得半死。那个场景真是不容易。
们非常的坚强，还有一个就是我们作为众多的志愿者来到四川的时候带来的更多的是一些温暖。有些事情可以跟大家进行分享，比如刚才说道四川缺什么，他们最需要什么，我们在一路上作为交通广播的记者感受最深的就是四川在地震之后它的交通在重建当中有一种百废待兴的感觉，与此同时我也看到了全国各地的援建者们他们在四川进行援建过程当中所起到的巨大的作用。比如就拿我们昨天深入采访的什邡来说，大家也都知道什邡是北京对口援建地区。当我们进入到什邡的管界之后看到一条非常宽阔的马路，两上两下，中间还有绿色的隔离带，设计时速是80公里。就在这条公路的起点上我们看到了四个大字从上到下写着北京大道。看到这几个大字的时候可以说我们来自北京的志愿者都非常的兴奋和激动。感觉到这是我们北京在四川灾后重建当中所做的一些实实在在的事情，当然不仅仅是四川大道。后来我们继续往前走的过程当中不断发现一些其实我们在北京都非常熟悉的一些公司，比如说北京城乡建设公司等等这样一些公司的名字。使我们一度认为我们走的这条路几乎就是在北京的大街上。还有当地的朋友们跟我们说，实际上现在什邡的建设都有点小北京的样子了，因为不仅仅是修路，还有建楼，建房还有来自北京各地的一些援建者一些志愿者等等。那么在我们快要离开什邡的时候有一位志愿者在跟我的谈话当中特别提到，他说其实来自社会各界全国各地的援助不仅仅是物质上的，他们更需要也是感受最深的是心灵和意识上的一种启发。比如北京的朋友们带过去的不仅仅是我们带过去的建筑的机械，带过去的资金和技术。还有我们从北京带过去的很多的比如说我们因为北京这样一个特殊的位置一个现代化的国际都市我们很多的理念很多的意识也给他们很多的启发。他当时很坦然的跟我说，其实四川人是比较懒散的，比较好听的词就是比较悠闲，遇到很多外地来的援建者的时候他们会发现观念上会有一些冲击，对他们以后重建会产生很多积极的作用。对他们来讲是非常大的启发和启迪。就在我刚才进行联线之前我旁边还有一位来四川的志愿者还在问他，你觉得四川最缺什么？他也在跟我说，也在谈这种意识、精神、文明方面的一些东西。这个我想也许能够告诉我们北京更多的信息。
公办学校接纳外来务工人员子女入学存在一定的困难，只能容纳一定的量，这也是矛盾。如果从教育公平的角度来说，应该是无障碍入学，但是从目前的情况来看，又不可能做到这一点，跟过去的管理体制有关系。义务教育是由地方政府来管理，流动到另外一个地方，户籍所在地人员的义务教育经费没有转移过去，流入地政府在承担这样的负担，一方面积极性大打折扣，另外没有经费补偿。
创办于1984年的贝恩资本堪称国际私募基金中的大牌。它总部设在波士顿，在北美、亚洲、欧洲共有8个办事机构，管理资金超过500亿美元，涉及私人股权、风险投资资金、上市股权对冲基金和杠杆债务资产管理。特别是在零售行业，贝恩资本有着丰富的经验，从公司过去25年的发展历程来看，贝恩资本投资过300多家公司，其中近1/3和零售业有关。难怪国美电器现在的总裁陈晓称贝恩是零售行业的国际专家。
采访)天津市公安刑侦局警犬侦训队队长房国刚：这就是一块硝铵炸药，你可以随便放在箱包里，(记者：任何一个都可以是吗？)可以。(记者：我看到这个犬都看着，能不能让它们背过身去行吗？)这次测试向后转。(出镜：我现在把炸药随便放在了任意的一个箱子，犬都是背过去的，咱们看一下犬的嗅觉灵敏度。我随便点一只犬行吗，中间这只德牧吧，中间这位警官的。这样就表示它发现爆炸物了是吧？)对，卧下以后，给训导员进行表示。
同样在广州，一个多星期前，一名9岁的男童在小区游泳池内溺水身亡，家属质疑小区救生员救治不当，不过小区的物管坚持说，男童是由其表姐带过去，出事时表姐却未陪伴在旁。
我在这儿要讲一个13年前的例子，当初我去采访淮河水，当时在河南的周口市采访莲花味精厂，那么莲花味精厂是一个外在感觉治理得真好，它的厂长李怀清可以拿治理完的水喝一口，名字也好，李怀清，人大代表。但是我们到了之后，很快发现了在他给摄像机拍的排污口之外，另外还有偷偷排的污水，我们就把偷偷排放的地方用矿泉水瓶装了水带过去，到办公室采访他，他在那儿跟我说我都能喝怎么怎么的，这个时候我从包里一下子把这个瓶子拿出来放在了他面前，他一下子闭嘴了。这件事情我为什么今天要讲呢？我们人生地不熟的一个摄制组，到了那儿之后都能迅速地找到那个偷排的污口，当地的环保部门如果想找的话，岂不更容易。那好了，你仔细地一想，他为什么不找呢？第一个，不愿意找，第二个，也不想找，为什么不想找呢？不想找的原因就是这家企业在当地的GDP占的含量太大了，有各种各样的利益，包括社会稳定等等很多因素在里面。恐怕我今天还要加上一个，还有一个是不能，现在在全国很多各地，什么意思不能呢？表面上嘴上都在说环境很重要，但是环保部门真到要下决心痛下杀手的时候，它的能力又很微弱，你看今年湖南省4月份的时候，连湖南省的环保局局长都希望湖南的环保局能升格，在省里头，我觉得潜台词的背后就是在当地环保即使发现了问题，执法能力上，在现存的环境中也很弱，在不是一个湖南的问题，全国很多地方都是如此。
白岩松：我们班主任教数学的，然后他可能不仅教你们班，还教其他班。但是这次工作规定里明确规定，班主任就算作他工作量的一半，那么工作量的一半就会跟他的收入、奖励都联系在一起，这样的话，班主任具有了某些专职性，这跟过去可真是有很大的不同，当他专职的时候，他专职做什么呢？就做人生导师和育人的工作，去看到班级里学生各种各样在成长过程中的这些问题，我觉得他为我们由应试教育向素质教育方面转变起着很重要的作用，尤其班主任这个规定出了之后，如果真的适当专职和育人方面，最关键的一个字是他更关注的不是学生的分，而是这个人。
主持人：一根顶过去五根。
吴明：想抓，我想给它喂料，我把盆端过去的时候，手就从笼子的缝隙伸出来老长，我也提心吊胆，都喂不到手里头，我弄了半天，我说师傅你来吧，我不行啊，将近一个月，我都没有搞定这个事情，我师傅说这不行，给我私传了秘招。
嘉宾：他一路把他吃的东西一个都没有扔掉，全部放到自己的包里。在路上他看到的时候就会捡，人家都那么爱惜环保，我们应该向他们学习，我就特别钦佩。我就说，我今天非得给你挡个车不可，把你带过去。
嘉宾：带不上，他大包小包多。五六个小时，我最后终于给他等到了一辆车，把他带过去。
弄得中澳关系现在挺紧张的，澳大处亚眼瞅着这股邪火没地方撒，正好有疆独闹事，行了，逮着机会了，大老远的把疆独份子从国外找来，你给我唱堂会来，我给你搭台，你就可劲的嘬吧，目的就一个，给中国添堵。做为咱们的外交人员，面对这种情况，那必须得履行自个的责职啊，跟澳大利亚方面提出严正交涉，好吗，坏了，又急了，又开始满地打滚，撒大泼了，非说中国政府干涉澳大利亚内政，说澳大利亚是个自由民主的国家，我乐意让谁来就让谁来，中国没有权力说三道四，你说了，就是干涉我的内政。这到底是谁干涉谁的内政啊，还知道什么叫好坏香臭吗。你砸玩人家玻璃，人家找你说理来了，你还说是人家欺负你，这不混蛋逻辑吗。不过也好，通过这件事，让咱们彻底看清楚，有些国家，是什么变的了。以前咱们跟澳大利亚，一直都是客客气气的，没有互相找兴。政治层面的交往比较少，更多的还是经济方面的交流，做买卖，做生意。咱们这的留学生，去澳大利亚的不少，仅此而已。但是呢，咱们也都知道，澳大利亚这个国家，属于是美国的盟友，跟咱们呢不太对乎，但是国际关系就是这样，话不投机，咱不说话不就得了吗，你看了不上我，我还看了不上你呢，咱谁也别搭理谁。两边心里都明白，对对方有看法，无非就是嘴上没说罢了。去年澳大利亚新总理陆克文上台，这是西方国家领导人当中，头一位会说普通话的领导人。咱们还有些人对此感到高兴呢，说这回好了，中国跟澳大利亚有共同语言了，中澳说不定能上一个新台阶。结果，新台阶没上，没从楼上掉下去就不错了。为什么这样，跟您说吧，实际上打骨子里，澳大利亚就是出了名的反华。1857年，澳大利亚就出台过排华法案，排在美国的后头，算是世界第二个公开排华的国家。都说白人至上论在美国流行，实际上澳大利亚才是真正的白人至上论的大本营，早在18几几年的时候，当时的澳大利亚就提出来过，叫白澳法案，黑白的白，澳州的澳。什么叫白澳法案，意思就是说，在澳州大陆，白人才是真正的主宰者，其他人种，都是二等公民，三等公民，白人领导一切。但是呢，澳大利亚的军事实力始终没有做大做强，顶多算个二流半的国家，西方国家里头，象美英法这些个大国，风头把澳大利亚给盖过去了，没把他显出来，他自个也明白自个的实力，在国际上说话没什么太大的份量，所以呢，一般也就是跟人家屁股后头惹惹惹惹，惹惹惹，敲破锣，很少有主动打头阵的时候。一个力拓案子终于让澳大利亚坐不住了，蹦到前台来了，行啊，表演吧，有什么本事你就都使出来，别弊着了，别把自个弊成前列腺，还得吃前列康。在处理国际问题上，你可以有自个的价值观，有自个的看法，这些都是允许的，但是你不能说拿着不是当理说，你得明白最基本的常识。如果说把分裂别人国家，这种下三滥的玩意，都当成一种手段了，那跟你就真没有什么好说的了。说什么啊，你跟讲理的人可以说理，你跟不讲理的人，没理可讲。但是有一样，他犯混，咱不能跟着一块犯混，越是这个时候，咱越得保持冷静，他犯混说
华法案，排在美国的后头，算是世界第二个公开排华的国家。都说白人至上论在美国流行，实际上澳大利亚才是真正的白人至上论的大本营，早在18几几年的时候，当时的澳大利亚就提出来过，叫白澳法案，黑白的白，澳州的澳。什么叫白澳法案，意思就是说，在澳州大陆，白人才是真正的主宰者，其他人种，都是二等公民，三等公民，白人领导一切。但是呢，澳大利亚的军事实力始终没有做大做强，顶多算个二流半的国家，西方国家里头，象美英法这些个大国，风头把澳大利亚给盖过去了，没把他显出来，他自个也明白自个的实力，在国际上说话没什么太大的份量，所以呢，一般也就是跟人家屁股后头惹惹惹惹，惹惹惹，敲破锣，很少有主动打头阵的时候。一个力拓案子终于让澳大利亚坐不住了，蹦到前台来了，行啊，表演吧，有什么本事你就都使出来，别弊着了，别把自个弊成前列腺，还得吃前列康。在处理国际问题上，你可以有自个的价值观，有自个的看法，这些都是允许的，但是你不能说拿着不是当理说，你得明白最基本的常识。如果说把分裂别人国家，这种下三滥的玩意，都当成一种手段了，那跟你就真没有什么好说的了。说什么啊，你跟讲理的人可以说理，你跟不讲理的人，没理可讲。但是有一样，他犯混，咱不能跟着一块犯混，越是这个时候，咱越得保持冷静，他犯混说明什么，说明他急了，他真动肝火了，那正好，你先气个好歹再说吧，确定自个没被气死，又活过来了，拿凉水洗把脸，扎尿池子里冷静好了，再跟我们谈。力拓案，我照审该审，你管得着吗，你都跑别人家划洋火来了，还不许我们自个救火。你弄一帮子疆独，在那跟跳梁小丑一般的，上窜下跳，你以为是给中国上眼药啊，实际上全世界有正义感的人，都看着你在那表演呢。对了，还有人说，澳大利亚总理陆克文呢，他不上台之初就说，要重视中澳关系，发展中澳关系吗。陆克文人呢，怎么没听他说话呢。陆克文啊，就别指望了，陆克文现在已经是自身难保了。是，我们不怀疑陆克文的态度，我们也乐意看到中澳友好，可是，有些人他不乐意看这一幕啊。陆克文前脚出台一个政策，后头一帮人弊着劲要给他拆台呢，咱啊，也就别难为陆克文了，好意我们领了，做不到，那是你工作能力有限，我们不能强求。再说了，真要想让中澳关系良好发展，也不是说指着一个半个领导人的，他这届你指着他，下届换人了，你又怎么办。你必须得是双方高层，打骨子里真想办好这件事，那才有商量的余地，否则的话，咱还是少给自个呕点气吧。
据透露在事故发生过程中，李明英眼看刹车失灵，急忙给丈夫张华山打手机，说“遭了遭了，车子刹不住了”，张华山还听到驾驶员蔡武松说了句：“不慌不慌”。随后电话就中断了。当张华山再次回电话过去，得到的回答却是“你拨打的电话无法接通”，他急忙赶到出事地点，得知李明英已被医生判断死亡。“想不到她给我的那个电话却是她最后说的一句话”，这样告别亲人，是非常残酷的，希望驾驶员出车前都要对车辆进行检查,以防这样的悲剧再次发生。
嘉宾：当然也不排除跟朝鲜有关，因为我们知道朝鲜在09年4月5号发射的由银河2号火箭推动的，当然他说是光明星2号卫星，美国说是大浦东2改进型导弹。虽然最后没有成功，但是接近成功。如果说它是导弹的话它就接近成功，因为第二级火箭已经点完火已经成功脱离。这个东西就很接近他1998年打过一次所谓的大浦东1跨越了日本的本土。当时98年打完大浦东1的时候，3000多公里的射程，所有人都蒙了，当时朝鲜要求跟美国单独会谈，后来美国在1999年9月份的时候说，有一个条件，你不能再弄导弹了，然后朝鲜劳动新闻说，为了两国高层会谈的气氛，我们宣布停止远程导弹的发射。然后美国和朝鲜又接触了一次，现在有意思的是，由于朝鲜4月5号发完了大浦东2的改进型接近成功，之后当然他又进行了核实验。现在巧合的是，美国的前总统克林顿去了朝鲜一趟，为了踏上朝鲜国土只有30秒的女记者这个事。朝鲜现在可以发布一个，为了两国高层会谈的气氛，我们停止导弹实验，因为他的进步从98年那一次大浦东1到这次的所谓的大浦东2，进步是非常快的，不要以为成功不成功，最后这个进步可是不得了的。所以他06年发过一次升空40多秒就爆炸了，就是这种弹，但是在09年一下就升空了，第一级的四个劳动火箭捆绑技术解决了，是自己国产的，是原苏联飞毛腿，再加大加粗变成劳动，劳动捆绑之后，四根火箭捆绑这个技术解决了。第二级现在弄不清楚是俄罗斯给他的，因为他买过一些俄罗斯SSN6的潜射弹，当时俄罗斯解体的时候穷得不得了，马卡耶夫设计局有些工程师私自去了朝鲜把技术带过去了，美国人含糊在哪？中间第二级火箭是朝鲜买的俄罗
年9月份的时候说，有一个条件，你不能再弄导弹了，然后朝鲜劳动新闻说，为了两国高层会谈的气氛，我们宣布停止远程导弹的发射。然后美国和朝鲜又接触了一次，现在有意思的是，由于朝鲜4月5号发完了大浦东2的改进型接近成功，之后当然他又进行了核实验。现在巧合的是，美国的前总统克林顿去了朝鲜一趟，为了踏上朝鲜国土只有30秒的女记者这个事。朝鲜现在可以发布一个，为了两国高层会谈的气氛，我们停止导弹实验，因为他的进步从98年那一次大浦东1到这次的所谓的大浦东2，进步是非常快的，不要以为成功不成功，最后这个进步可是不得了的。所以他06年发过一次升空40多秒就爆炸了，就是这种弹，但是在09年一下就升空了，第一级的四个劳动火箭捆绑技术解决了，是自己国产的，是原苏联飞毛腿，再加大加粗变成劳动，劳动捆绑之后，四根火箭捆绑这个技术解决了。第二级现在弄不清楚是俄罗斯给他的，因为他买过一些俄罗斯SSN6的潜射弹，当时俄罗斯解体的时候穷得不得了，马卡耶夫设计局有些工程师私自去了朝鲜把技术带过去了，美国人含糊在哪？中间第二级火箭是朝鲜买的俄罗斯的东西，还是朝鲜能自我研发呢，如果自我研发批量的生产了，第三级点火成功了，就意味着这个东西能把至少把五百公斤的载荷打出八千公里去，他又进行过两次核试验，这可是不得了的事！所以现在韩国推迟这个事罗老火箭是不是有怕刺激朝鲜进行第三次大浦东2改试射的原因，双方至少应该有个缓和吧。
许兰武：其实后来他们的孙子说能不能把他爷爷的尸骨火化以后带过去，其实现在一想的话，其实火化以后带回更好一些，但是老人可能临故去的时候有一些愿望。
吴小云：“衣服里穿的时间最长的是60年代刚出的时候，我们在沈阳从北京给带过去一件衣裳，老穿，我们家就跟他开玩笑，说这件以上是常委，什么会，什么地方都能去，老穿这件衣裳，后来从82年我们到北京以后，我的印象中，就没再做过西服啊，正经的衣裳就没做过。”
时间过去了这么久，可是蟒蛇宝宝还是没有出壳，到底是哪个环节出了差错呢？小伟一遍又一遍地回忆着孵化工作中的每一个细节，回想可能出现过的失误。也就是在这个时候，出现了一个令人振奋的情况。
主持人：换句话说是赋予了每一个普通老百姓，告诉他们怎么做，也给他们一定的法律约束。还有当时咱们在7.5事件过后，咱们做的一期节目，你当时曾经说过，发生在乌鲁木齐的7.5事件，就好像一个伤口一样，伤口愈合是需要时间的，现在一个月、两个月的时间过去之后，现在就好像有人在伤口上撒盐一样。
孟缅两国过去也曾在边界上发生过零星的小冲突，通常都不会演变成为严重的事件。但是自去年10月缅甸开始在孟加拉湾发生主权争议的海域勘探石油和天然气之后，两国的关系便持续恶化。
小王所在的大学8月底开学，来到学校没有几天，小王和同学们就被告知，大学城出现了甲型H1N1流感聚集爆发疫情。就这样，9月4日，学生们的生活改变了，军训停止，负责该校2700多名新生军训的部队官兵离开学校。当天，每个宿舍领到一瓶巴氏消毒液、一个温度计，数以万计巴氏消毒液喷洒在每个宿舍的地上，学生们也开始学会适应每天量体温的生活，这是他们从未体验过的生活：“早晨起来就是消杀、喷雾的过程。然后再测体温。然后每个人再记录一下。一般情况下没有什么问题。报告给院务会，院务会再报告给管委会。每天把情况传真过去。”
其实海关总署非常重视这次工作，当时他们是在一周之内开了五次办公会，署长开了三次，副署长开了两次，当时海关总署的盛光祖署长也说，只要不违反法律，中国海关能在多大程度上帮助俄罗斯海关就帮助多少。但是目前来讲，能不能完全杜绝灰色清关也是心存疑虑的，一方面俄罗斯方面有内部原因，俄罗斯现在腐败的问题比较严重，有很多黑的报关行，这些报关行可以说他们搞包机包货，你把货物打成包我给你带过去，带过去之后在俄罗斯给你交货，我去给你解决钱的问题。这些黑的报关行有很多跟政府官员有千丝万缕的联系，在这种情况下，他们就杜绝了白色清关的渠道，很多中国商人就希望通过这种方式来过，这个问题不解决，就解决不了灰色清关问题。
周小川：中央银行另外一个名字叫银行的银行，银行和银行之间很多业务，比如说相互的支付、清算，实际上这些中央银行在做；人民币是人民银行负责印制、保管、运输、流通；也有几项新的工作，第一项就是反洗钱，再有一个建立客户信用记录的征信系统，银行在新办一笔业务的时候，这个客户过去的情况怎么样，借没借过款，借的钱还没还，现在都有地方可查了，这也是中央银行面对金融机构来做的。
冈田还批评过去的日本政府在这一问题上的立场。他说，日本政府过去要求美国不要采取不首先使用核武器的政策，以免降低核遏制力。日本政府一方面主张废除核武器，一方面又要求美国为自己而首先使用核武器，这不是前后一致的行为。
许子东：但是像他刚才那种，就是你还没法判断那个人是死是活之前，你先用网罩过去的话，这种事情可能性，哎呀。
子她都要进，进的正好是我那个房间，我就跟过去了，我说姑娘，你找谁，她说我找老乡，我说你的老乡是哪的人，她说是湖北老乡，后来我一听，你用河北话找湖北老乡，我说你有什么事找护士台去联系，这样她就出去了，结果绕过护士台还又到别处去了，我到那个时候还没想到是别的事；后来又来一个是找甘肃老乡，也是一个年轻姑娘，她也是见没人的屋子她就进，因为我在走廊里站着，我说你到护士台，然后我就在后面跟着她，看她是不是到护士台，结果她又绕过护士台，这就引起我的注意了；第三个就在10号刚过的一两天时间，来一个男孩子，20多岁，见到关着的门就一个个推开看，因为我在护工里没见过这个面孔的人，我说你找谁啊，他不说话，走到护士台这，他就使劲走了两步，出去以后就跑，我一直追到大门口。然后我就觉得这两天很怪，我就跟护士台当时值班的小姑娘说，姑娘，注意点啊，这两天有点不太正常，后来姑娘跟我说，10号床丢手机了，刚丢的。我是这样想的，他们这些人，可能不是第一次到这个医院来了，他们都摸清了住院部里各个病房的情况，我觉得这个真是一个安全上的空白点，护士呢他们忙极了，有的护工因为护理的任务特别重，他们也没时间顾其他事，这个时候医院应该加强管理，我看他们门口有值班的，但是对往来的人根本就不问。最近天气突然变化，老年人发病率特别高，又是年底了，小偷也开始忙起来了，所以医院应该站在一个高度上来看待这个安全问题，这不是单纯的丢个手机的问题。)
我觉得第一年走的时候，现在只要我一想第一年，我就会想到什么？比如说是图画的话，我就会想到木格措上那一湖净水，看到它的时候你会觉得特别高兴，但是你刚一兴奋头脑中马上就是那种高原反应，一片空白，我记得我当时马上手抱着肩蹲下来，让高原反应过去。我会想到那个小女孩可能一年都见不到一块巧克力，但是当我给她一块巧克力的时候，她会悄悄地拿出去了，现在我都记得，当时我觉得可能是小姑娘不好意思当着我们吃，但是等到一转眼进来的时候，奶奶的嘴这儿是鼓的。一下我就有个直觉，那个糖是给奶奶吃了，然后果然是给奶奶吃的，到现在说起这件事情我依然震撼。
张树庭：对于任何一个经济体，收入要大于支出，这些网站过去在经营过程中主要是靠一些风险投资来支持。当这些风险投资用完，上市又遥遥无期，必然面临着生存的压力，必然要去选择赢利的模式。转型是很必然的，要把它在目标网民中的巨大影响力转化成能够赢利的方式。
对方确认收到后，又提出，(奖品)是贵重物品，我们要通过航空托运的方式给你运过来，需要航空费啊，保险费啊，继续要王小姐打钱过去。
这个时候，她儿子就说了，我们两个人去医院的话，又要挂号、又要陪老太太可能不太方便，希望我能帮助一下，我想做好事就做到底吧，我就一块跟过去吧，协助他拍片子、挂号费这样一个事情办理了一下。
正好我这儿有一批导弹你给带着吧，带过去他们销毁了就完了。
这一次包括萨科齐本人也一再强调"和解"这个词，说中法过去关系阴云密布的那一页已经翻过去了，这一次总统府还特地提到这一次萨科齐他的中国之行，是从未有过的和解之旅，特别提到了"和解"这个词。
现在它作为收费的话就有这个问题，因为这钱是大家的，你只要是开支顶过去，他的亏损不影响我的使用，大家不太关心它，今后不是这样，今后的钱是中央的，中央的钱让不让你炒股票，让不让你进入资本市场，它是有严格规定。
他说我把你带过去吧。
我经过两三个月的劳动以后，我就当了小学老师，在那里因为是连队里，条件很差，就是那种茅草房，有十一个学生分了三个年级，上课的时候就是，一年级的上课二年级三年级背过去，他们去做作业，就这样子的状态。
唐湘龙：这在民进党来讲是一种惯性，民进党从来不会出现这种在选举过程当中，内部选举当中非常激烈，非常竞争，非常分歧，甚至于结果不可预测的情况，所以这次选举跟过去党主席选举是一样的。
例如2007年，当时战略轰炸机“B-52”从这个基地跑那个基地，说我这儿还有几枚导弹你带过去给销毁了，他们一看这是什么，怎么核武器运到我这儿来了？
他说我把你带过去吧，我不要钱，我正好去那个小镇，我说有朋友在前面开车等我，他说是真的吗？
于女士：我是看到电视台的一个广告，可贝尔眼纹消，我就根据电视上显示的电话打过去，当时接线员的态度非常好，推荐我买了600块钱的产品，她还特别强调，您接货的时候看看有没有您留给我的手机号，有没有产品发货单号，再有会把发票给你带过去，你核对无误之后再付钱。
我是非常反对任何这种阻碍两岸往来的想法，像关于学生，其实我在台湾公开谈过，其实大陆一年有400万高中毕业生，没有办法进入大学，一年400万，台湾一年大学生，总共进入大学的也不过10万，台湾大学过去十多年来，一直扩充私立大学，台湾大学其实都是可以说，大学有太多那种空的，没有使用的能量，所以台湾其实可以再招，台湾一年招收10万大学生，再招10万也不为多，你看中国大陆400万里面，台湾招10万学生不是很难的，所以我在台湾一直主张说，大学不只是两岸交流，可以把大学把教育当一种产业来看，你想想看有10万大学生，大陆大学生到台湾的话，对台湾是多大一个帮助，第一个，台湾现在很多留学到美国去的那些博士。
因为我们跟很多学校签订了协议书，这边的学分可以带过去。
这里即使在我们的过程中出现了很多次错误的话，我们也都抬手，一抬手就给人松过去了。
我一定要去找，后来东京有一个旧书报的街，我就找了一个留学生给我带过去了。
但是我觉得，很大的一个转变，随着人们心理上的这种变化，我还记得汶川地震之后，我们曾经在电视上也看到过这样的报道，来自各地的朋友都是自觉地排着长队，在采血车前要为灾区义务献血，几天的时间过去了，这个献血的人数依然不见减少，最后是因为什么呢？
村民魏红林：我们会鼓起精神，勇敢面对，挺起精神把这个灾难顶过去。
许子东：全部用箱子现金背过去。
武然：跟剧组，从导演助理开始做，说白了就是把导演照顾好，把盒饭端过去，把筷子摆好了，师傅来吃饭了，反正都是杂碎事，但是我有一个脾气，我必须把它干得最好。
马龙：关键是在困难的时候能够顶过去。
骂过街的人在黑影里吐吐舌头，赶忙把脸背过去。
小俊就拿了个上身，范登高给她用纸包起来，伸手来接她的钱，她说：“没有带钱来！
我看不如——”他的意思是说：“不如倒到地上和垃圾一齐扫出去”，可是他没有往下说，却把盒子端起来做了个要泼出去的样子。
菊英又把盒子盖起来，同满喜继续去打扫。
那时候人都才组织起来，什么制度也没有，人多了尽打哈哈耽误正事，哪能像如今人家社里那样，做起什么来不慌不忙、有条有理？
她用索头套上了水桶，吱咕吱咕一气绞了两桶水，担起来往回走。
他从两条道路讲起，说明了只有社会主义道路才是光明大道，接着又用老梁同志的三张画说明了怎样走到社会主义，最后讲到当前的任务是继续组织起来发展生产——也就是扩社、开渠。
她醒来没有起床，又把夜里想过的心事温习了一遍，觉得完全正确，然后就穿上衣服起来点上灯。
全边区的男女老少，武装起来，消灭敌人！
赵劲让战士们把他们捉到的三百多个俘虏集合起来。
一天，太阳快落山的时光，在野外练习战术动作的战士们，都集合起来，回到小村里去了。
老虎把衬衣上撕破的口子，密密实实地缝起来。
周大勇命令战士们掩埋了自己战友的尸体，又把牺牲了的同志的枪架起来，跟缴到的敌人的武器一块烧掉。
部队伤亡挺大，你还不赶紧让党员们积极行动起来，想必是你有别的好办法！
满巷都是火光，敌人的死尸，死骡马，被子，迫击炮，小炮，重机枪……李江国把俘虏集合起来，一清点，一百有余。
司令员说：“电话架起来了。
他想找块纸把肉包起来给首长们送去，可是衣服透湿，哪里会有块完整的纸！
于是，大伙就把那黑豆、高粱、谷子和酸菜搅在一块煮成的稠疙瘩饭，用手巾、破布包起来吊在皮带上，准备随时拿来充饥。
周大勇抓住他的领口往后一推，往前一拉，用驳壳枪对准他的鼻子，喊：“要死，我立刻敲掉你；要活，就乖乖的把你们所有人员集合起来。
他叽叽咕咕地支吾了半天，还是下了命令，把旅部的一百来人集合起来。
夏天一到，这青山一天一个样，经过烈日的曝晒，骤雨的浇淋，那草木就窜枝拔节很快地长起来，变得葱茏青黑了。
德松、玉秋、大海等人，把已吓得不省人事的王唯一架起来，向山根走去。
所以，我们这些国家的栋梁——国民党员们，不能坐视待毙，而要行动起来！
抗日救国的热潮激动着青年人的心，白芸初中毕业后，就同一帮子热血青年，参加了一些爱国人士在中国共产党的感召下，组织起来的抗日救亡团体，到处演剧宣传……不久，国民党政府的山东省主席韩复渠，丢下三千八百万人民逃跑了，日本人很快打进来。
这样好一会，德强才慢慢从怀里掏出白芸给他用白绷带包起来的药，看着看着，一腚坐到石头上，眼泪开始往下淌，接着抱住药品，大声地痛哭起来！
嘹亮激昂的集合号声响起来。
来，现在就研究一下作战行动计划……”每个人的心情都异常沉重，悲痛在咬着人们的心，但大家见到于团长的镇静神情，慢慢也安静下来，带着悲愤的情绪更紧张地工作起来。
妇救会把女人们都组织起来，按邻居编成小组。
她能背着高大粗壮的王排长走十几里路，但现在她能把所有的人都背起来跨过汹涌的河流吗？
他赶快动作起来，不然会被冻僵而下沉。
德强听完老人的叙述，同大家一商量，瞅瞅快落进西山的太阳，立刻行动起来。
王东海从来不讲自己的事，但她却把他讲的故事中的人和他联系起来，心想那就是他，他是最英勇的一个人……王东海练毕歇息的时候，心里高兴地想：“好，明天就可以回队了！
他这时才知道，自己原来在内心深处也有白芸的影子，可是在没遇到花子的事以前，从没把白芸和自己个别地联系起来。
信上说，张营长回到地方以后，听说一些盲人以说唱或算命卜卦维持生活，他就想，把这些不幸的人们组织起来，宣传党的政策不好吗？
再走十八个青年，就是全村的人集合起来排队，也难挑出十八个一点毛病没有的青年。
他喝骂一声，眼睛望着南墙说：“到秋收拾下庄稼，把南屋盖起来，好给儒春当新房。
要全体人民组织起来，实行生产救灾，度过艰难的时期。
都武装起来！
但是孙承祖把曹振德去访王井魁的家和治安干事来村一事联系起来，心里生起疑惧：他们是不是觉察到王井魁的事了呢？
江水山虽没象他们预计的那样一开始就火起来，但终于动起手枪，失手打了冯寡妇。
山河村指导员曹振德领着几个村的四十多名青壮年组织起来的担架队，跟着向西线插去的后卫部队走了十几天了。
不能轻敌，赶快行动起来！
汪化堂从外甥孙承祖家逃到青岛后，参加了逃亡地主组织起来的还乡团，并当上队长。
所有青壮年男女一齐武装起来，搜山！
唤醒人们起来投入战斗的急遽的锣声，在山河村上空激荡起来了。
部队停在村边站住休息的时候，就稀哩哗啦都小便起来，四十多人，四十来泡小便，都摆在道边上。
韦长庚早年和赵河套一样，也在中闾扛了二十多年长活，日后，两个儿子慢慢地都长起来，他那颗常揪揪的心，才渐渐地宽松下来。
韦长庚的老大——韦青云也把当家族门里愿意参加抗日的兄弟、侄们组织起来，扯起抗日旗号，拉起抗日武装。
等人们把他搀架起来，小趴趴鼻子摔青了；发面馒头的脸，也划破了；要不是肉厚，准得摔个腿折胳膊断。
说他没有发觉，他为什么老在这儿泡起来？
魏强朝常景春喊了声：“端起来打！
八八式’天好，炮弹放完，能端起来冲锋？
停了片刻，汪霞拿着一封信走进来，递给刘文彬：“农会王主任来的信，他说近来天冷，吴区长咳嗽得更厉害了，劝他休息，他不听……”“这个同志，工作起来就不要命，麦熟时，工作累得吐了血，养好了就忘。
三几场渗地雨下过，春苗像气吹似地长起来，不几日，一年一度的青纱帐又出现了。
魏强隔窗户望着黑暗蒙盖起来的院落，侧耳听着敌人的阵阵号音在沉思。
魏强笑道，“子弹我已替你压满了枪梭，都是昨天缴获的好子弹，这里还有五粒，你也带起来！
玉环她娘一听老母鸡叫声，褂子没披，鞋子没穿，光着脚下地就点灯，端起来就朝屋外跑。
像包篮球似的把哈叭狗的整个脑袋严严地包起来。
麻袋口儿一扎，四个特务各扯一角地抬架起来，就听见一声：“一——二！
说着看了看讲稿，才高声地背起来。
再说这“民军”二字，顾名思义，也该是抗日的队伍，“民”就是“民众”，“民军”就是民众组织起来的队伍啊！
李小黑索性把马大娘背起来往前跑，郑敬之家没有上门，他一头便蹿进去。
接着将武藏背起来，象屎蚵螂滚旦似的，背到自己的家，放到他老婆的炕上，……吴胖子回来，点起灯，蹲在地下摸呀，摸呀，摸一点，把手指放在鼻孔上嗅一嗅。
在这一个多月里，每时每刻他都和敌人进行斗争，他扩大了队伍，打击了敌人，并且得到了郑敬之的邦助，可是又总觉得心中少了什么，空着那么一块，工作起来不踏实，就象断了线的风筝在空中飞午着。
早晨，院子打扫得干干净净，马英把三十条枪五条一堆架起来，一共是六堆，排了长长一行。
老乡们见自己的队伍组织起来了，笑在脸上，喜在心里，有的还送来鸡旦、军鞋等许多慰劳品。
苏建才说：“可惜那时没有长起来这么高的庄稼。
小李第一个把枪背起来，跳到江里，接着赵振江也跳下去了。
这支部队是马英看着它一天天成长壮大起来的，是经过千辛万苦、千难万险才把它组织起来的。
他现在的主要任务是，应当迅速地把失散的同志们组织起来。
老孟把缴获的武器背起来，带着两个战士刚走出村公所，就见云秀气喘吁吁地跑来，埋怨道：“你们咋弄到这个时候，胡二皮快进村了！
接着大家便立刻行动起来，战士们一边化装，一边说笑。
当夜便秘密行动起来，他们只三匹洋马，又向老百姓借了八匹高头骡子，天不明，就化装好了，大家演习了一番，便从西河店北边不远的地方上了公路。
伪军中队长忙把东西锁起来，然后指挥当兵的道：“赶快上墙，守住炮楼，一个人赏二十块大洋！
刘中正的一、三中队还算有战斗经验，听到枪声不乱，一忽儿便集合起来，刚走到大门，嘎嘎嘎地顺着过道打进来一梭子机枪，哗啦一声，队伍闪到两旁，中央摆下几具尸体。
杨晓冬回到西下洼，刚迈进院，听到韩燕来和周伯伯正在争吵：“先给杨叔叔取出像片，花钱的事，可不要对他讲，再重的担子，我们也担起来。
看在老同仁的面上，别声张，你这一份我兜起来。
我晓得他们这些脏心烂肠子的事，若不然，他会计股长会给我兜起来？
边说边提着箱子朝外走，杨晓冬说：“别着慌，箱子并不要紧，先把油印机和宣传品包起来。
即使接着发生任何不可避免的危险，全由她一个人顶起来。
接着杨晓冬说：“现在，根据肖部长的指示，我们要刻不容缓地行动起来。
端起来又干了。
果真如此，由我把责任担起来。
他们是在洋钱堆上长起来的，咱是脱掉毛的光屁股鸡，势不两立！
这时太阳起来了，阳光晒起来。
再在墙外头栽上一溜子柳树，等柳树长起来，看这小院子，到了夏天，柳树遮着荫凉，连日头也见不着，要多么凉快，有多么凉快。
贾老师说：“看样子你们可以做些组织工作了，把成年农民组织起来，还要团结青年农民和青年妇女。
老驴头听得喊声，脑子里腾地火起来，想起冯老兰在村边上跟他说的话，平时一看见运涛在他家里来来往往就不高兴，他觉得闺女大了。
真正能帮助他们觉悟过来，组织起来，那就是实际的革命经验……没有一个革命干部，不是从群众里站起来的！
他看情况不好，红了脖子粗了筋，赶上去说：“咱们得组织起来呀！
我们共产党的责任，按目前来说，就是帮助农民觉悟起来，组织起来，保护他们自己的利益。
江涛说：“所以我们要发动农民，组织起来，保护他们自己的利益。
二话不说，从案板上扯起菜刀，就在石头上磨起来。
组织起来向包商主，向封建势力进行斗争，他们是大地主、大资产阶级。
文学把他们的感情联系起来，张嘉庆再也不感到拘束。
他们也应该作一些工作，叫他们把学生家属联系起来，进行斗争。
还没有等史更新自己动作，赵连荣就连推带搡，把史更新推到了草堆里头，外面又用草把他盖起来，他就一动不动了。
说着就把史更新的胳膊架起来了。
咱们马上就行动起来。
他亲自倒满了三杯酒，给他俩各一杯，自己把一杯也端起来。
光凭咱们这几个人不行，光凭小李庄也不行，应该赶快跟各村的支部书记接上头，大胆地把他们领导起来。
齐英带着孙定邦和丁尚武连夜出发，到各村去找支部书记，打算把各村的组织掌握起来，把群众领导起来，跟桥头镇的敌人斗一个长短。
哪里想到，集合起来之后，没有再等高铁杆儿说话，毛驴太君就命令他的日本兵说：“枪的统通卸过来。
只见这群鬼子兵咵的一声，都把上着刺刀的步枪端起来了，凶狠地冲着伪军士兵们走来。
有一个士兵大喊了这么一声，呼啦一阵乱起来了……可是结果集合起来的这二十五个伪军士兵，还是被这群鬼子给拿刺刀挑开了膛，躺在地下死了！
因为他知道高铁杆儿不是个软胎子汉奸，要马上放了他，他要真把他的伪军们集合起来干一家伙，桥头镇就得叫他闹个天昏地暗，就是这几住着的这一个中队的日本军队，也不敢说能抵挡得住他。
并且在各个战场上发动进攻，配合我们战斗；现在我们全国的八路军、新四军、东北抗日联军、华南的抗日游击纵队和各根据地的抗日武装都积极地行动起来了：我们冀东军区的部队已经打过了长城，深入到热河敌人的心脏，打到了承德近郊；在雁北我们又开辟了新地区；在晋南、晋西北，在冀南，在冀鲁豫我们都打了胜仗，在山东我们也打了胜仗，京汉铁路、津浦铁路、北宁铁路、正太铁路我们都给他炸毁了，敌人的兵车也给他炸翻了。
这时候，孙定邦也对大家说：“我今天当了村长，一定要把全村的担子担起来。
肖飞说：“不用问，这是鬼子组织起来的伪自卫团，给他们巡边儿了哨哩。
他又急忙来到小学校后边，告诉肖飞赶快动作起来。
这时候前后的两个妇女也没有言声，把她架起来还是赶紧往外走。
但是肖飞、丁尚武他们到了这个劲头儿上，眼看来到了铁丝网的跟前，当然是不能再退回去了，只有把受了伤的几个人架起来快跑，出了铁丝网，再紧跑几步，就可以脱离了这个危险地带。
因此他想了个预防的办法：先抓住了维持会长，用刀逼着，马上把全村所有的人都集合起来。
一个冷不防，从旁边的树林里头噼噼啪啪的枪声响起来了，紧接着后边刚才停止了的枪声又连响起来，形成了两路夹攻，只打得鬼子兵们慌忙卧倒，不敢抬头。
这个猪头小队长，两手起着端起来，向着这三面冲来的民兵“嘎……”一个扇子面就扫射过去了，紧接着压上子弹就又打。
民兵们这一回可把刺刀都带起来了，准备以后和敌人进行白刃肉博。
武男义雄一看，不能缓慢，急忙窜上前来，一只手抓住日本兵的枪，另一只手抓住他的胳膊，就着他乱蹦乱跳的劲头儿，来了一个大的背挎摔跤动作，把个日本兵背起来，翻上去。
金月波知道了这个情况，她要回来收拾局面，坚持斗争，她这才把分散隐蔽的十几个战士集合起来。
于是，他让两个日本兵把他架起来，就往外走。
我还得谢谢你：你给我从上到下重新装备起来了！
再把房子盖起来？
田耕又说，“既然这样，你们就赶快进村行动起来吧。
你一言我一语地想出来了个办法，把灯点起来，找到了一条破绳，又解下了几个人的腰带，先让孙定邦跟肖飞，拿着绳子的一头，爬上井去，然后由志如和林丽负责，用这一头的绳子，把人绑起来，一个一个的拉到上边。
一点也没有料想到：正在这个时候，外面传来了喜讯——枪声、手榴弹声响起来了。
那位说：算了吧，你别说咧，炮楼没有盖好的时候，他们黑夜白日的紧赶，这会儿炮楼盖起来了，他们还不赶快都搬进去？
不过，现在正是雨季，刚盖起来的炮楼里边潮湿得厉害。
按说，盖几间房可也简单，普通的房子比盖炮楼总要省事，很容易就盖起来了。
这些士兵们，你别看平常好扯闲淡，一看到酒肉摆在了眼下，就谁也不想多说话，光想着夹起来吃，端起来喝。
刁世贵把嘟噜放下，自己也端起来了一碗说道：“弟兄们！
他是觉着，有了刁世贵这部分伪军的力量配合，再把各村的民伕们领导起来，准备组织一个修路大暴动！
天还不亮，他们就按照计划开始行动起来了。
这一家伙，孙定邦和金月波这些人可都着了急，让劲儿大的战士把田耕他们背起来就跑，钻着高粱地，一气儿就到了大沙洼里边。
田耕让金月波和史更新把队伍集合起来，他又作了新的战斗布置。
听明白了以后，人们这才高兴地分头行动起来。
你马上把队伍集合起来，我说几句话。
大伙于是都分头行动起来。
武男义雄是不抽也不喝，他要把日本兵和伪军集合起来点名训话。
在战斗中他们又被打死了十多个，就只剩了四十来人，这四十来人一退却跑了个乱七八糟，中队长费了老大的劲，才在小李庄村口把队伍集合起来。
你知道，最近为了支援农村党的工作，我们的同志调走了不少；同时，《挺进报》几个人办，几道工序，工作起来不太方便……不过我担心你的身体吃不消，所以一直下不了决心……”“你看我的身体！
一听出对方的声音，他又动了气，不冷不热地教训起来。
他曾想过：到刊物出版时，郑克昌发展成地下社员了，那时，自己掌握着这样一个得心应手的组织，工作起来该多么顺利。
把书店的事件，和新来的‘客人’的活动联系起来一看，更证明这是对方有计划的行动！
刘思扬默默地接过红星，放在龙光华留下的军帽上，便用那枚骨针穿上一根红线，噙着热泪，仔细地缝起来……灯光在墙上投射出一个轮廓清晰的黑影。
他没有料到，扣留余新江和刘思扬以后，对方竟根本不再派代表，就突然行动起来。
听华为把情况讲完，江姐立刻把今天早上在河东听老蓝同志讲的，县城发现重庆来的便衣特务的情况，联系起来了。
杨进兴总觉得泄漏杨虎城的消息的事，应该和这张传单联系起来。
在渣滓洞的时候，他就曾经想过，如果在集中营里能够读书，他一定要好好地把自己武装起来。
不知是谁抢先绣上了第一针，接着，许多灵巧的手，飞快地刺绣起来。
他突然把桌上的茶杯端起来大喝几口，一丢手，连杯带茶掷出窗外，脸上犹自带着疯狂的狞笑。
锣敲了两三遍，人们才慢腾腾地集合起来。
老武马上就把雷石柱他们刚才说的话，解说了一遍，接着就把毛主席挤敌人的办法，如何组织起来，老年人做老年人的事情，年轻人做年轻人的事情，男子做男子的事，妇女做妇女的事，大家团结得象铁桶一样，一步一步往外挤，原原委委地给众人讲了个一清二楚。
老武喊了一声，满院的武工队员便集合起来，老武在队前说：“敌人这次来，一定不知道我们把维持会搞掉，乘这机会，我们好好打他个埋伏，叫他来得去不得！
张勤孝领着他的大锯组满林子飞跑，听见这边“嘭”的响一声，赶紧过来搭起大锯，三尺长一截，三尺长一截地锯起来，锯成了敌人不能当枕木用的材料。
他话没讲完，民兵们都嚷着要打，各人便都把武器背起来。
将来咱们要挤掉你们村这个据点，现在就要在这村里组织暗民兵，你看这村哪些青年人可靠，你就组织起来搞。
两面山上，一阵“杀呀”、“冲呀”的喊声，排子枪、手榴弹，一声不断一声响起来。
那天黑夜，听见打枪打炮，我们已经把民兵集合起来了；如果去打上几枪，扰乱一下敌人，也不会受这么大的损失！
全村人个个响应；于是便按战争情况组织起来，突击连夜抢收，民兵、妇女抽空就埋地雷。
正在吃饭的人家，饭也不吃了，在地里的人们，也都回来了；知道是情况紧了，家家户户不约而同的行动起来：埋粮食、封窖子、藏农具、捆铺盖、送牛羊……。
伪军下来以后，石柱你就假装说日本话，我就说：‘太君说，让你们把枪都架起来。
翻译官很象翻译的样子，向日本军官咕噜了几句，又回头对邱得世说：“先把枪架起来暂时休息。
张有义呕吐了一气，鼻涕糊了满脸，吐的口干舌燥，忙跑回窑里找水喝，见炉台上放着半盆水，不问三七二十一，端起来就喝，刚喝了两口，觉得那水气味不对劲，正在细看，只听得武二娃在后边大声说道：“那是康明理的洗脸水！
陈万利、何应元这些老爷，陈文雄、何守仁这些少爷，开头还摆架子，只拿斜眼看她，后来就忘了身份，当着众人也对她评头品足，论短道长起来。
农场要是赔了钱，我们担起来；农场要是赚了钱，除了开支、成本、公积金、公益钱、股息、捐税等等之外，把全部红利都拿出来分给大家。
这一天，人们见他乱砸东西，乱打人，怕他把自己砸死，就要拿铁链子把他锁起来。
队长陶华又吩咐大家三件事：第一件要把纠察队组织起来。
咱们有了这个机关，就能把所有的组织联系起来，把所有的同志团结起来，团结得象钢筋水门汀一样牢固。
往后看见他这么强硬，好象刀斧在前，全然不惧的样子，倒反而对他疑心起来，觉着他虽然不是共产党，却很象共产党。
咱们把它盖起来了。
你们第一赤卫队得到了这批军火，再加上从前缴来的旧枪，就可以扩大队伍，而且就真正地武装起来了！
因为罢工工人组织了纠察队，阻止农场雇用临时工人育秧，眼看今年晚造，无秧可插，所以董事会又做了决议，授权经理人员，雇用十二名正式军队，驻扎在农场里面，保护公司财产，并且保护临时工人，进行试验品种的育秧工作，会议完了之后，陈文雄不无感慨地对他三妹摇头道：“你看，连纠察队都组织起来了。
后来我又替我们那书呆子想了一想：大学农科去年一毕业，立刻就是失业；好容易把一个试验农场背起来，背了两年多，还是得放下。
想了半个时辰，他就把卸下的包袱重新背起来，拍拍身上的泥土，沿着大路懒洋洋地朝广州走去。
周杨氏也喜不自胜地说：“她陈家大表哥告诉她，从这个学期起，他愿意把她的学费担起来。
这边三家巷周家的人，也立刻行动起来。
那是几个工人组织起来的。
所有的人立刻行动起来。
于是他又跑到从前另外一个什么科的办公室里，找出一块很大的白台布，和一些江西制造的瓷壶、瓷杯，在长桌子上摆设起来。
每天晚上把劳工们集合起来，学着他日本主子的办法，有事没事三大棒。
他为国民党发展了一支由地主、恶霸、伪满警察、惯匪、大烟鬼组织起来的武装，又强捉了大量的壮丁，一时发展到上万人马，用来进攻解放区，屠杀老百姓。
工友们，现在城里正缺柈子，缺皮子，因此我们应马上行动起来，劈柈子，打野物，运到城里，换回粮食，上级来信说，柈子和皮子，有多少，要多少，政府完全包下。
想着想着，他的腿在马上和手就动作起来，比划着同志们滑行的姿势，嘴里还念叨着滑行时的声音，“唰——唰——嗖——”比划了一阵子，他两腿一夹，马嚼口一提，飞奔到小分队的前头，喘了一口粗气嘟噜道：“妈的！
少剑波笑嘻嘻地望着他们跑去的背影，自言自语着，“勇敢的战友……多重的担子，他们也会担起来！
战士们十分紧张地动作起来。
匪徒们为了防止姜青山的逃跑，把赛虎给锁起来，把滑雪具给收起来。
这样极端分散的农户，要组织起来，真是一个十分困难而艰巨的任务。
不过他又想到：“如果这里的群众发动起来，组织起来，再武装起来，这片世外天府米粮川真正是属于人民自己的，那样匪徒们饿也就饿死了！
但是这里的群众组织起来，武装起来，到底需要多长时间呢？
没等他发出行动的命令，大家都像赛滑似的行动起来，向黑点迎去。
在休整中，匪首们深感他那些没有马的步匪在雪地上是一大累赘，行动起来一掉队就会被共军一口一口的零碎吃掉。
一气之下，将它们全部撕毁了，当时深感心有余而力不足之苦，对文字这一关有些心灰胆怯，写与不写，也在内心激剧地斗争起来。
咱眼下第一要紧的事，是要组织起来，我说得分一拨人去挖防空洞，民兵呢？
芒种听了听，那歌是叫老百姓组织起来打日本的。
你们要组织起来，把枪背在自己肩上。
事先，县里的动员会，就派人下来，把附近最好的棚匠们组织起来，拉来杉篙苇席，面对着河流，精扎细做，搭了一座威风高大的阅兵台。
一闻见香味，军队就又动乱起来，出去买烧饼吃。
我盼望乡亲们还和从前一样勇敢，赶快组织起来！
是得组织起来！
高庆山说：“眼下就要组织工农妇青抗日救国的团体，你们回到村子里，先把农会组织起来！
队伍是谁带起来，还不是他一人的功劳？
大家组织起来一块打！
村里的农会组织起来没有？
高庆山说，“把工会组织起来，我们工人就团结的紧了，学习点文化，脑筋也就开通了，我们是打击日本帝国主义的坚决力量，我们要参加村里的工作，有能力还可以当村长哩！
有良心有血气的农民，武装起来，千河汇集，形成了海洋般的抗日力量。
我们老百姓动员起来，武装起来，我们成立了农救会，妇救会，我们站岗放哨。
她开开小柜，把几件衣服和一匹没织完的布包起来，藏在挖好的一个洞里；把纺车埋在柴草堆里，把粮食装好，背到野外麦地里藏了。
站在门口的人们一听，都挤进来了，有的笑得捂着嘴，有的用两只手把眼睛也盖起来。
当天晚上，他支架起做饭的案板，点上油灯，从老婆的梳头匣子里，找出几包颜色就工作起来。
小孩子们也组织起来了，跟在后面，拾起农民们折断和遗漏的麦穗儿。
张荫梧横眉立眼的说，“我马上就把队伍集合起来，你指出那个人来，我立刻把他枪毙。
当队伍集合起来，宣传员在对着村口的那面大岩石上，写好一幅大字的抗日标语。
她带着变吉哥工作起来。
深山里的多年受苦、硬朗坚韧的汉子们组织起来了，他们积极的参军、运输、耕种。
妇女儿童都组织起来，参加了这一工作，在晚秋露冷的清晨，无数的农民低扬旋转在广漠的大平原上。
后来鬼子把全村男女老少集合起来，声称不交出这个排长，全村的人都要斩尽杀绝。
夜半，房东老大爷起来喂牛的脚步声，也叫他吃了一惊，连忙爬起身来。
跑到他的面前报告人数以后，又跑回到队伍的圆心里，喊着口令，吹着哨子，队伍又继续地运动起来。
队伍迅速地集合起来，在黑夜里无声地挺进到敌人据点附近，向敌人的据点警戒着，掩护群众收割田里的麦子。
小华，武装起来干我们这一行啦！
他愤怒极了，便张开嘴巴，用他那尖利的大牙齿，猛力地撕咬着敌人的脸肉，这样，敌人便痛急得惨叫起来。
李秀芬收拾起文件，也凑过去挨着小曼坐着，跟她一起合唱起来，秀芬那灵活的大眼睛，睁得亮晶晶地向空中望着。
突然，一阵人喊马嘶打破寂静，四周村庄里丁丁当当地响动起来，这是宿营的敌人要出动了。
就咱们，只要我们行动起来，群众就会跟着起来斗争的。
突然，鬼子们散开把人群包围起来……这人群是党支部派到维持会里工作的几个党员组织起来的。
这同志工作起来简直是不顾命的。
李铁立刻把队员集合起来。
这时，听着后边枪声响起来，一定是枣园的敌人追上来了。
班长刘远心里可逐渐疑虑起来，找个机会和许凤谈了一下。
受伤的左臂用紫花布兜起来挎着，使他感到很不方便，只好用驳壳枪压上那本子继续抄。
王少华笑着把子弹装几条在自己的转袋里，又把其余的细心地包起来。
那么，小队就由李铁同志都带起来吧，只给我一个通讯员就行了。
秀芬说：“凤姐，这村妇女组织起来了，地道也挖了三十多丈啦。
朱大江把日伪军俘虏集合起来，命令他们都脱下军装，派人押走。
这些日子许凤在谢村住着，秘密派人出去联络分散的队员，指定地点集合起来，游击队又完全恢复了。
他们刚走出胡同不远，见游击队已经在空场上悄悄地集合起来了，同志们的身影在黑暗中活动着，呼呼的寒风越刮越响。
高铁庄借着赌钱把几个可靠的弟兄集合起来，商量了一会应付办法。
一会儿握着她的手嘱咐说：“千万提高警惕，敌人一定要报复，不要打了胜仗就大意起来。
宫本沉不住气了，吼叫一声，两个鬼子上来把许凤架起来。
右边一张是宫本立在一个高台上在讲话，被圈起来的群众都低垂了头。
寒露挎着一支七星子手枪，带着她组织起来的青年女民兵队伍，高举着拳头呼喊着。
在敌人的刺刀威逼下集合起来的群众，在风雪里三五一团的靠在一起，迈着沉重的步子，向刑场走去。
这号声响彻云霄，压过了大风的呼啸，向四方飞去，战斗的队伍又集合起来了。
不久人们的视线都集中到一个小小的行李卷上，那上面插着用漂亮的白绸子包起来的南胡、箫、笛，旁边还放着整洁的琵琶、月琴、竹笙，……这是贩卖乐器的吗，旅客们注意起这行李的主人来。
也许我们北大的同学集合起来游行到这里？
纪念‘三一八’，青年学生自动组织起来，打倒日本帝国主义！
刚才零乱了的队伍，经卢嘉川这么一鼓动又组织起来了。
一九三三年五月，在国民党与日寇订立了丧权辱国的“塘沽协定”之后，全国人民更加激愤地联合起来，英勇的人们也更加积极地行动起来了。
五月二十六日，人民自动组织起来的抗日武装——察北抗日同盟军在张家口成立了。
这个由共产党员吉鸿昌和抗日将领冯玉祥、方振武领导的队伍里，除了有一部分东北义勇军和地方武装，还有一个由华北学生组织起来的学生大队。
渐渐抗日救国的言论在学生们和一部分教员当中传播起来了；各种合法的——学生自治会、文学会、音乐会、话剧团等等小团体组织起来了；多数教职员和道静的关系也处得很好。
姑母，”道静不由自主地也这样称呼起来了，“我哪里也不去，我有这些学生——我不能走啊！
秀兰，包起来的是什么？
去年北大的社联，又遭受了一次严重的破坏，元气大伤，现在广大同学虽然是有爱国热情，可是，马上推动他们行动起来，我看还有点为时过早……”“什么过早？
道静也加了一句，“我想，北大如果要想参加学联，那首先就必须把进步力量组织起来，然后尽量争取中间分子，孤立那些反动家伙……”“这个嘛，理所当然的道理！
上级党好多日子都不派人来联系；许多同学误解我、骂我；但是这一切都比不了北大的工作没有进展，都比不了我们党内的思想不能一致更叫人着急……侯瑞，积极地行动起来吧！
中国的‘丘九’比‘丘八’还厉害，要时刻防范他们，绝不能叫他们活动起来、组织起来。
可是，我没有把他们和整个形势联系起来；没有重视这些力量，所以造成北大的工作停滞不前。
党最近还发表了告华北民众书，号召人民行动起来一致御侮。
意味着我们历史系的全体同学在中华民族亡国灭种的生死关头，觉醒了，忍耐不住了，我们要团结起来，我们要抱成一个团体行动起来。
这时道静忽然从床上坐了起来，她瞅着徐辉急促地说：“徐辉，我想明天只要一行动起来，那被压抑的火山立刻就会爆发的，北大一定会有不少人参加的。
她头上脸上流着血，但是嘴里却高喊道：“民众们，组织起来！
由学生组织起来的纠察队来报告，大家虽然立刻知道了这个恶劣的消息，但是黑夜沉沉，大雪纷纷，而且四面被围，同学们又往何处逃避呢？
但是这些顾虑，这些忧念，敌不过他胸中燃烧着的正义的烈火，他终于还是行动起来了。
尽管他们派了大批军警残暴地包围着各个学校；并且严密封锁了整整六七天；但是经过“一二九”血的感染，经过党及时、有力的宣传、教育工作，人们反而认识了统治者的丑恶嘴脸，于是青年们迅速地行动起来，北大学生仅仅经过几小时的布置与动员，就几乎达到了全体总动员。
民众们，组织起来！
老洪那一伙能扒车的，将来组织起来，在火车上很有用；你在车站上，和鬼子打交道，了解敌人的情况，这也是很要紧的。
现在是组织起来，武装起来的时候了，你在车站上要多注意一下武器的问题。
老周，你给山里司令部捎个信，能不能给我们捎两棵短枪来，因为我们最近就要组织起来啦。
现在我已初步把南山沿这一片庄子的抗日民主政权组织起来了。
根据你们现在的情况，上级认为组织起来已有条件，要注意发展基本队员，逐渐扩大。
同时也应马上着手职业掩护，作为分散、集中的立脚点，掌握和教育队员，在可能情况下，迅速武装起来！
老洪看看集合起来的一队鬼子出街以后，就把彭亮拉到炭屋子里坐下。
他们刚发动人还少，可是都是工人组织起来的，是一些了不起的人，就是还缺乏政治领导。
他需要很快的进入他们的生活里边去，堵塞他们那些消极的漏洞；不然，它将会葬送掉这已经组织起来的革命事业。
我们应该组织起来，杀鬼子，解救被奴役的同胞。
第六章小坡被捕过年以后，李正到小屯去和老周联系，得到山里的指示，司令部要他们尽快武装起来，准备随时配合山里的战斗行动，根据最近的情况，敌人有向鲁南山区扫荡的征候。
关于武装起来的问题，他们研究了两个方案：一个是继续扒火车搞钱买枪；一个是由王强到车站侦察，遇到机会，以现有的五支枪组织起来，武装夺枪。
当彭亮、林忠押着小车走后，小坡从一个洼地里又找到一包货，他舍不得丢下，就把它背起来，去赶小车，但小车已走得很远了。
从此以后，他们每天被集合起来，上讲堂。
人数是一天天多了，十五六个年轻人挤在炭厂里，时候长了容易出事，应该迅速武装起来，进行分散的活动。
王强把洋行里的情形，从头到尾谈了一遍，最后说：“里边十四个鬼子，起码有十多棵短枪，如果能搞到，我们不都武装起来了么？
他说：“我们现在已经搞到武器了，昨晚上搞了八支，加上原来的六支，已经每个队员都能够分到一棵了，这就是说我们已具备武装战斗的条件，已经达到上级要我们‘迅速武装起来’的要求了。
因为西围子很穷，一部分伪军也驻在东围子为鬼子警戒，西围子只有被鬼子刺刀逼迫组织起来的伪自卫团站岗。
命令是由老周同志转给我们三个人的，司令部要我们乘敌人抽兵扫荡根据地，后方空虚之际，在敌人后方马上行动起来，牵制敌人兵力，扯住敌人的腿，配合山区反扫荡的战斗行动。
我们应该马上行动起来，进行战斗。
就是要我们掌握住敌人的封锁线，使两个抗日地区联系起来。
听说他们已初步组织起来。
冈村狂吠般对被迫集合起来的中国人讲话：“皇军出来是打八路、共产党，为你们的除害！
一声口哨，他们向道边窜去，在一里外的一个洼地的黑影里，三个分队集合起来。
他问身边的政委，李正告诉他：“咱们抗日根据地的老百姓都组织起来了呀！
鬼子扫荡了，青抗先和游击小组，配合军队打游击，给自己队伍带路送情报，全根据地的军民都一致行动起来，和鬼子展开反扫荡。
可是共产党领导咱，组织起来打鬼子，打鬼子还不是应该的么？
开始没一点动静，顽军还在梦里，忽然剧烈的枪声响起来，手榴弹轰轰的爆炸，这集镇闪着红色的火光。
政委说，青苗起来就好活动了，看看地上的草都发芽了，我们在盼着它快长起来，可是盼着盼着，又来了这场大雪，你说队员同志蹲在田野里怎么个受！
他指着脚边发青的麦稞说，“将来麦子长起来就好了，到时我们既有东西吃，又可以隐蔽起来搞火车，打击敌人了。
山里抗日根据地，现在已进行了减租减息，使广大的农民生活得到改善，鼓舞了抗日热情；并在这次伟大的群众运动里提高了觉悟，组织起来。
可是现在，山里又响起炮声，那永远不能忘记的地方，正遭受着鬼子的洗劫，他们一定要行动起来，在敌人的身后展开战斗，配合山里的军民，粉碎敌人的扫荡。
这时庄里已恢复了安静，李正、王强已把来开会的分队长都集合起来。
鬼子费了很大的气力才把紊乱的伪军重新组织起来。
小坡是娱乐委员，把大家组织起来，火车上搞下来的鬼子军装和其他衣服，可以用来化装。
原来敌人在各庄组织起来的反共自卫团，被李正保存下来。
深夜三点，各短枪分队都集合起来，到大队部领了炸药，也像刘洪一样用布扎在腰里。
三天以后，铁道游击队又重新装备起来了，将近二百人的部队，全部是缴获来的新武器，十多挺机枪，七门手炮，用不完的弹药。
如在草创时期，他只身进入敌人严密控制的枣庄，在炭厂把他们组织起来，当时的情况是极端危险的，搞不好，不但敌人，就是还处在蛮干状态的自己人，也可能把他干掉。
让我们来看丁学雷是怎么分析的：马慕韩野心勃勃，一心想跨上政治舞台，担任一名角色的，是这个“红色小开”；表面上冠冕堂皇，暗地里大搞五毒的，也是这个“红色小开”，组织裴多菲俱乐部式的星二聚餐会，狂叫资产阶级组织起来才有力量的，还是这个“红色小开”。
马慕韩喝了一口可口可乐，思索地说：“力量是有点分散，组织起来确实才有力量。
你怎么头上又包起来了，发热了吗？
你急起来，走投无路，唉声叹气；松起来就天下太平，嘻嘻哈哈；真是落水要命，上岸要钱，现在又神气活现了。
我们工人生活不下去，组织起来，团结起来，跟除义德斗。
杨健把检举材料交还给钟珮文，说：“锁起来，吃完饭再看。
黄仲林回到“五反”办公室，感到福佑药房的事有点棘手，许多事没有一个头绪，朱延年却像块橡皮糖，给你扯来扯去扯不清，而店里的核心力量还没有组织起来。
早上巧珠奶奶起来，再谈起这桩事体，她怎么有脸见巧珠奶奶呢？
从这些问题可以看出，今天这个座谈会是非开不可了，看来资方代理人的问题很多，不组织起来，以后有问题不好商量，也不好解决。
请大家考虑考虑，是不是趁热打铁，借这个机会，先把棉纺织业的资方代理人组织起来，然后再进一步组织上海的资方代理人，这是一股不小的力量。
当然要组织起来，”唐仲笙刚才见江菊霞侃侃而谈，简直不把智多星放在眼里，心里有一股说不出的酸溜溜的味道。
他发现马慕韩的兴趣在于组织资方代理人，放在自己口袋里，作为个人发展的资本，便投合他，接上去说，“早就应该组织起来，不过，现在还不晚。
把资方代理人组织起来，力量大了，有事就好办了。
梅佐贤马上插上去说：“一方面把我们这些资方代理人组织起来，一方面还要工商界的巨头们出面领导。
过去商业对工业的影响有两个方面：第一可以起蓄水池的作用，淡季的辰光，商业向工业订货，储蓄起来，这样，就加速了工业资金的周转。
解放后，生产关系改变，生产力发展了，千头万绪的工业不好好组织起来，一不好领导，二不会发展。
要是能够在国营经济领导之下组织起来，一定能够发挥很大力量。
慕韩兄的意见可以考虑，组织起来力量大，我想没有坏处。
马慕韩抓紧时机接着说下去：“千言万语，总之一句话，组织起来非常重要。
不但工业要组织起来，我们工商界也要组织起来。
徐义德见大家都不想发言，他迫不及待，只好先说了：“慕韩兄的意见很对，组织起来十分重要。
你看，我们这座新会址，要是现在新盖起来，起码要一百个亿！
全国各地许多中小企业，需要时间好好组织起来，先搞联营，再搞合营。
只要组织起来，办生产合作社，大家一道生产，你靠我，我靠你，你帮我，我帮你，啥天灾病祸也不怕了。
小鸡子都圈起来了，拍着翅膀。
老孙头起来，跑到柴火垛子边，抽根棒子，撵上儿马，一手牵着它的嚼子，一手狠狠抡起木棒子，棒子抡到半空，却扔在地上，他舍不得打。
小猪倌也起身说道：“咱们半拉子，也组织起来，薅草拔苗，挑水打柴，两个就顶一个男劳力。
不过，他脸上可一点也没露出来，还是那么探身侧脸坐着，微微笑了笑，答道：“经委下面管很多工厂，懂一点机械制造，工作起来就方便多了。
如此大范围的混血，也许是小站出美人的真正原因，只不过他们自己从来也没有想到把他们的伤心故事与他们那遍及了大半个中国的血统联系起来罢了。
你把我锁起来吧！
居委会的老娘儿们几回到他家来，威胁他父母，说是盖起来也得给拆了，并且还要罚款。
尤其可怕的是，他现在极有可能把前前后后所发生的事情都因此而联系起来，从而形成一个更为固定的看法和成见。
把前前后后的事情联系起来稍一对照，这其中一长串可疑的事情突然间使他感到不寒而栗，惴惴难安！
其次他很可能是个相当敏感，警惕性很高的人，稍有动静，便能立刻行动起来。
换了任何一个领导，只要稍稍一提，只要他还有起码的常识，还有一丁点警惕性，都会立刻行动起来，马上组织起所有的力量把这起案件侦查清楚。
我现在必须立刻行动起来，否则就没有机会了。
下午代英打来电话再度提起20277这个车号时，虽然立刻就知道了那辆白色丰田吉普挂的是个假牌照，但却没能意识到这个牌照会同数百里之外的另一起谋杀案联系起来。
尤为重要的是，当把这两个车号与同一伙人联系起来时，立刻就可以证实，王国炎所交代出来的那些内容，特别是有关1·13一案的那些交代，肯定是有重大嫌疑的。
如果要是有什么人想把这样的一个村长，跟那些罪恶、黑暗、无耻、虚伪、凶残、暴戾、卑劣、阴险、奸滑、贪婪、奢侈等等恶行联系起来，那是以怨报德，狼心狗肺！
作为现实社会中由于共同物质条件而相互联系起来的人群中的一分子，放弃时社会的关注，也就等于放弃了对人民利益和自己利益的关注。
不苟言笑，工作起来专心致志，没事根本不跟值班护士闲聊，总是一个人闷头看书。
医疗队倒是组织起来了，但是不巡回，直接开往南宁。
忽然外面响动起来，我拨了幕布一看，只见书记缓缓进来，在前排坐下，周围空着，后面黑压压一礼堂人。
脚卵说，晚上他在书记家里，书记跟他叙起家常，说十几年前常去他家，见过不少字画儿，不知运动起来，损失了没有？
他往日那十分强壮的机体今晚可不怎么听使唤，带着激情的吻不再强烈，代表男人阳刚之气的神秘之物差点没树起来。
丹丹把双腿盘起来使自己坐得更舒服一些。
我很难把刘风描述的这个歇斯底里的张辛和当年那个漂亮的女孩联系起来。
比如我去市场买菜，结果买了鸡蛋回来，为什么一定要把这些和精神上的忠诚不忠诚联系起来呢？
所以我特别希望你能有一天把我们这些人组织起来，或者我们这些人怎么能成立一个什么协会，我们互相帮助，因为从我的亲身经历来讲，我知道这部分人是社会的一个不安定因素，可是现在并没有人认识到这种破坏性有多大。
她家特别乱，箱子排在地上，家具都被大白布盖起来，床上的白布掀起来一半，好像她刚刚躺过。
他的上衣的第一颗扣子在第二个扣眼上，其余的都没有扣，被风吹得一飘一飘地，仿佛要把整个人都带起来。
烟斗杆与她架起来的纤长的手臂构成一个优美的几何图案。
禾睁开眼睛，把我的头揽过去，一下一下认真地亲起来。
从她的身上散发出一股含含糊糊的热力，将我不由分说地包裹起来。
我与尹楠的关系正是由于这个诗社的名称，而联系起来的。
美中不足的是，如果每年春末夏初的山洪，没有咆哮着把这些垃圾冲干净的话，那么，一到干燥的刮风天气，垃圾就飞扬起来，同从路面上卷起来的尘土一起，在小镇的天空上，快活地旋着，然后纷纷扬扬地又落回到各家各户的门前，院内。
怎么也无法把面前这个可怜的羊羔同头天下午亲眼看见的那个风骚女人联系起来。
论说起来，艾老是镇上的世家。
现在重又组织起来，又让几个先前镇剧团的乐手加入，由郑风担任指挥。
论说起来，倒是个重情义之人。
那里的树都长起来了，成了林，不过如今那里有镇上的公墓区。
嘉轩捉着笔在墨盒里膏顺了笔尖，有点笨拙却是十分认真地书起来，书了五片叶子，又书了秆儿把叶子连结起来，最终还是不无遗憾地憨笑看把笔交始姐夫，“我不会书书儿。
翻修祠堂时拆掉的锅台又垒盘起来，日夜冒着火光，风箱昼夜呱嗒呱嗒响着，管晚上打夯的人吃两顿饭。
细细的尖尖的叫声与庄户人养的柴狗汪汪汪的叫声大相径庭，一般人即使听到“溜溜溜”的叫声，也不会与狗的叫声联系起来。
黑娃不敢拿钱又不敢不拿，把钱拿了装进口袋，背起来时的褡裢，向郭举人深深鞠了躬就走出马号的门去。
朱先生重新回到白鹿书院，组织起来一个九人县志编撰小组，自任总撰。
回来，奶奶拍手打掌地称赞，说龙王老子也给锁起来了，多好！
最好哇，把天王老子也锁起来，要他哭就哭，要他笑就笑。
他对书元说：赶紧把灶里火灭了，把锅藏起来，灶盖起来，说不定啥时候有人会冒出来，看见俺们的锅灶，又该往上报了，说农民家里还有粮呀！
为了防备突然搜查，我们的队长把男人们组织起来，轮流在村口守夜，一有鸡叫狗咬，全村人都被叫起来，约法三章，起誓赌咒，商量对策。
翠儿，你姊夫起来造反了，还不是给抓起来了。
和县里领导顶起来，说省里领导教条主义，唱高调。
偶然，有人在刨地的时候，挖井的时候，发现了当时埋藏得不深的饿停，便又把它们用土盖起来，换一个地方去挖去创。
现在你把合儿领回家，关上门狠狠地打，打断他的腿，把他锁起来，再不许他出门！
艾书记和他的贫宣队一到宝塔集就要召开动员大会，要动员宝塔集人立即行动起来，把宝塔集的阶级斗争盖子彻底揭开，把周纯一的罪行彻底揭发出来。
组织起来为赚钱，他们之间唯一的纽带也只有钱。
这个人我真弄不懂，一身的创伤，一肚子的心事，满脑子的矛盾和疑问，可是工作起来却还是一股子牛劲儿，比男人还狠。
这使粞很难将他早年在重庆上大学的形象联系起来想。
我这一表态，声势起来了，带动起许多人纷纷报名。
他每月把钢崩儿全用纸包起来，一分一分算哪，什么钱买什么，只有发工资那天吃两毛钱肉，全指我那十七块工资；后来把家具上的铜把手都拆了卖了，换点儿面粉给孩子吃。
那时整个欧洲资产阶级有各种反动党派呀，他们之间也是四分五散，一旦无产阶级起来的时候，他们就会联合起来对付无产阶级。
那时我想的特别天真，觉得当然她这一辈子就跟我啦，就不会有什么变化啦，在那一段斗争起来就更有劲啦，觉得自己不是孤立的啦，这是跟她这一段。
这就是六六年冬天，学校的斗争已经跟社会上的斗争联系起来。
那天晚上被布置了，说坏人都武装起来啦，我们不武装起来不行。
原来是个极大的老式帐篷，缝缝补补，撒气漏风，帐篷里边也满是烂泥，长长的野草居然从床底下长起来。
丈夫端起来了，“先说说哥哥吩咐你的事儿！
陈奂生走到过秤处，司秤员开始工作起来，一箩箩过了秤的粮食堆放到陈奂生指定的另一块干净的空地上，堆得越来越高，越来越大。
青苗顾不得石子钻进鞋子的脚掌疼，也顾不得酸枣树挂住了裤子，扯破了皮肉，只是拚命地往前赶，恨不得用条大布袋，把羊群兜起来，安全地背到山洞里。
姑娘别瞧这外面脏，里面很干净的，娘另外用干净的布包起来的。
他还是沉默着，她不知道该不读继续，直到他突然动作起来，脱去了上半身的衣袍，她才松了口气，拿着药罐子过去。
一出大门，她发现雨势变强了，打在肌肤上都会发疼，她直接跑向车库，却发现车库被锁起来了，而她试过每一把钥匙都不成功。
王华欣酒壮豪气，一捋袖子，说：“听好了：掰开你的，入进我的，毛绒绒的进去，白哗哗的出来……”他刚把谜面说完，那妇联主任立时把那杯酒端起来了，先是一阵“咯咯咯……”的浪笑，接着大声说：“牙刷子！
呼天成的目的达到了，权威很快就树起来了。
王华欣乜斜着眼看了看他，二话不说，就把酒杯端起来，接着，他脸一沉，说：“骡子，你把这杯酒喝了！
那些年，呼天成一直忙于“新村”的建设，等房子一座一座盖起来时，村里已经很空了。
他从床上滚落下来，搂住床脚不停地哆嗦，终于惨叫起来冲到屋外。
士兵们便行动起来。
路小秃接过匣子，马上端起来，对准了李小武，把李小武和其它人都吓了一跳。
接着两人就规划起来，怎么具体斗争孙实根。
但真到规划起来，两人又感到茫然，毕竟过去他们一个是卖油的，一个是刚毕业的中学生，没有和县委书记接触过，不知道县委书记有多粗多细，具体斗起来怎么安排，揭发他些什么罪行。
而是将膀子架起来，对金宝嬉皮笑脸，说：“金大爷，你不要生气，我今天也喝了点酒。
明天清早老婆起来再看到它，说不定又会节外生枝，于是又从床上爬起来，到门厅打开灯，去处理那包馊豆腐。
现在是和平时期，你又无法把朱海鹏冬眠起来。
刘东旭害怕顶起来，忙说道：“你们争的不就是个钱的问题嘛。
二团二线、三线部队很快动作起来。
邱洁如把女兵们组织起来开始比赛，指定了两个班长当裁判，自己就能和唐龙单独待在一起了。
一团开始分兵两路，擅自行动起来。
几个战士拎着大塑料桶把地上排成几排的白瓷碗都加了大半碗酒，二三十个战士跑过去，端起来咕咕咕饮了。
这个，这个……”秦亚男夺过军用裤头，朝盆子里一扔，端起来出了门，踩着月光，朝河边走去。
知道，我要用红绿玻璃纸把灯泡包起来。
左手移位的时候容易把二胡带起来，外弦的第三把位容易吱溜吱溜。
阿妹的身材和费亭美一样，穿着起来当然要比费亭美漂亮。
徐永把二胡架起来了，拉了一曲《良宵》，不知道是喝了酒呢还是情绪高，我们都觉得今天的《良宵》拉得特别好，已经拉得和隔壁的王先生相差无几了。
父亲被捕，儿女就不能再当红卫兵的头头，她和赵晓山组织起来的“扫害虫”战斗队也会被勒令取消，她自己也会变成一种名为“可以教育好的子女”。
巧珍先回了家，他和德顺老汉把粪倒在村前的粪坑里，拿土盖起来。
黄亚萍气冲冲地又躺在了床上，拿枕巾把脸盖起来。
他工作起来，再苦再累也感觉不到。
本该磨磨砍骨刀，却不知怎的拿起最大的那把切菜刀霍霍霍地磨起来。
外边安着一个煤球炉子和一个用发霉的木板架起来的灶台，灶台上摆着几个油污的瓶子，煤球炉子上坐着一把铁皮水壶。
他行动起来身子有些歪，这歪着的行动与疤痕简直是配合默契。
想离开的老丁和好奇的老丁又斗争起来，斗着斗着，他的脚把他带进了公车壳内。
余姥姥把那“阎王闩”一寸一寸地模了一遍，点点头，用三尺大红绸子，珍重地包起来，然后恭恭敬敬地供在祖师爷的神像前。
那人知道是手里的虎须作怪，慌忙包裹起来，掖到不见天的地方，这才看到爹不是老不
狐仙指使她到田野里去找两条交配在一起的蛇，用绸巾把它们包起来，等它们交配完毕分开时，就会有一滴血留在绸巾上。
为防兵匪，镇子用半圆形的围墙圈起来。
嗨，想不到裴村兄还是个骨科郎中，”知县叹息道，“方才余在马上，想起了与你父亲同榜高中的时光，那时候我们意气风发，青春年华，胸中怀着天大的抱负，想为国家建功立业，可如今……”知伙计们，把余架起来吧！
熬过了半个时辰，五更的鼓声响起来，东边的天际显出了一片鱼肚白。
他坐在俺爹方才坐过的位置上，让四老爷把他用铁链子锁起来。
小乱子蹲下身，扯住俺爹的两条胳膊把他背起来。
乡亲们都知道了俺是孙丙的女儿，把俺层层地护卫起来，好像一群母鸡护着一只小鸡。
爹甚至为俺准备了两个用棉花包起来的枣核，一旦出现那种情况，他就会把枣核塞进俺的耳朵。
德国士兵们，将你们端起来的毛瑟大枪放下吧，放下啊，求你们啦，你们要通情达理/I    啊，你们不能够再屠杀余的子民啦，高密东北乡已经血流成河，繁华的马桑镇已是一片废墟，你们也是父母生养，的但余的喊叫活像是给德国士兵下达了一个开始射击的命令，只听得一阵尖厉的排枪声，如同十几把利刃划破了天空。
但一旦王教授把这个理论和刘云的现状联系起来，刘云就不能保持平静了。
在耿林到来之前，她专心布置了餐桌，也给自己化了淡妆，她把头发盘起来，让自己的年龄变得不那么好确认，游移在三十到四十岁之间，而不是超过了四十岁。
刘云把茶几上的一杯剩茶端起来，泼到耿林的脸上，耿林一下子就跳了起来。
当我十八岁那年在家中阁楼苦读毛泽东经典著作时，我把《湖南农民运动考察报告》与枫杨树乡亲火烧陈家谷场联系起来了。
我脱下风衣把它包起来带回家，并且记住了它被遗弃的地方。
简少芬到天井晒衣服，发现地上有把剪刀，她把它捡起来放到一只倒卧的酱缸上，并没有把丢弃的剪刀和前几天酱园的那场殴斗联系起来，她从来没有观望邻里斗嘴打架的习惯，这也是简家古老的家规之一。
陈北燕用尽全身力气才把方枪枪从地下架起来。
早年间，谁也说不清哪位起的头，一帮孩子自个或经过教唆就组织起来了。
夜里两个人关起门来喷嘀咕咕，方枪枪起来上厕所常能看到那屋的灯光从门下泄露出来。
那种舆论压力使下班归来的所有大人都积极行动起来，一窝蜂冲过来，各抓各家孩子，形成一种近似人民战争也叫官兵捉贼的波澜壮阔场面：所有大人都在发怒，喝叱或者追击；所有小孩都在发抖，挨打或者抱头鼠窜。
都端起来，为咱们姑娘，嗯，将来比咱们出息——干！
这就需要组织起来，把捧人职业化、专业化。
看见那要饭的，明知是骗钱，家里小洋楼都盖起来了，还忍重给个块儿八毛的。
我对你有意见——你工作起来怎么就不知道休息？
赵航宇叫站在幕边前工作人员，“把机子架起来，准备播那盘录相。
我们知发组织起来。
当着您我也敢说，您工作起来怎么就不知道休息？
南希要真能把家里这摊儿顶起来，我和戈玲也可以多往外边跑跑，街上出什么新鲜事也都能在场了。
就象无法把眼前这个红润的笑妇同淹死鬼联系起来一样，单立人也无法把周瑶同兵联系起来。
齐怀远边说边忙着，走到床边，看到那件叠好的中山装端起来朝马林生怀里扔过来：“接着，送你的你就拿着，还客气什么？
夏太太又在远远的牌桌上说，“人家看上了他，他还没看上人家……新痰盂——端起来了。
情况迫使他紧急行动起来，明察会过早暴露，他决定先从暗访入手。
率先举起杯：“都端起来，咱先为什么干杯？
都端起来。
其实不然，我舅舅的每一句话都是按数理逻辑组织起来的，不但没有错误，而且没有歧义；连个“嗯嗯啊啊”都没有。
楼前面还有乱糟糟的小棚子，是多年以前原住户盖起来的，现在顶上翘着油毡片。
不少鸟儿专吃荤，自然鸟儿市把虫子市也带起来。
老丫头倒不拧，扬头捧起小鸟儿慢慢儿起来转身一步一步慢慢抽搭着出去了。
群众已经组织起来，经过反复学习，也发动起来了。
特别怕运动，什么把群众组织起来呀，发动起来呀等等。
但是她的心中也暗自感慨：要不是将领们纷纷病倒，闯王何至于派王吉元这样经验不足的小校担起来这样重担！
他夹起一块鸡翅膀，连骨头喀哩喀喳地嚼碎，咽下肚里，左手端起来满满的酒杯，右手拍拍敞开衣服的、带着几处瘢痕的光胸脯，大声说：“李哥，你放心。
当李自成在路上乍听到石门谷事件以后，心中怒火高烧，恨不得把老营中所有能够出战的将士，包括孩儿兵和各家亲兵，立刻集合起来，由他亲自率领，连夜出发，马踏石门谷，痛惩无义贼。
尚炯和自成的亲信将领们都知道，从前每次逢到较难解决的大事，他如果不同意别人的意见，总是这样焦灼地低着头走来走去，走过一阵之后准定会拿出新鲜主意，立刻就霹雳火闪地行动起来，决不迟延。
如今集合起来的亲兵不如上次多，这不仅因为染病的多，也因为驻扎不在一处，一时不易统统召集，而且整个义军实力也比潼关大战时又减少多了。
刘宗敏先去看看集合起来的队伍，见大家精神饱满，盔甲整齐，马匹精壮，稍微感到满意。
任继荣已经把勉强可以作战的伤、病和杂务人员集合起来，编成一队，带到老营前边，共有一百二十余人。
他端起来酒碗说：“我黑虎星蒙闯王重看和各位兄弟抬举，将商洛山中的事儿嘱咐我帮助谷子杰将爷来管，担子很重。
走到双喜和张鼐面前时，他伸手捏住双喜的下巴，把他的脸孔端起来，叫着说：“好小子，老子一年多没见你，你往上猛一蹿，差不多跟老子一般高，长成大人了。
这是一个小头目都能够担起来的事，杀鸡焉用牛刀！
一旦称王，就好像替自己打一堵高墙围起来，也好像把自己悬在空中！
这号人，天塌了也能顶起来，华山在面前倒下来也不会眨眨眼睛！
敬轩虽然有时诡诈，有时毒辣，但是他这个人平时对朋友慷慨热情，遇事敢顶起来，说干就干，并不滑头。
黄昏以前，这四五千饥民已经一群一群，陆续地集合起来。
据李过看来，尽管近来官军在商洛山外边调动频繁，但只要“闯”字大旗不树起来，官军大概不会认真进攻。
无奈从西汉以来，以董仲舒为代表的儒家就将地震同人事联系起来，而这种迷信思想深入人心，也深入崇祯的心。
妈却把这当成神仙赐给的仙药，仔细包起来揣进怀里，又跪下来一遍又一遍叩头。
无论出现了什么都被当作仙药，包起来带来。
弟兄们便行动起来，越墙进到院里，我站在门外没有进去。
孩子走了进来，他的头碰上了雨布，但是没有顶起来。
他听到锅被端起来的声响。
思维机敏的讲解员把佛教故事与今天的社会新闻、行为规范联系起来，讲了一门古怪的道德课程。
她步履轻巧地走到腊梅前，捋了捋头发，便低头仰头细数起来。
这中间，最能把事情与整个文化系统联系起来的是文化人，最懂得文明和野蛮的差别，并把“鞑虏”与野蛮连在一起的也是文化人。
直至江老师宣布“谁包谁吃，自己包多少就吃多少”，他们才干始包起来。
爸爸怎么看也不能把面前的小女孩和书架上的书联系起来。
欣然就聪明得多，每一题的重点程度都用不同的代号，一目了然，背起来轻重不一。
走到门口，看见宣传栏空空如也，就随手拿笔在上面涂画起来。
大家都紧急行动起来了，只有王笑天慢慢地收拾书包，有人催他：“王笑天，你快点呀！
照旧，我会将近本子订起来，包起来，锁起来。
你知道的，青杨树林刚刚长起来，可惜罐子是破的，像生活一样。
可能是不足月……你们伯勒根草原的人都跑去看新鲜，男人们用大拇指比比她的脚，孩子们用拳头比比她的脑袋，她小得出奇，用一张旱獭皮就能包起来，人们都说，不行呀，扔了吧，这样的孩子养不活呀。
我从很早起记住了父亲的形象，只承认这个人才是父亲，而这时绝对无法把他与眼前蜷着的男人联系起来。
一个孤儿沦落在外乡，在大山深处，大雪……咚咚的脚步声响起来，赤脚医生在两个人的陪伴下来了。
村头儿上来触摸她的胸部，她哀求着“大叔”，“大叔”反而火起来，骂：“看看你个熊样儿！
事后我才知道，“瓷眼”身边的人得知考察的消息之后，大约提前两个月就行动起来，分别派人一盯一地做工作。
谁胆怯和亏心，谁就首先想到用“宽容大度”的彩纸把自己先包裹起来，随时随地准备与罪恶的勾当联手。
他把那几间宽敞的屋子搞得乱七八糟，所有带花的衣服都被他锁起来，还把爱人戴过的一顶彩色斗笠悬在墙上……他的神经开始不正常。
其所以和“饭”字联系起来，是暗示着马缨花通过给人提供这种方便而捞取到定量外的粮食。
但是在马缨花那里，总有这样那样的东西，包括她幼稚而又洋溢着智慧的幻想，使我把中断了的记忆联系起来，知道自己是个人，是个正常的人。
要自觉，要能够使用合乎规律的方法，只有通过学习，“和人类的智慧联系起来”。
因为我一旦“和人类的智慧联系起来”，从马克思的书中得到了“顿悟”，我生命中就仿佛孕育出了一个新的生命。
小毛道：“又顶起来了！
有人说：“三爷的哥哥是阎锡山的秘书长，是一人之下万人之上的官，听说他在家闹得不像话，把他叫到省城关起来了。
按次序轮起来，民国五十多年才能轮到我，那抵什么事？
铁锁当了一个月勤务，没有领过一个钱，小喜走了，参谋长不管，只落了一身单军服，穿不敢穿，卖不敢卖，只好脱下包起来。
他想：做别的事自然不能穿军服，包起来暂且放着，以后有人追问衣服，自然可以要他发钱；要是没人追问，军衣也可改造便衣。
公道团原来也是阎锡山组织起来的反共团体。
结束的时候，牺盟会派了个人去给他们讲了一次话，话讲的很简单明白，无非是“国共已经合作了，这种反共训导班早应结束了，以后谁再反共谁就是死顽固”，“大家回去要热心参加抗日工作……”这一类抗战初期动员群众的话，可是听话的人差不多都是因为说闲话提了提共产党，就把人家圈起来做了一年多苦工，在这一年多工夫中，连个“共”字也不敢提了，这时听了这话，自然大大松了一口气，觉着世界变了样子。
这个办法我今天可以告给你了，这个办法并不奇怪，就是‘要把大家组织起来’。
铁锁又道：“你是不是能先告我说怎样把大家组织起来，我回去先跟几个自己人谈谈。
小常又告他说：“就照这样收会员，以后有什么要做的事，大家开会决定了大家来做，这就叫组织起来了。
铁锁又说到小常叫他回来组织牺盟会，修福老汉道：“已经组织起来了，我看那也没有什么用处。
他想：“小常说组织起来就是办法，也说的是组织好人，像小毛这些东西，本来就是那些坏家伙的尾巴，组织进去一定不能有什么好处。
小常接着道：“至于大家出力，要组织起来才有力量。
要听空名吧，山西早就组织起来了：总动员委员会、自卫队、运输队、救护队、妇女缝纫队、少年除奸团、老人祈祷会，村村都有，名册能装几汽车，可是我问大家，这些组织究竟干过一点实事没有？
非大家组织起来不能救国！
那一边，冷元们从铁锁家里回去吃了饭，又聚到修福老汉家里去谈组织起来的事。
后来小常又说捐款还不十分必要，当前第一要紧的事是减租减息动员群众抗日，能动员得大多数人有了抗日的心情，再组织起来，和敌人进行持久战。
前半夜才组织起来的二三十个人，差不多全来了，都主张先吊起来打一顿。
大家同意马上报，咱们就报起来！
写完了，三组集合起来，报名的共是五十三个。
与其让文化人各自‘下海’，不如把他们组织起来，集中他们手中的钱，我们也办一个经济实体。
这样的内心世界该是多么阴暗，与那个创作了《天鹅湖》、《第一钢琴协奏曲》、《D大调小提琴协奏曲》和《一八一二年序曲》等光辉作品的人很难联系起来。
其一是刚刚下班就来排队的打工青年或民工见自己位置太后而不甘心，于是组织起来从前面开始冲击队伍；二是维持秩序的治安人员不断把自己的亲友或熟人安排到队伍前面；三是从头一天晚上就开始排队的人在拥挤中被挤出队，很不甘心，于是在愤怒与委屈中冲击队伍。
而今用白绢包起来，陈放在三毛的照片前。
据老王自己讲：北京解放后，登三轮的都组织起来；那时候他“脑袋慢”，“没绕过来”，“晚了一步”，就“进不去了”。
他的老婆工资加奖金颇为可观，可是工作起来却是日日夜夜，马不停蹄。
他是一个充满理想主义色彩的实干家，能把非常艰苦、琐碎的日常事物和人生的大目标联系起来考虑，这一点我是很佩服的。
根据三岛由纪夫绑架益田总监后提出的条件，三岛押着益田站在总监办公室外面的大晒台上，对着匆匆忙忙集合起来的1000多名自卫队的官兵作了近20分钟的声泪惧下的演讲，后在一片责骂声中又退回了益田总监的办公室，日本广播公司NHK在11点30分通过电视向全国迅速报道了这一事件，5万日元一架的彩色电视机在东京半个小时的销售量超过了整个1970年的第三季度，三岛由纪夫所有的文学作品一个小时内在日本东京所有的书店被抢购一空，日本防卫厅迅速成立了由防卫厅长官中曾根康弘为首的紧变小组来全权处置这个事件，陆上自卫队的武装直升飞机和NHK的直升飞机同时盘旋在市谷自卫队总部的上空，留在大田区那幢豪华别墅内的瑶子从电视上第一次知道了自己丈夫的行动，哭得晕了过去，与此同时，成千上万三岛由纪夫的忠实读者冲破警视厅紧急设立的重重路障拥挤到市谷的陆上防卫队总部的大门前，拥挤在人流中的有日本最负盛名的作家川端康成……
他表示相信，总有一天，大陆和台湾的工商界一定会紧密联系起来的。
康妈妈把袜子卷好，包起来放到我手中。
他辩解说：“第一，我没提‘加来腾’的名字；第二，我写的公司负责人是公司代理，而不是公司总经理；第三，这出戏具有轻喜剧的色彩，很多语言本身就颇具调侃的意味，怎么能用文艺作品中的描写与产品的优劣联系起来呢？
咱们有这五个女儿，她们长大了就会有五个女婿，日后待咱们老了，逢年过节时五个女儿五个女婿一齐提了酒拎了肉回来，多热闹！”这番话说得做妻子的破啼为笑，抱住瞎爷的脖子就在他脸上猛亲起来，直把鼻涕眼泪抹满了瞎爷的双腮。
一年出了“反标”，全村老少读书人全被集合起来受审，一试三蔫读书多年，屡受褒奖，这才知道，竟不识字！不识字自然就不会写“反标”，自然就不会受嫌疑，自然就应该放人，自然就叫全家人如释重负，大念阿弥陀佛不已，自然就叫识字的人嫉妒得要死，叫识字的人的妻儿老少羡慕得不行。
王川，32岁，成都人……”杜信怎么也不能把当年自己贸然认下的这位“同事”，与彭德怀元帅的赫赫英名联系起来……啊，历史，你是多么无情地捉弄人，却又是多么地公正啊！
卢小波一走，站长起来整整衣衫，说：“就凭他这样谩骂和污蔑领导，再关他二十天也是应该的。
组织起来”的群众如何感觉，我多少领会到一点情味。
另有一些部队则是南京伪政府成立后自己组织起来的，这些部队有不少是国民党蒋军中的军官率部投敌后扩充起来的，也有些是后来招募的。
他工作起来专心致志，待人热情、诚恳、和蔼可亲，颇有人缘。
把郁达夫先生为儿取名，与他在“四·一二”前痛斥蒋介石，抗战时期为南洋宣传抗日，以及在被迫充当日本宪兵通译时利用各种机会，掩护和支持华侨及印尼人民抗日等活动联系起来，先生那刻骨铭心的爱国思想，就相得益彰，更加昭然了。
想好之后，她立即开始收拾行李，急急忙忙地行动起来。
被委以重任的邓小平第一副总理紧张地工作起来。
他说：这把火是我点起来的，但点火容易灭火难。
部队首长还未想到要把战士们集合起来，主席已向大家告别，离开了营区。
因这几个作品无论是题材还是风格技法都与我以前的作品大不相同，可视为我小说创作的一种转变，将这些面目新异的作品集合起来呈于读者，一是不串口味，另外也是一种便当。
少奇说，城市工作主要是工会工作和经济工作，要全心全意依靠工人阶级，中国共产党从城市到农村，多年同无产阶级是隔离的（除少数白区工作者外），现在由农村到城市，回到本队，无产阶级还没有很好地组织起来，阶级觉悟也不高，如果组织不好，教育不好，所谓依靠，就是空话。
这一切都激发摄影爱好者的情绪，促使他们自愿组织起来，为摄影艺术的诞生和发展鸣锣开道。
这使得一些记者和新闻单位工作起来如履薄冰，有点风吹草动就惊慌失措。
在毛主席接见全国红卫兵，几百万学生涌进北京的情况下，需要有人维持秩序，帮助接待和安排，而当时又没有动用军队，西城纠察队就是在这种情况下组织起来的。
此时，邻省开封市的学生们也行动起来了。
他不信，拿回去竟然自己画起来，然后爬上院子里的杨树，扯起来，嘶哑地喊道：“我太高兴了，我太痛快了！我只要有个名儿！痛苦了这些年，第一就是没有名儿，连名儿都没有，你是黑人！现在只要有个名儿，我们就什么都不问公家伸手，不叫领导作难，我们什么困难都能克服！现在我们有了名儿了，册庄受苦受难的人们感激不尽！我们要让五星红旗飘扬在村庄上……”
说归说，真行动起来老冯还是心里有数。
当杨家岭礼堂盖起来之后，每星期举行一次跳舞晚会，毛主席狐步舞已学好，开始学跳华尔兹了。
他把这刀重新包好，又用自己的衣服包起来，带回去让法医鉴定。
他来找吴稚晖只抱一线希望，没有想到老先生已经行动起来了。
李金鏊一见钱，面孔马上板起来，沉下来的嗓门更显得瓮声瓮气。
毛泽东笑道：“没办法呢，只好担起来罗。
溥仪伤心的是“建国神庙”盖起来后，他就不能到自己祖先陵墓去敬天崇祖了。
她同农村妇女共事，帮助她们组织起来，反对男子欺压妇女的暴行，与她们同甘共苦，头上身上也长满了虱子。
我亲眼看到，她在上海、杭州、庐山等地的住处都与众不同，不但地上铺着厚厚的绿色地毯，窗上挂着沉沉的绿色窗帘，而且床铺、桌子、坐椅乃至马桶都要用绿色丝绒包起来；就连茶盘、茶杯也要垫上小方巾。
读这些文字很难把它同眼前这个典型的都市女孩联系起来。
人一有面子就有了些身份，老徐走路的时候，中山服就架起来了，有点撑。
我和其他被特赦的人员组织起来参加学习和参观。
他们里边多数人都能弹会唱，把他们组织起来，教他们为新中国歌唱，既解决了他们的生活困难，又扩大了我们宣传队伍，不是一举两得吗？
众人很难不将他这几次惊人之举同暑假后将要进行的职称评定联系起来，因为当时校方刚宣布了一项设“开发教授”的新政策，大意是为学校创收50万元以上的，可以评“开发教授”。
身为专案办公室主任的景儒林，知道配带这种新型手枪的范围很狭窄，他应该首先把丢失的手枪与凶器联系起来考虑。
他牵线搭桥，把贫困山区剩余劳动力组织起来，亲自授课、培训，然后有组织地输送到发达地区从事建筑、制药、工艺品加工等行业。
王洪文慌了，忙不迭用报纸把桌子上的扑克盖起来……
不几天，美国国内的学术团体也积极行动起来，一些高等学府甚至出现了罢课活动，有的进步科学家们开始组织了“皇甫声援团”之类的群众性团体……
把立果历次来上海讲话的材料，弄一份完整的藏起来，或者用塑料纸包起来埋藏在地下；其他人的笔记本和材料，都要烧掉。
他要求摄影组和印刷厂行动起来，用最好的技术、最好的纸张来印刷；
于是，10月/新增 2日下午，我把那些书仍然用报纸包起来，敲响了他的家门。
她发现米勒工作起来极为认真，常常在深夜提着马灯到伤员中巡诊。
我立刻推脱了，我不太愿意到处去谈话，像个社会活动家，何况，要把“信”和“作家”联系起来，似乎也有点勉强．那位朋友不甘心，让我考虑考虑，晚上再来电话。
受尽凌辱的戴薇不得不逃回昔日的山谷，把一伙强盗重新组织起来，决心向凌辱她的人复仇。
几个年纪大些的同学参军上了前线，儿童院里的女孩子接受了军队后勤部门的任务，日夜不停地为前线战士缝制白斗篷和棉手套等，男孩子们则组织起来到森林里伐木，到处拾废铁捐献给兵工厂，炼铸大炮。
在乡、村领导和父老乡亲的支持帮助下，1989年，三间土木结构的新瓦房盖起来了。
最坏的下场莫过于极刑，无怪乎你们有人大声向我恐吓：“要把你锁起来送饭吃，”“要送你进法院”，“要枪毙你”。
有一天，李政道在上海英租界乘电车，下车的时候，不小心碰了一位40来岁的外国人，下车后，不料那个外国人随便找了一个车站旁的“红头阿三”——印度巡警，那警察竟不分青红皂白地把李政道的双手反背起来，让那外国人凶狠地打了他，那时候他才13岁。
这样我们跟起来就很累。
父亲一把将孩子夺过来，背起来跑到邻县医院以防失密。
在宜兴第一中学，活泼好动、思维敏捷的朱梧jia把班上喜欢数学的同学们组织起来，成立了“数学研究会”。
又真正地热起来了。
世界正在组织起来，对我和有些人说来太组织化了。
我们正在放弃自己驰骋的天地，组织起来，矫饰感情。
虽然市里为他全家办理了农转非，并根据他自学成才的突出成就，评审通过了他的职称，多次安排他到城市工作，但他不恋城市恋乡土，仍然住在他那用稿费盖起来的农家小院。
我也像凯瑟琳一样马上行动起来，只不过第一夫人把整个白宫装点一新，而我的行动则是星期日下午跑到复兴商业城，买了十几米花布，是那种最亮的最抢眼的黄色，底色上面画了小母猪和大公鸡之类的动物们。
在她们来之前，司令部的士兵用竹作梁、用聂帕榈叶作顶，很快就把慰安所盖起来了。
然而，当飞机把《第七交响曲》的总谱带进被围困的城市送到指挥的手上时，指挥才发现，辛辛苦苦集合起来的乐队远不够总谱上要求的编制，于是前线司令部又将在前沿部队中服役的音乐家立即调出，命令他们即刻赶到依利亚斯堡的乐队。
吴碧开始把艺术与商品联系起来，她要求我们改变画风，要按畅销的画风来绘制作品，但我弟弟冥顽不化，听不进她的劝告，扬言决不随波逐流。
有位华工饿得受不了，拔了宿舍前一把野草塞在嘴里，被日本管理人员看见，就把全体华工集合起来，用烧红的铁条烙他！华工们实在忍受不住了，有一部分在八路军战俘领导下举行暴动。
但很少有人会将这首歌与王健联系起来，可以说，没有她的努力，就不会有这支歌。
雁翎队”是白洋淀渔家组织起来的抗日武装。
他一旦工作起来其效率似乎超过了日裔美国人。
还有一些没有轮上演戏的朋友自动组织起来，成立纠察队，在剧场门口和场内维持秩序。
但中国的航天人并未被这一失败吓倒，他们痛定思痛，总结经验，经反复论证，这次失败的原因是电路的可靠性太差，因此，指挥部决定，再增加一个程序配电器，将二者并联起来，从而提高其可靠性。
他立刻将这钟声同戎妈妈的高大形象联系起来。
有的地方关系紧张到社员反抗，不得不派武装去镇压，有的社员对我说，连机关枪都对他们架起来了。
接着又拨了副总经理杨岩的拷机，叫他把公司的工作全担起来，
留下了极深的印象，当她把这个故事同父母的悲剧联系起来时，一个想法在头脑中形成
林育南的事业心极强，工作起来往往什么都不顾。
行动起来。
耽搁过去的时光太多了！彭钢工作起来有一种拼命的精神，不是在干，简直是在抢。
嗡嗡声响起来了，那是学生们开始消化，有的学生发现，他
发动群众，把广大群众真正动员和组织起来，
贾平凹正是这样，一旦外在行为受阻，内在的热核必会激烈地反应起来。
夸张简练的漫画联系起来。
激战之后，喜峰口附近村民多自发地组织起来，将家中仅存的酒、肉、粮食、蔬菜都
妈妈锁起来。
长起来的作家。
他把广大人生同自己联系起来作为生活信条，
你怎么能够把这个刚才还在搬大木箱子的人与舞台上那个手持魔杖点石成金的魔术师联系起来呢？
前两年，卫明从万方“借”了不少的钱，上境外一些地方搞劳务输出，易货贸易，合资办厂……他怕郑彦章把董秀娟和于也丰的死跟他联系起来，早就想找郑彦章好好地谈谈。
华凌文库”很快启动了“湘军”的长篇小说创作，成为一次将“湘军”再次集合起来的契机，许多作家兴奋地表示要为这个文库创作一部自己得意的作品。
我们不能再这样下去了，得行动起来。
对，得行动起来！李君旭冷静地思考着，而他的血则在沸腾在燃烧。
转眼之间已经到了阴历除夕（1月29日），卫立煌的副官把特务打发走，卫立煌全家行动起来，看看附近有没有暗藏的特务，出门有没有人盯梢。
对此应当历史地分析，同当时的历史背景联系起来。
如果我是个司令员，我马上就把人集合起来，检查枪膛子弹，你们没有做到这一点，你们追查凶手了没有？
同时，他们还把这一悬案同所谓“43人委员会”联系起来。
研讨会告一段落，工作起来像陀螺一样旋转的老外们，毕竟也抵不住千年古都的巨大诱惑，于是，在经历了枯燥的论证、磋商后，不同国籍的“老外”们便把同样的惊叹洒向了飞檐斗拱的紫禁城、列成方阵的兵马俑……
威利组织了一个“文学工场”，把未成名的作家组织起来，用他的名字写文章，他负责出版。
同时，政治犯内部情况也发生了很大变化，曹策、韩麟符那两伙人已经出去了，陈原道同志那批人也出狱了，剩下来的观点基本一致，行动起来步调容易统一。
于是老白便在画室摆上职业模特儿画起来。
北京军区下属的几个野战军立刻行动起来。
一次，妹妹小燕丽竟一把抢过邻居一个小男孩的书包，背起来就朝家里跑，那个小男孩哇哇大哭起来……目睹此情此景，素燕动心了，落泪了，发誓要送妹妹弟弟去上学。
唱到第二段，他的受了感染的战友们纷纷走上台去，与他们的‘刘队’合唱起来；第三段，歌厅里所有的人都肃然起立，情不自禁同声高歌……听着这首人人熟悉却已久久陌生的歌曲，置身在这歌厅罕有的氛围中，我激动不已。
程砚秋听了很高兴，提起毛笔在照片上写：“抗美援朝，我也武装起来了”一行字，送给留在重庆的弟子王吟秋。
听人说他是位“诗人市长”，但你很难把眼前这位黝黑脸膛的东北汉子与诗人联系起来。
郑涨钱也顾不得大菱汤又苦又涩，端起来就喝了。
过了一会，只见其中的一位女子竟宽衣解带起来，一会儿这位“女子”现出真身，原来是个男人！他叫杨企山，张苏的一位战友。
画起来还谁也不搭理。
他不来，他工作起来向来是不顾个人安危的。
当一个作家的创作与一座城市的发展联系起来，文坛将用城市为作家命名，比如陆文夫被称之为陆苏州，今后大家若呼他林天津，我想那是对他的最高奖赏。
由于工作起来不分昼夜，休息不好，罗瑞卿同志只得靠吃安眠药来入睡。
哪些是毛主席批的，哪些是政治局要讨论的，哪些是已批阅的，哪些是需要急办的，哪些是可以缓办的，哪些是要暂存在他那儿的，秘书放得各有各的位置，以便他工作起来比较顺手方便。
他的平静，他的“契诃夫式”的温和的笑，使我根本无法将他和“死”联系起来。
老舍夫人断然拒绝了这个请求，但出于礼貌还是书写了“老舍”两个大字，作为书法作品送给台湾商人留念，丝毫也没有要两家茶馆共用的意思，更没有把茶馆和老舍名字联系起来的任何表示。
此后，汪锋经过认真了解和调查，确认郭建英反映的情况属实，便立即行动起来。
他自己也身先士卒地行动起来。
整个民族形象联系起来。
他又心细，对周围事情样样不放过，善于把方方面面的事情联系起来加以思考。
年，李冰以优异的成绩考取了沈阳纺织专科学校，按照李德江的话说；“第一面旗帜终于树起来了。
为将他们抓获归案，解放区各级政府、各地驻军，以及民兵和少年儿童都组织起来，加强了对可疑人员的盘查。
威廉知道自己已无退路，便和村里的壮汉一起把村民组织起来，一边操练一边迎击英军的反扑，队伍日渐壮大。
听到这，我百般不能自解，我的行动怎么和国民党特务的行动联系起来了？
于是上海的爱国群众组织起来，举行示威游行，反对段祺瑞。
庙很新，和尚说：这是我化了二十年的缘才盖起来的，目的就为塑这尊神。
李标同志，过去我们对你关心太不够了，应该作检讨！哎，你怎么一工作起来就不要命了呢！身体是革命的本钱呀！……”
李克农立即行动起来，急而不乱，想方设法找到江苏省委，通过江苏省委找到周恩来，马上将情况详细向周恩来作了汇报。
最后，它的余味是可爱的，叫人安慰的，女性般娇柔的，带有某种愉快而又宽宏大量的品质，使人只能把这种品质和圣朱利安镇的酒联系起来。
三次催叶群，只能听到她的话头话尾，联系起来看，是叶群向毛主席告罗瑞卿的状。
将近傍晚，李克农将全部幸存者组织起来，约80多人。
我本想把它弃置一旁，可是父亲收藏它的方式使我不得不另眼看待——父亲把它放在柜子里，还用塑料袋包起来，而正是在这个柜子里收藏着父亲从斯梅德雷沃国际诗歌节带回的大奖，一枚金钥匙……我前后左右打量着这个泥塑，看了半天，也没有发现其中的诱人之处。
队伍沿着陆路向南行进，空中飞机的轰鸣声又响了，人们有了昨日的经验，纷纷散开，躲进棉田，等把队伍重新组织起来，天已接近中午。
那优美的旋律，曾激励着当年多少革命青年参加红军，拿起武器起来保护苏区，与国民党反动派作斗争。
他把这盒焊条带到工地，除去包装，用白纸包起来，放在一边，然后，把领回的3盒白银焊条里的一盒藏在更衣箱的夹层中，以便公安人员发现诸志岱“偷”白银焊条后来找他核实。
我马上便把那位患爱滋病的女孩同这种书店联系起来了，对这种黄色东西的纵容，不就祸及了那位黑女孩吗！
手术那天，医护人员知道病人是王主任的父亲，所以工作起来似乎比平时格外地尽心。
她的第一位男朋友是一家房地产公司的部门经理，和他在一起，不论谈什么，他都会不自觉地和经商联系起来。
有意思的是，虽然市政当局和奥运会组织者害怕有人因为米切尔和《飘》而把亚特兰大跟种族主义联系起来，修缮米切尔故居却得到黑人组织马丁·路德·金中心的支持。
搞清了事情的来龙去脉，两位教授分头行动起来，把远藤誉的寻人启事传播到四面八方。
几天后，我家门口贴上了大红喜报，副市长李耕涛、区长刘亚带着人来到我家慰问，大姐也被北京部队接往北京和姐夫相会，人逢喜事精神爽啊！大姐脸上露出笑容，临行前她把报纸还给我，却要走那张残报，用一块线绸子包起来放在一个红匣子里做永久的纪念。
男女老少借着酒劲儿，簇拥着新娘新郎喜气洋洋地舞蹈起来。
华邦委托的“智囊团”随之行动起来。
记得有一次，他忽然写来一篇“有感而发”的议论文章，我读到时不由得皱了一下眉头，心想，怎么写起这些，篇幅也长起来了。
有了喷泉，便把河岸整个用铁皮包起来，通往对面的桥，也穿了近两米高的铁甲。
游过了欧洲，知道那喷泉很俗，国内排不上号，国际上也不入流，但是把河岸用铁皮包起来，湖岸用铁栅围住，连桥也要紧紧裹住，这倒是堪称世界一绝，环球仅有。
市场经济搞了两百多年，竟没有想起公园教堂可以收门票，塞纳河多瑙河莱茵河为什么不用铁皮包起来？
这是两个风马牛不相关的命题，在韩国却将二者联系起来，人们还笃信不疑。
分开四十年了，还不时把他与自己联系起来。
盖起来之后，咱们花个什么钱的总是活络多了啊。
当他们进一步得知莫斯特尔决定到中国募捐时，使馆同志便开始行动起来，他们向茂发国际旅行社发传真、打电话，让他们尽力帮助这位从瑞士来的善良老人，使他的募捐活动能够顺利进行。
后来他们组织起来，一人趴在门下看，其他人站在旁边放哨，发现“黑狗”过来，就咳嗽一声，发出暗号。
小八路》、《快长大》、《新囚歌》、《我们也要上前线》等等，数起来有一百多首哩。
然而，他们的相爱并非是人们饭后茶余/Rg 的话题，而是在草原上卷起一场风波，甚至整个社会都行动起来关心了。
时机终于来了，2月23日“临时禁制令”一经撤销，抢运小组立即行动起来。
现在“追星热”大幅度降温，“读书求知热”逐渐升温，有的“吹星族”们不甘心，于是又将这两个迥然相异的“热”生硬地联系起来，一张大报登了篇某“大腕”明星“爱读书”的小文，“文不够，照片凑”，于是又在旁边配发了一帧该明星双手捧“书”聚精会神阅读的玉照。
说紧张主要是因为毛主席生活没有规律，他老人家工作起来常常废寝忘食，吃饭从来没有一个准点，深更半夜吃饭是常有的事。
入夜后，他独身潜往乱葬岗，用油布将发报机仔细包裹起来埋进坑内，上面掩成坟墓。
为配合解放军发起渡江战役，彻底推翻蒋介石的反动统治，中共南京地下党组织积极行动起来，做了大量的工作。
和人交谈，不能用手指人家，更不能唾沫星满天飞；坐着时腿不要架起来摇，到时候大家得多几块手绢……”
而类似于天津“兴安路街道红学会”、洛阳铁路分局“老干部红楼梦研究小组”、中国人民大学“学生红楼梦研究小组”等民间自发的研究群体使《红楼梦》研究与更多的更广泛的普通市民联系起来。
青藤大院是解放初期盖起来的，五星红旗高高飘扬在树冠之上，绿色藤蔓点缀红墙。
不算贵，不算贵！再选一条合身的裤子，给我包起来。
一齐包起来吧！”杨景龙不容杨文青反对，一边说，一边拿出六张崭新的一千元面额的钞票，交给女售货员。
康伟业的理想是刚出笼的小圆馍馍，热乎乎的小圆馍馍；圆润的小细腰，细腰上柔韧的曲线紧紧提起一个肥硕又结实的屁股；腿是修长的，修长得甚至有一点夸张；她贴进他的怀里仿佛就融化在了他的怀里，他的双臂可以环绕她的双肩，把她包裹起来，隐藏起来，爱起来，护起来，让她生长到他的身体中去骨肉中去灵魂中去。
有时，她们把熨衣板架起来，上面放几样东西，姐妹俩一个当买主，一个当卖主练习中文发音；又有时，她们模拟课堂情况，一个当老师，一个当学生，你问我答，互相校正发音，提高中文水平。
第一次，是在翁文灏的“行宪内阁”刚成立的两个月后，他以行政院长的名义，发表了“坚持戡乱”的广播讲话，他说的话，是蒋介石“钦定”的，什么“我们必须把全国力量集合起来，以担负我们戡乱报国的神圣任务。
贺汉儒林珠走了之后，康伟业不分昼夜地行动起来。
甚至当她在博宁吉的指导下练习花腔演唱技巧时，也不能将自己与那些剧目中的柔弱的女主角联系起来。
他的那个化名，收款人绝对不会将之与这个写出《家》《春》《秋》、写出《随想录》的巴金联系起来。
他们果然合作得相当默契，林珠工作起来就是工作的样子，一丝不苟，毫不含糊，全心投入，为康伟业提出了不少的建设性意见。
因为把我们联系起来的感情是由于许多方面构成的，这份感情不能与其它感情相比。
康伟业迅速地行动起来，他在武汉很快就选中了一处叫做湖梦花园的物业管理小区。
在白宫收到的信件和电报中，批评和赞成他的比例差不多为2比1，而且许多由母亲们和父亲们写来的信都认为这一事件只能与在朝鲜发生的悲剧联系起来看待，他们表达的根深蒂固的义愤都必然比杜鲁门曾经表露过的更加触动了他。
配音稍微舒缓）（配字幕）2008年12月6日，深圳市人民医院儿科病房，6个月大患有白血病的小龙飞静静躺在病床上，一个月前，爸爸把他送进医院后就失去了踪影，而即将走向生命尽头的小龙飞，只能靠一群爱心妈妈自发组织起来照顾。
采访)齐秦：天津的变化很快，一来就一变，高楼大厦不断盖起来，天津是离北京最近的一个大城市，潜力很大。
梁文道：对，所以要把她锁起来，所以你想想看有多少古怪的规矩，你有没有听过有些女孩子从小给父母喂酒长大的。
王瑜本：我那个摄影师就在车头那儿正看着摄影机，我一看车越来越近，我就把他一把拽起来，拽起来拉到卧铺那个人行道那儿，人行道是卧铺车在侧面，这时候两个车就撞上了，对面那个车就钻到我们客车的车底下去了，就把客车架起来了，没有人员伤亡，但是对面那个车拉的修铁路的预制块，预制水泥板，把我们那个客车给轧漏了，把那个墙都轧漏了，把三角架轧断了两条腿，那个摄影师我也不拽着，把他就轧上了，很危险的。
我妈妈就曾经说过，是我外公带着她们全家回来的，回来以后，那时候先施公司先盖，就在永安对面，后来是服装商店了，她趴在窗户就看永安公司一天一天盖起来的。
照片上的小女孩就是趴在先施公司窗户上看对面的大厦一点点盖起来的郭家四小姐戴西，她的外公马应彪此时已经在南京路上建立中国第一个华资百货——先施公司。
这叫什么来着？这就叫那组织起来嘛。
可是怎样把佳木斯铁路大桥的桥梁架起来呢？这可难坏了哈尔滨铁路工厂的军代表和工人们。
李东杰：我们在台湾就刚好相反，在台湾如果说你不端起来吃，放在桌上，人家就会觉得你这个人傲慢无理这样子。
像我们有很多团体都是几个家庭自发组织起来，然后到我们这里来报名。
叶杰生：每天吃的竹子两只加起来，大概23到30公斤左右，那它的一个排便量大概就是20公斤左右，所以这个是非常合乎所谓健康指数的，睡觉因为它在中午的时候，大部分它也会有午休时间，在12点到2点之间，有时候睡得稍微长一点，有时候会短一点，那晚上的时候它们大概8点钟左右就就寝了，有时候会一觉到天明，但是原则上大部分时间会在半夜的时候大概2、3点起来会再吃一次宵夜，吃竹子，所以它们整个生活情况是相当的规律，而且又非常可爱，吃竹子现在完全适应我们台湾的竹子，它最喜欢吃的就是我们台湾的麻竹还有乌壳绿竹，还有贵竹以及箭竹，它都适应得很好，还有一个我们当时也尝试把一个所谓的黄金竹，因为它是观赏的竹子，因为没有大面积种植，后来发现它也非常喜欢吃，所以它排便会变成金黄色的，这个非常有趣。
原来，“腊八蒜”是一年当中最冷的季节腌制的，腌泡起来不易坏，而且更容易产生具有较高抗氧化和抗衰老的蒜绿素。
与此同时，驻地部队官兵和民兵预备役人员也积极行动起来支持抗旱。
比如郫县有“蜀绣之乡”的美称，妇联就把从事蜀绣的妇女组织起来，形成“公司+基地+绣工”的运作模式，建立集蜀绣制作、研发、市场拓展为一体的示范基地，并对绣工进行培训、考核，最大限度的实现农村妇女居家灵活就业。
与此同时，澳大利亚各界人士纷纷行动起来，通过捐款、举办慈善活动等形式表达对火灾受灾者的慰问。
联合国教科文组织近日变更了“世界遗产公园”的定义，不再强调该遗产应有固定的地址，此外还向世界各国政府发出倡议，呼吁在全世界主要人口居住地区，关注夜间灯光对环境的污染，行动起来保护璀璨的夜空。
行动起来不难，闯进关东却不简单。
他强调，各有关地区和部门特别是受旱区各级领导一定要从全局和战略的高度，充分认识当前旱情的严峻性和做好抗旱工作的重要性，进一步增强责任感、紧迫感，切实把抗大旱、促春管、夺丰收作为当前“三农”工作最紧迫的任务，作为贯彻中央一号文件精神、稳粮增收强基础重民生最重要的举措，作为保增长、促进国民经济平稳较快发展最基础的工作，紧紧抓住立春后小麦苗情转化和产量形成的关键期，紧急行动起来，迅速掀起以抗旱为中心的春季田间管理热潮，千方百计减轻旱灾损失，力争夏季粮油有个好收成，努力实现今年农业稳定发展。
在郭连乡张涧村，看到村民胡秋霞正在麦田里除草，温家宝接过她手中的铲子，在麦陇里熟练地铲起来。
本台消息：百家知名民营企业今天在北京发出《树信心、保增长、促就业》倡议书，号召全国民营企业坚信中国共产党的正确领导：积极行动起来，千方百计保障就业、应对挑战，努力在逆境中实现更好的发展。
蒋子龙：因为他这个楼盖起来了，是到银行贷款盖起来的，现在房地产不景气了，银行不管哪，你必须得交钱。
在日本，1999年的时候，他们做了一个很广泛全国的发消费券的效果结果统计的结果是，大概是30%的消费券是真的花掉了，当然70%消费券基本上就储蓄起来了，这种情况在咱们的台湾地区其实也出现，大家都知道，今年台湾在过年的时候，它发了消费券，每个人3600块台币。
何帆：我们的确也是要发展农村的家电市场，但是我们不能先把它圈起来，我也没有看到哪个市场是圈起来能够壮大。
他的团队很快就将行动起来，以尽快实现两国领导人的接触。
面对澳大利亚历史上伤亡最为严重的一次火灾，澳大利亚社会各界积极行动起来表达爱心，让遭受痛苦的灾民们感受到，他们并不孤独。
黄兴国强调，各区县、各部门要深入贯彻落实市委九届五次全会精神，把“保增长、渡难关、上水平”活动摆上重要议事日程，抓紧行动起来，制定相关扶持政策，落实各项工作部署，全力为企业办实事、解难题，务求取得实效，切实把好事办好、实事办实。
各区县要深入贯彻落实市委九届五次全会精神，按照“保增长、渡难关、上水平”的总体要求，抓紧行动起来，深入基层，服务企业，务求实效，千方百计保增长，齐心协力渡难关。
本报讯(记者何会文)昨天，记者从市农委获悉：本市第三批区县重大建设项目现场推动会后，各涉农区县纷纷行动起来，乘势而上，按照市委、市政府“保增长、渡难关、上水平”的决策部署，摆开战场，实行项目负责制，各级领导和相关部门深入项目企业一起埋头苦干，抓紧每一天，加快落实项目建设。
现在的马元江从外表上看已经完全恢复了康巴汉子的风采，要不是右脸颊上还留有几处挤压伤的瘢痕，很难将他与那个被埋在地震废墟中长达7天8夜的伤员联系起来。
之前我们很多次说过，他的基本盘，就是这些中小企业这些人带起来，很多生产企业就会收益。
另外在非洲美国的行动有几点值得注意的，一个就是索马里海盗那个方面现在美国牵头建一个联合舰队大概要20来个国家的反海盗的船只组织起来搞一个舰队，这个实际上它背后有很多自己的算盘，实际上可以达到他去控制印度洋甚至进入马六甲海峡的战略意图。
这是他想传递给大家的一个整体的信念，在这个基础上是和谐、行动努力，他的演讲中几次提到马上行动起来我们要团结起来，包括磨合世界上不和谐的东西和分裂的东西，包括之前我也看到他的一些演说比如推导一些墙，比如东西方的墙，以及社会问题引起的墙，他这个想法特别适合现在社会的状态。
一个就是尤其对于女士来说，要求女士在公众场合比如走在马路上不管是伊朗人还是外国人都必须要把头发盖起来，戴上一个头巾，另外身上很瘦身的一些衣服，能显示出女士身段的衣服不能穿，外边要罩上比较宽大的大袍，冬天问题不大，夏天就有点困难了。
主持人：又是重点又是难点，恰恰是这样的重点和难点组织起来去工作去做的这个事情难度也会很大。
这个消息上周就已经宣布了，24号再次确认，说的是未来数天或者数周有关美国、韩国、日本，根据他们监测发现到18号之前朝鲜发射这个卫星的基地周围还没有搭架子跟踪车，今天消息就来了，说跟踪卫星跟踪蝶形天线已经架起来了，朝鲜确实开始做准备了。
翻过来又来了一个姓于的老师也是美术学院的，他又带来20多个学生，就这两拨学生，给了几千块钱，唉呦，我们这就火起来了。
二十国集团4月2号要在伦敦召开会议，我想我们这些国家应该是联系起来，增加对市场经济、金融决策权的话语权，新兴市场必须要保护好自己。
到二十世纪中期，现代的素食运动就和环保、动物保护联系起来了，出现了很多的动物保护组织。
因为我们知道当人肉搜索，比方说当我们知道他确实是针对的一些恶势力，或者说针对的是贪官，或者说针对的是一些其他的，他可以确实在很大程度上起到一个公众起来监督，揭发黑暗面，伸张正义，可以起到这样一个效果。
北大前任校长许智宏院士到南京外国语学校和学生对话，不到五分钟一名同学就被点名带走，直接录取，无需参加保送生笔试和面试，有博友将其和央视春晚小品《不差钱》中的毕福剑联系起来，因为他们都是手中有招人的权力而成了钦差，这种破格录取在历史上曾屡有佳话，但在现实生活中却被质疑，北大校长如此招生，究竟是伯乐相马还是暗箱操作？《博闻天下》与您共同讨论。
顾峰：不光是的哥的姐，家里有爱心的朋友们也可以组织起来带着孩子们一块去海洋馆。
陈超：基本上一下中午吃饭才能起来，吃20分钟饭，每天吃饭在上趟厕所就赶紧回来。
记者：“电信行业现在已经全面行动起来，各省通信管理局查处淫秽色情等违法网站，有些基础运营商也对自己的业务进行了自查……”工业和信息化部通信保障局副局长赵志国说，此次专项行动涉及互联网、移动通信网等多个网络，涵盖信息服务提供、网络接入、电信运营等多个环节。
各地区、各有关部门必须紧急行动起来，打一场抗大旱、促春管、夺丰收的硬仗。
各地渔政部门也积极行动起来，给渔民提供切实帮助，江西省渔政管理局都昌分局局长占松泉：“我们渔政局拿出2000多万元资金给渔民发放补贴，少的一千多块，多的两千多块，确保渔民的生产生活不受影响。
李云梅：我是土生土长的四川汶川县映秀镇羌族的女儿，映秀灾区老百姓有三件最盼望的事情：一是，盼望能尽快把永久性住房盖起来，好踏下心过日子。
而为了使学雷锋做好事更充分的体现与时俱进的时代特点，今天上午，福田公安分局的民警自发组织起来，以一种特殊的方式向雷峰同志学习。
然而20分钟后，吊车再次工作起来，也没有看到黄伟的遗体被抬出来。
晚上，在南山区环卫工人公寓前的空地上，树起来了一面幕布，不少人儿时曾经熟悉的露天电影院，又重新出现了在这里。
现在睡觉也关门了/手机和钱包都拿上床，电脑锁起来）有学生更加提议所有宿舍都应加装防盗网。
为确保这些高科技部件，能够完好无损的运往目的地，工人们要用很厚的海面垫子将奥运缶包裹起来，避免运输途中造成碰撞损失。
专家告诉我们，即便防辐射服真能达到完全屏蔽电磁辐射的功效，也必须是在对人体进行全封闭的环境下才能奏效，也就是说，这件衣服得连您的脸啊、手啊，都包裹起来，而且防辐射服还必须直接接触地面，不过这可能吗？于是乎，我们不能不对防辐射服的效用产生质疑。
这一块的条件，是跟你的居住状态，跟你的纳税，跟你当地的贡献，包括你有没有犯罪这些联系起来。
她妈妈想也不想，就把钱放在旁边，也不跟她再说起来，过几天她就听说她妈妈把这个钱赌博输掉了。
就这些低端的话，解决不了你的就业，你看600万的大学生，你不尽快把产业的支柱顶起来。
至于张爱玲的她说的这些东西来说，我现在还抓不着，当然她不会和革命联系起来的，她也未必和反革命联系起来的。
她又不是和金钱联系起来的，因为她本身又不存在一个“嫁汉嫁汉，穿衣吃饭”，又不属于那种情况。
窦文涛：它原来里面是个“或”字，这个就是圈起来是一个国家。
孩子有集体主义精神也是很难得的，可是一旦传统美德和集体主义联系起来，怎么就把事情弄复杂了呢？孩子捡了50元可以分成10次交上去，但是只捡了1元呢？是不是还要自己补上4元，才能加5分呢？小时候我们都唱“我在马路边捡到一分钱”，其实1分钱和50元都一样可贵。
所以可以看出来，台资比较集中的大陆各地的政府部门都已经开始积极地行动起来。
有害健康的香烟和我们值得自豪的文化符号联系起来，究竟有没有问题？它对文化符号是不是一种伤害？可能见仁见智，但我们看到，不管哪种观点，有一点是相同的，那就是：吸烟有害健康，禁烟刻不容缓。
中国妇女报的文章就把撤销“中南海”与禁烟联系起来，说：在销售香烟的时候，突出香烟的危害性，是世界潮流。
将香烟与中南海、中华或与各地风景名胜联系起来，能起到这样的作用吗？
说到这儿，就不能不说难找工作的女大学生们，虽然这不是新鲜情况了，但是现在的女生已经行动起来，不能改变市场，就积极改变自己。
有的大学生村官初来乍到热情很高，但是一段时间以后却觉得书本上的知识很难派上用场，工作起来心有余而力不足，有些地方对大学生村官期望值太高，一些大学生村官在短时间内较难适应自己的角色……从象牙塔到田间地头，从一个大学毕业生到一个村官，什么样的大学生村官农民才欢迎？听听农民、农村干部怎么说：也是人民日报系列调查报道的文章，村民希望大学生村官懂涉农技术、提供技术支持，分析市场信息、避免种啥啥难卖等等，最希望大学生村官能帮他们致富。
返乡农民工如何再就业？两会期间，从中央到地方，从会外到会内，大家正积极行动起来，为2000万返乡农民工搭建新的就业平台。
四川省阿坝州的若尔盖县和阿坝县近日连降大雪，为了在第一时间把政府配发的新帐篷和食品等物资送到牧区，当地政府和驻地武警、解放军紧急行动起来。
周永康强调，各地区各部门各单位要立即行动起来，深入基层调查研究，掌握真情实情，加强具体指导，解决实际问题。
比如说现在把清明节，您刚才说了把清明节作为一个节日，政府已经看到了它的文化价值和历史传承价值，也看到了我们以人为本，建立和谐社会一个重要精神的抚慰的价值，但是你要想在清明节，他跟公安、跟卫生部门、跟环境部门，跟很多生产部门都应该是密切联系起来的。
还有一个就是我们要让这种，着着实实变成伤害的，要让他付出代价，怎么付出代呢？我们每个人其实都要行动起来，当我们收到这种诈骗短信，这种非法的广告，这些短信的时候，我们就把它转发给110的短信报警台。
我想每个人可能都是会发自内心的希望我们今天看到的《国家人权行动计划》能真正地行动起来，保障我们每个人的人权，那么二位你们觉得还有什么样的建议，是要特别提出的？
主持人：看得出来，世界各国现在都在严阵以待，都积极行动起来了。
目前，中小企业确实是这场金融危机中的弱者，我们整个社会应该为它们度过难关群策群力，各方面都行动起来，建立一种信用机制，向这些中小企业提供帮助。
从明天“两会”开始，我们所有的媒体就一起开始行动起来了，把所有我们观众朋友们，网友们所关心的一些热点问题带到会上去，去和我们的政府官员进行交流和沟通，看看政府有没有一些新的举措。
俗话说安居才能乐业，安居是非常重要，现在实行安居工程，使西藏的农牧民能得到政府补贴，盖上非常漂亮的小楼，我这几年到西藏印象最深的，就是有大批富有藏族特色的民居盖起来了。
据说塔利班在他们控制的地区进行这种洗脑，甚至有时候给很多的小孩都组织起来进行这种自杀式袭击的培训。
在KBS公开了包含着各种疑点的亲笔文件之后，警方也开始迅速行动起来。
一旦刀片被绑在鸡腿上，斗鸡就知道自己已经被武装起来了。
阿联酋的人均能源消耗量居世界前列，现在，在有效利用能源方面，阿联酋也开始行动起来了。
曾玉：索马里渔民很多是木船，又抢不过别人，别人很多是蹲点，一蹲在那很长时间，机械化捕捞方式，让这些渔民没法生存了，怎么办，他们开始想把这些外国的渔船打跑，自己武装起来，然后去打外国渔船，然后慢慢地，这些武装力量聚集起来以后，变得特别彪悍。
海岸明珠小区物业管理处田主任向记者介绍，喷泉等水景养护成本高，耗水、耗电量大，要保持水景的活力，需要让水循环起来，因此需要电机不停运转，需要消耗大量电能。
占地230多万平米，相当于6个美国国会大厦的面积，就当时就花了将近一亿美金，盖起来的。
咱可以翻翻历史，二战之后，美国12位总统，有10位是行武出身，当过兵，自打五角大楼盖起来那天，他就赶上打仗，二战吗，其后的几十年当中，美国只有6年，没参与对外战争，这6年当中，还有3年，是因为国内总统大选，剩下的几十年，大大小小都有仗打，打仗你就离不开国防部，美国总统不是也有句口头禅吗，不管出什么事了，头一句问的就是，航母在哪。
这样总体上体现了无纸化办公，我们工作人员工作起来也很便捷。
主持人：而且本身他的支持者构成比较复杂，他的支持者也是集合起来推选他作为一个带头人。
起飞的时候一旦反作用力起来，机翼本身就承受了很大的截面积就把这个飞机托起来而且比较稳。
嘉宾：要跟黄衫军的那次示威联系起来才能看出来这里面的差异。
亚太的稳定和发展也是将来美国重新崛起的希望，只有把亚太经济盘货起来，作为亚太一员的美国才有可能真正的得益。
其实你可能在施工之前多跟他们交往一些，多去了解一些，互相去沟通的话，工作起来可能会更方便。
刘思伽：就像您一开始派那些小义工小志愿说的似的，你哪怕收点钱人家都相信，就是因为全免费人家听起来就不像真的，而且是不是事实起来也是很困难。
还有，辅导员会组织新生开展各种各样的活动，比如说我会带领大一的新生，每个月开一次生日会，就是把一个月过生日的同学都组织起来，然后全班同学为他们过生日，给他们写一些生日寄语，一个是增进班级同学之间互相的了解，还有班级有这种家的氛围，有凝聚力，让孩子尽早地融入到这个大学的校园生活里来。
问：这个不是07年就圈起来了吗？答：可是拆迁拆不动，工程就停滞到一半。
王小东：我觉得确实也是，你要讲品格、讲文化的话确实也是，咱们都说花都女性化，确实牡丹那个就更女性化一些，而且在中国的文化当中，往往把牡丹跟女性的什么什么都联系起来的。
听众：它不能说是重点了，实际上我感觉作为示范校，我们应该处处做得比别的学校好一些，我们有一种荣誉感，作为一个老师，我们在这样的单位里头也是工作起来非常地高兴。
主持人：组织起来，你们帮助他们去做一些市场上的推广、推销。
所以在历法当中也有所谓三年一润，五年二润这样的历法，其实这种闰月也是很自然的现象，怎么把它和什么外甥和侄子联系起来了呢？
一个国家在宏观上调整发展战略，第二个我们赶紧建设新农村，如果说农村的生活状态好了，农民工进城以后，他就提出一个更好的条件他才会接受，会把整个城市的平均工资给带起来，还有一个，就是要保护劳动者的权利。
所以这是我当时安排紧急集合起来跑步的一个用意。
主持人：请继续收听《人物周刊》，前不久北京的十几名大学生自发地组织起来，利用春节后的假期进行了一次野外生存训练，并且想通过这样的培训组成一支大学生救援队，七天的时间在四川的大山中，他们经历了怎样的一个野外生存过程呢？请继续收听他们的讲述。
教练：对，结果发现，其实了解了地形以后再行动起来就要方便很多。
各部门已经按部门职责行动起来，工商、质检、公安等部门已经出台了促进家电下乡政策实施的具体措施。
为了能在网络投票中脱颖而出，参评单位成都市双流县县委、县政府要求所属各单位行动起来，组织职工积极参与投票，县教育局甚至专门下文给各级学校组织学生投票；山东省德州市德城区政府明确专人负责，督促职工投票；济南市市中区政府办公室的通知上指出，要确保每台电脑每天投票一次。
为了能在网络投票中脱颖而出，参评单位成都市双流县县委、县政府要求所属各单位行动起来，组织职工积极参与投票，县教育局甚至专门下文给各级学校组织学生投票。
负责人：完全是民间组织起来的，可能工作人有的时候在做这个事情上可能有很多的不规范的情况，出现了问题立即改正，报道过程中反映出个别城市为了成为金融生态城市，组织大量的人员去网上点击甚至通过车城市里面网吧，通过网吧点击这个事，我认为这是不健康的行为，在这个过程中我们也会进一步地规范这种行为，让它以后按照成长的渠道做这个工作。
谷雨将谷和雨联系起来，蕴涵着"雨生百谷"之意，因此是反应降水的节气。
但也和执法环境不成熟，由城管一人顶起来有关系。
贾庆林：“对，少数民族语言要保护，要利用现代媒体的一些手段，就是广播电台、网络和手机都联系起来。
我们将来可以搞合作社，几户农民组织起来成立一个牧业小区，这些人加入到搞畜牧业的养殖业中来，搞畜牧业的加工业中来，那么解决农村劳动力就业是一个非常有效的途径。
西藏山南地区乃东县昌珠镇克松村今天又迎来了一个喜庆的日子，村民们自发组织起来，载歌载舞庆祝“军民共建小康示范村揭牌仪式”。
东二环绿化隔离带里，只有十多个用砖块垒起来的树坑，树木已不知所踪。
随后姜女士一行马上和对方理论起来。可没想到对方不但没有收手，反而把手伸向了姜女士的妹妹。当时姜女士用手中的雨伞挡开了对方的手，对方并没有得逞。但这一举动激怒了这名男子，于是双方拉扯起来。
白色桥底，黄色栏杆，这条刚开通的人行天桥焕然一新（新夸夸），还有工人在桥上接电线，最后完工（搞掂埋啲手尾），桥下面摆放的施工围栏还没撤走。天桥一开通，就有市民从天桥过马路。（采访市民：走天桥了，这样安全一点。（没有天桥的时候呢）没有的时候只能走斑马线，这样当然有危险。也发生过意外，晚上的泥头车撞人。）虽然这条人行天桥已经建好，也有市民走这里过马路，不过相比起来，更多的市民宁愿选择原本在马路上的斑马线。人车争道，机动车不按车道行驶，更加有行人和机动车冲红灯，险象环生，连交通协管员也忙得一头大汗。（采访市民：因为都习惯了这样走，而且（斑马线）都没有栏起来，所有人都这样走／方便一点，近一点，不用绕一段路来走（你不觉得危险吗）不害怕，以前都习惯了。）就在同一条增槎路，昨晚（３０日）就发生了一起行人不走天桥，横跨马路的交通事故，意外中两人一死一重伤。为了方便二字，这样的代价也未免太大了。而既然有了天桥，有关部门是不是可以考虑一下把这个危险路口封闭呢，不然这么漂亮的天桥似乎就没有它存在的意义了。（胡克刚）
随着社会的发展，现在已经不会有很多人在家里了包饺子了。马上就六一节了，这里的一班小朋友就聚在一起学包饺子，家长说，希望可以传承中国的传统文化。洗过手后，２４多位小朋友分成两组，围坐大桌子的旁边，看完酒楼大厨阿姨和面粉擀饺子皮，明白了制作过程之后，他们就开始学着动手包饺子。别看他们有些年纪很小，但包起来都有板有眼。七岁的小周第一次包饺子，她学得很快，一会就包出十多个饺子。（采访：不难，我三两下就学会了）包出来还不算，还要煮熟让妈妈们当评委，试一下味道怎样的。吃着自己孩子亲手包出来的饺子，家长笑得合不拢嘴。（采访家长：太香了，不错，做的不错）除了包饺子，小朋友们还可以到厨房，向大师傅们偷师，学一下怎样炒一个色香味俱全的好菜。家长们都说，参加这样的亲手体验活动庆祝六一很有意义（采访家长：让他们自己体会劳动的乐趣）主办单位同时也准备了丰富的六一礼物送给小朋友们，让他们过一个有意义的六一节。记者吕朝晖
梁文道：这是对当事人很重要的一个交代，对他的家长、家人。还有整个我们的所谓重建过程，也必须是用我们去年曾经有过的那种热情，那种同情心，去持续的去关注，第二就是我们要看在每一个工作，每一个项目都是做得好的，再盖起来的房子是应该能抗震的，所有的项目都是很到位的。
窦文涛：可是科学家发现呢，他们集合起来似乎能够又类似于一个统一意志的东西。
梁文道：都联系起来了。
只有一种情况下，就是这个官官当中他们联系起来，就是它被操控了，这个就有问题。你比如说你刚才讲的一句话，叫公检法，这就是个问题，公检法是有不同功能的，他们应该互相在那里争的，在理论上，在正常的情况下，检方提出指控，公安负责调查，我法官判断，我那边要有，他们应该是不一样，他们要是完全在一样的话，那老百姓那就会怀疑。
马家辉：可是倒过来看，我觉得我也比较喜欢有女主管，其中一个理由是什么？不是比较好对付，是比较能够可以吵架，因为工作起来，不管是谁会抱怨谁，总有一些摩擦。跟女主管，或者说女下属，你吵完架，可以再重新破镜重圆。
再看这个：修好的别墅下面，又是一片红线圈起来的就是业主自己建的湖滨码头。
第一财经日报》问道，《安监员集体辞职透露了什么》？近来一些重大安全事故发生后，真正担责的往往都是安监员这类一线工作人员。日常工作中，他们很少享受有什么“权”和“利”，而一旦发生事故，担“责”却毫不含糊。问题的核心就是责，权，利完全不对等。安监员所从事的工作，固然有关乎公共安全的重大社会意义，但对其个人而言，不过是赖以养家糊口的一种职业而已，在市场经济环境下再去苛求他们安贫乐道，于情于理站不住脚。让安监员安心放心，他们工作起来才会让我们安心放心。下一个话题。
好些地方已经行动起来了。《京华时报》说，北京动作最快，公交车车门全部安装了紧急开门按钮，就在司机驾驶仪表盘边上，在任何紧急情况下都能保证车门打开。所有公交车的窗户均改为推拉式，即使是空调车，也取消了封闭车窗，在紧急情况下，乘客可打开车窗逃生。
我们为各地纷纷拿出安全改进措施叫好，人的生命是第一宝贵的，各地都应该赶快行动起来，找漏洞排隐患。但也不必走到别一个极端，不能为了安全不要舒适度，对于取消了空调的地方，安全是安全了，可这个夏天可就真难过了，啥叫因噎废食？这就是。
广州日报》报道，广州的魏女士最近被家门口一个不速之客闹得挺烦心。这个客人叫臭鞋。原来，魏女士家和邻居两房紧紧相邻，中间有过道联通。邻居一琢磨，大概觉得这过道空着也是空着，干脆在自己家门口和魏女士家门口各放了一个大大的鞋柜，更可气的是鞋子乱放了一地，每次魏女士出门都要先把他们的鞋子拨开才行。更可气的是，这鞋味道还挺大，尤其是夏天，老远就出来放着哨。魏女士上小区物业一诉苦，才发现，小区里其他业主也有类似的烦恼。有的人窗户底下摆上了邻居的花盆，还有的业主把公共通道圈起来算自家的门廊。五花八门什么招都有，都是把小区的公共用地想着法归自家用。我们花了十几十年的积蓄能买得起房，可却不知道要花多少钱才能让有些人有点公德意识。
一周热词之：天价补偿北京东城区的旧城改造已有七年了，但在逐渐盖起来的高楼大厦之间，还是有那么一片低矮的旧房，居民就是没搬走。为什么呢？因为提出的要求没能得到满足。其中有一户居民对开发商提出了拆迁加住房补偿折合每平米二十万的拆迁补偿要求，这个天价让开发商倒吸一口冷气，这样的要求怎么能满足呢？不过，既然是商业拆迁，你就得允许双方讨价还价，这是正常的市场行为。我自己的房子，当然要怎么定价就怎么定价，就像你开发商卖房，不一样没按咱心理价位报么？其实，这问题归结起来还是因为一直以来拆迁过程中的不透明造成的，利益分配不公，人们当然有抵触情绪。还是那句话，打开天窗说亮话，问题也就不是问题了。
大家都在涨，我们不涨就被人笑话了。说这话的是上海的一位开发商。《东方早报》说，上周末上海楼市集体井喷，所有17个新开盘房源价格无一不涨，成交却依然旺盛。这热闹的景象让上海的地产商们再次感受市场的疯狂。一些手头有房却还没有开盘的开发商们，纷纷商讨调整旗下楼盘推盘策略，至于调整的方向只是简单两个字：涨价。大家的理由很简单，别人都涨，我不涨可就被人笑话了。虽然也有人认为，涨价对楼市不见得是好事，如果这种情况延续下去，那么楼市新一轮的调整将不可避免。看来，在人家的集体动作之下，这楼市又是涨声响起来，不过你们捂楼盘涨价，我们就只好捂紧钱袋子！
背着大半个麻袋，一百多斤，一定超过我体重，就这样，一步一步，很辛苦，那时候很辛苦，一人干这样的活很辛苦，确实很辛苦。……很多情况下都是我恨得，我背不动，真的，那种情况下越背越沉，背到最后举步维艰，我就体会什么叫举步维艰，走一步都走不下去，恨死了，把那麻袋摔下来，然后狠狠地踹几脚，踹完之后，往包裹麻袋上一坐歇着，歇得差不多，还得背起来再走，有的地方是背，有的地方是拖着，
王全说，“原来的房子是家里辛辛苦苦积攒多年才盖起来的，一下子全没了。当时，我们一家人做了最坏的打算，准备在板房里熬上三五年，再建新房。”
对于她老说，现在家里的头等大事，就是等待5月底即将建成的新房。重建房政府补贴了三万三，河南消防官兵捐了两万，一幢房子盖起来要八万左右，为了新房，卞刚芬家耗尽了本就不多的积蓄。可卞刚芬说她不为这些事愁，“那样的灾难都挺过来了，人能活着，就没什么过不去的。”
或者可以用枸杞、菊花等常用明目中药冲泡茶饮，之后用纱布把茶渣包起来，做成两个简易的护眼贴，也能起保护眼睛的作用。
倡议书》指出，当前，灾区中小学重建工作正在开展，改善灾区中小学生的学习条件，充实课外生活，抚慰他们心灵的伤痛，显得十分迫切。《倡议书》呼吁：全社会行动起来，踊跃向地震灾区中小学生捐赠优秀少儿读物，让灾区孩子们进一步感受祖国大家庭的关爱和温暖，更好地茁壮成长。
小渔洞大桥是彭州极重灾区的重要标识，今天新大桥建成通车当地群众自发组织起来，用传统的踩桥方式，来庆祝大桥建成通车。
文章说，近日，四川、山东出现两起输入性甲型H1N1流感病例后，我国上下立即紧急行动起来，按照中央既定的总体防控部署，全力以赴采取各种措施阻止甲型H1N1流感疫情的传播。
哈萨克族妇女几乎人人擅长刺绣，却不擅经营。眼看来旅游的人越来越多，布尔金县妇联就把丽娜和擅长刺绣的哈萨克族姐妹们组织起来，成立了民族刺绣加工点，自己设计产品、全手工制作，没想到丽娜制作的纪念品在自治区得了几个大奖，还有好几个申请了国家专利。现在不仅县里的景区有他们的产品，还有不少外地客商赶来订货。
秦兵：我想就看业主怎么来行动，比如广大业主能不能组织起来，有集团诉讼，能不能在诉讼之前赶紧进行财产保全，如果不能采取有效的保全措施，开发商从今天开始，可能就在转移财产，这对大家来说是最明智的办法，到最后所有的项目全部破产，业主谁也拿不到，自己拿着钱的走人了。
霍德明：双方都觉得不满意，我得回去看一下，3年以前在刚刚开始的时候我说过，他可能是觉得要不要交钱的，结果过了这三年中间呢，歌手、唱片公司没收到钱，而且卡拉OK、KTV这些商家他把钱交上来了，原来预计这些钱可以返给这些歌手们，到现在为止，这商家看到了8000万还没有分出去，他肯定是不高兴，而这么一个不高兴里面有很多原因，有一个原因我看了一下，就是原来有关于《著作权集体管理条例》里面规范的是交多少比率，但是那个比率它没有规范起来，而在我们这个新的音集协，他其实把它规范到要管理费占到30%，而且占在全部里面的30%，这么一个大的数目，钱是已经收进来了，换句话是30%已经到了音集协，或者是天合公司的手里面去了，这难怪叫人家觉得不高兴，不公平，而且这里要去问，难道这个事情还要再等很久吗？所以我想当初法条的制定里面有一些不清楚的地方，当然在后面执行上面更是一塌糊涂，扯滥乌的情况，我想这是叫人最不满意的。
主持人：对。他是一条一条这样连锁起来的。“双木成林”他认为，“高考这个产品已经不再畅销，高端消费者比如那些富裕家庭的孩子，已经放弃高考而转到国外的学校去购买性价比更高的产品，而低端的消费者，比如那些不富裕的农村的孩子，即使倾其所有购买高考这个产品，而大学毕业之后依然不能收回成本。所以，高考实际上已经成了一个‘夹生饭’。”
张鸿：所以美国经济到底是回暖，开始回暖呢？如果它真的已经见底了的话，那可能接下来我们要担心的，就是是不是通胀，因为现在我们知道，就是大宗商品，这个世界经济的这个现在恢复，根本没有满足说，已经把大宗商品，石油什么价格全给炒起来，一定是有通胀的预期的担忧，大家开始投资这个领域。所以这个虽然它的价格起来不是实实在在的需求托起来的，但是它可能还会传导回美国国内，当它这个价格传导回美国国内的话，那可能又会变成一个新的通胀的一个原因，所以这是美国政府自己要做的一个选择题，到底你是不是让你自己的经济通过通胀来回复。
夏斌：对。但是从总体上说，对于中国当前的媒体，中国整个并购市场的情况，昨天刚刚开中国并购工会联会，我也被他们邀为所谓首席经济学家，在会议上我也谈到就是对于我们整个社会来说，我认为我们应该，政府有关部门要大力支持并购，现在更多的，我们在介绍什么呢，介绍海外资金，海外基金进来，并购、收购中国的企业。那么这方面的活动，中国企业怎么出去，我们活动组织的太少，给企业介绍太少，毕竟从孩子到成熟、长大，他毕竟要付点学费，摔几个跤，那么我们尽可能少付点学费，少摔点跤，我们一些中间组织，都要组织起来，我甚至也谈到，你比如说，因为我们刚刚起步，香港这方面还是有经验，香港是国际营运的很好的一个平台，比如说香港工商总会，香港商会，我忘了，它里面的会员，全是世界各地大行业，大投行，大会计事务所，律师事务，就各方面的咨询是非常的多。
看点是这样，在国会之前还有一个看点，这个在电视上看不可能到，都在后边做的事情才，民主党里边有很多支脉，就是卢武铉的，金大中的，还有什么都不属于的无所属的，有这种。卢武铉去世这个事情，能不能给民主党一个机会，让他们再统一起来，卢武铉上台之前他们是在一起的，卢武铉上台之后，民主党内部跟他政见不同的人离开，现在他去世了，给不给他提供这样一个机会，他们很聪明地再把他集合起来，然后去应对6月份国会大讨论。
随着工业化的快速发展，人类大量使用煤、石油等化石燃料，在创造了巨大物质财富的同时，也产生了大量污染物和温室气体，导致气候变化问题越来越突出。在世界环境日当天，深受环境问题困扰的孟加拉国举行一系列宣传环保的活动，来看Channeli的报道。主持人：6月5号是世界环境日，孟加拉国工人协会联盟举行了集体游行，提醒人们保护环境。游行队伍从沙赫堡地区的国家博物馆出发，沿途经过首都达卡的多个地区和主要干道，最后来到了新闻俱乐部前，游行人员途中向行人宣传环保理念。上个月热带风暴“艾拉”让许多孟加拉国民众深陷汪洋之苦，人们也愈发认识到环保的重要性。孟加拉国政府计划全力采取措施，从长远角度提高防灾抗灾能力，以更好地应对未来可能发生的自然灾害。此外，孟加拉国还将寻求国际社会在这方面的援助。今年世界环境日的主题是“地球需要你：团结起来应对气候变化”。希望每个人都能行动起来，尽一份力，保护人类赖以生存的地球。
今天是世界环境日，中国环境保护部确定今年环境日中国的主题是“减少污染、行动起来”。环境保护部副部长张力军表示，今年将着重打击企业在经营困难条件下放松环境保护，甚至受利益驱动违法排污的行为。政府准备在条件成熟的时候推出对污染企业征收环境税的制度。
在俄罗斯，有许多人的名字都和政治有关。比如个人崇拜年代有人叫“万岁”、生产建设年代有人叫“拖拉机”，还有一些孩子被取名为“选举”、“金砖四国”、“欧亚经济共同体”等。俄罗斯心理学分析，一些俄罗斯人把国家视为一种象征，他们愿意通过名字与国家联系起来。
美国人人均住房面积达到60平米，是全世界最高的，而且90%以上的美国人在买房子的时候用的是贷款的方式，显然美国人喜欢这种超前消费。而国家以及相关的金融机构的政策也鼓励人们这种超前消费，再加上美国的很多金融机构以数学家的智商，发明了无数的相关金融产品，更使得美国人不仅在花明天的钱，连后天和大后天的钱都已经开始花起来了，这个时候次贷危机就已经不远了。
声称是这个幼儿班一位小孩家长的王先生打来电话向记者表示，他们这种形式不应算是开办幼儿班，应算是一种家庭的私塾教育“是家长自己组织起来的，请两位老师帮我们几个孩子带。宪法规定家长有权安排自己孩子接受任何教育，我们几位家长是在自己家里头，没有触犯任何法律。不对外招生，家长有这种理念的，我们才教，没有的，我们不教。”
刘先生表示，小区管理处的理由是树木太高会形成安全隐患，但许多人都认为这样修剪树木无异于直接砍伐，完全没有考虑到居民们的感受"他们在砍树的时候，很多业主都说，这样砍树怎么行啊，都是这样讲，就是管理处说了算，那么多业主和住户，你有没有咨询过，没有嘛。等这个树长起来不要十几年啊，我都差不多要60岁了。"
有个大楼要封顶，封顶仪式，把查尔斯给请去了，您别看查尔斯贵为英国王储，可他对瓦工活，特感兴趣，平常自个在家里就爱和个泥，砌个砖什么的，现在到了大工地上了，一派热火朝天的景象，查尔斯手痒痒了，拦不住了，也非要干干。边上人一看拦不住，赶紧吧，给王储换身衣服，换身工作服，要知道查尔斯的这身行头，贵了去了，就那身西装，3000英镑，脚底下那双皮鞋，2000英镑，里头的衬衣，500英镑，在里头那背心，也上百英镑，再里头的里头，那裤衩，那裤衩多少钱我们就不知道了，这一身衣服要给换脏了，多心疼啊，拿外头干洗也得花不少钱呢，工作人员这头还给查尔斯找工作服呢，再看那头，换衣服啊，等不及了，查尔斯也不知道从哪借了个小背心，往身上一套，这就干家伙了。搬砖，和泥，好，一看，不是外行啊，样样精通，那动作，相当的专业。那是，教查尔斯干这些活的人，都是给英国王室盖房子的，能次得了吗。叮当五六的一顿干啊，老王子都不换衣服了，边上的工作人员也别换衣服了，一人找顶安全帽，往脑袋上一顶，也跟着一块干开了。这回好，工地上多出来好几十光干活不要钱的壮劳力来。他们这么一折腾，反到把主家，工地老板给干那了，受宠若惊啊，这，这，这，这怎么了得啊，弄个堂堂的英国王储，领着一帮人给自个盖房子，工地老板站在边上，一手拎着毛巾，一手拎着矿泉水，王储先生，您歇歇，您喝口水，您别累着，您别那放下，那个太沉，您来这个，这个轻，好，不够他忙乎的。干了得有小半天吧，查尔斯也觉着累来了，行了，自个那兴趣爱好也满足的差不多了，拍拍手，收工，回家，换衣服，洗澡去。这一身好几千英镑的行头，除了灰就是土啊。工地老板，还拿着大毛巾跟屁股后头给掸呢。你还掸土干什么啊，赶紧吧，把查尔斯亲手砌的那面墙圈起来，前头树个碑什么的，今后这就是你这幢大楼的金字招牌了，英国王储查尔斯新手垒起来的墙，这面墙，给多少钱都不换，随便抠半拉砖头，都有纪念意义。我还是得问一句，那身西装怎么样了，还洗得出来吗，我最关心这个问题了。
年上一个台阶，中国借给美国的钱，绝对打不了水漂，我们都记本上了，到时候准回，利息好说。这是给咱吃定心丸啊，好让咱大把大把买美国的国债。至于以前天天挂在嘴边上的，什么人民币汇率问题，人权问题，贸易逆差问题，一个字都没提。是，这点最基本的道理他们倒还是明白，你是求人来的，不是给人添堵来的。美国的意思已经相当明确了，就是找咱们借钱。那咱们应该怎么办呢，放开了，充老好人，你想借多少，开个数吧，借多少我给你多少。没那么简单，现在谁都知道，美国的经济离走进死胡同已经不远了，就算奥巴马，小伙子有点道行，有点本事，一两年之内，也不会让美国恢复原气的。美国这轮的经济低迷周期，往快里说，往好里说，最少也得三到五年，要是再长点，十年八年，也有可能。不过，有一点，咱们要搞清楚了，那就是美国不可能就此一撅不振了。借美国钱，买美国国债还是得看长远点，本着放长线钓大鱼的态度。在这点上，我们跟专家的观点是不谋而合啊。最近有近权威机构，做了一项调查，想看看在借美国钱的问题上，专家是什么态度。20多个国家，其中其是绝大部分，都赞成，借给美国钱，只有六七个人持反对意见。也就是说，专家还是普遍看好美国经济的。既然是这样，大方向定下来了，那就咱得好好的打好手里这张牌了，以前都是咱们被动，现在好不容易咱们主动一把了，不能浪费了这么好的机会。想借钱吗，咱先谈谈条件吧，倒不是说，我拿一把，我拿死你，你总得对我表示表示，意思意思吧。而且我跟您说，美国用人朝前，不用人朝后，那是世界闻名啊，你别看他现在跟咱低三下四的，等他缓过劲来，他肯定又得把架子端起来了，咱必须得防着他这手。把丑话都说在前头。借钱，可以，利率怎么算，什么时候还，如果贬值了，你又得怎么补偿我。还有，这钱，我是不是能随时拿回来，万一哪天我有急用，我不想借你了，什么时候要，你得什么时候还我。另外，借钱也得讲究个方式方法，不是说就得给现金给支票。你比如说吧，我往你那投资去，我收购你美国的企业，这也算借钱的一种啊，今后咱就得以这种方式为主了，不能说光一捆一捆的现金给他们了，关键时刻我必须得能控制局面，这叫增强影响力，掌握主动权。这些都是咱们这些年，吃亏上当，总结出来的经验，字字血，声声泪啊，那是交了多少的学费啊，可不能轻易再上别人的当了。你包括现在美国国内就有人叽叽外外，叽叽外外了，说美国向中国出卖国家安全，拿国家利益换钱花。甚至头两天还有这么一条消息，耸人听闻啊，说是美国打算拿高科技跟中国换钱花，把美国空军最先进的B2隐形轰炸机的技术卖给中国，换多少钱呢，换500亿美金。您也许说了，500亿美金，买个隐形技术，贵点了吧。贵啊，跟您说吧，这要搁在以前，5000亿美金，你拿着成捆的现金，上赶着他都不卖给你。什么东西不怕贵，有价就行。B2隐形轰炸机，那是美国空军看家的玩意啊，你象现在大伙比较熟的，知名度比较高的，F22，F35战斗机，这都是号称最先进的战斗机
等他缓过劲来，他肯定又得把架子端起来了，咱必须得防着他这手。把丑话都说在前头。借钱，可以，利率怎么算，什么时候还，如果贬值了，你又得怎么补偿我。还有，这钱，我是不是能随时拿回来，万一哪天我有急用，我不想借你了，什么时候要，你得什么时候还我。另外，借钱也得讲究个方式方法，不是说就得给现金给支票。你比如说吧，我往你那投资去，我收购你美国的企业，这也算借钱的一种啊，今后咱就得以这种方式为主了，不能说光一捆一捆的现金给他们了，关键时刻我必须得能控制局面，这叫增强影响力，掌握主动权。这些都是咱们这些年，吃亏上当，总结出来的经验，字字血，声声泪啊，那是交了多少的学费啊，可不能轻易再上别人的当了。你包括现在美国国内就有人叽叽外外，叽叽外外了，说美国向中国出卖国家安全，拿国家利益换钱花。甚至头两天还有这么一条消息，耸人听闻啊，说是美国打算拿高科技跟中国换钱花，把美国空军最先进的B2隐形轰炸机的技术卖给中国，换多少钱呢，换500亿美金。您也许说了，500亿美金，买个隐形技术，贵点了吧。贵啊，跟您说吧，这要搁在以前，5000亿美金，你拿着成捆的现金，上赶着他都不卖给你。什么东西不怕贵，有价就行。B2隐形轰炸机，那是美国空军看家的玩意啊，你象现在大伙比较熟的，知名度比较高的，F22，F35战斗机，这都是号称最先进的战斗机，跟B2一比，那整个就是玩具啊，要不有人说吗，B2身上的高科技含量，是F22的三四位。怎么样，要这么一看，500亿美金不算贵吧。不算贵啊，那咱赶紧快买啊，别回过这个村没这个店了。我跟您说吧，您还别高兴的太早了，咱看看这条消息的出处，是美国国防部五角大楼的网站上登出来的消息。这要是美国国务院网站上登的消息，或者美国财政部说的，还有点可信度，美国国防部的网站，这个可信度，估计也就剩下一两成了。跟您说吧，这就是美国国防部成心卖个破绽，他这话是成心激美国老百姓火的。他前头，先说要卖给中国轰炸机技术，后头紧接又说这种飞机如何如何的先进，美国是怎么的不甘心，但是没有办法，手里没钱花啊，最后忍痛也得这么干。对了，临了还加了这么一句，说就是把这项技术卖给中国了，短时间之内也不会对美国造成威胁，因为这东西太先进了，中国就算是照猫画虎，一笔一笔的现描，也得八年以后，才能把技术都吃透了，所以，这八年大伙就踏踏实实过日子吧，八年之后，谁知道八年之后又什么局面了，还想那么多啊。哎，这话怎么样，话里有话啊，告诉大伙，美国政府奥巴马是瞻前不顾后，就管眼下，不管以后，眼下是借来钱了，可他出卖的是美国国家安全，八年之后，奥巴马下台了，你们就开始偿恶果吧。美国国防部给奥巴马政府上眼药，已经不是一次两次了。上个月的中美黄海对峙事件，就是美国国防部背着奥巴马一手导演的。一计不成，又生一计，现在又端出个B2隐形轰炸机，就算这招又没成，他后头肯定还有蔫坏损的阴招，而且保证是一招盖过一招，实在不行，他再给你整出
大，400多平方米的一间大办公室，墙上贴的是壁纸，地上铺的是复合地板。这哪行啊，复合地板，我们柬埔寨有得是森林，有得是实木，你怎么能给我们用复合地板呢，墙上还贴什么壁纸，也得用实木给贴上。您看了吗，这就是审美的差异，地上实木，墙上也实木，你要搁咱一看，这叫屋子吗，这不成洗澡堂子的桑拿房了吗。哎，咱看不惯，可人家看得惯，这房子毕竟是人家用，不是咱用啊，就算是咱白给他们盖的，你也得尊重人家的意见啊。这时候问题就来了，当初设计的时候，没有图纸吗？有图纸的话，难道就没让柬埔寨那边先过过目，先看看，都看好了，满意了，咱再盖啊。说到这，咱们还有一肚子的委屈呢。当初设计的时候，盖这么大的楼，能没有图纸吗，图纸肯定是有，而且也先让柬埔寨方面过目了，上头有他们的签字。既然是这样，那就没咱什么责任了，你们那头谁签的字，你找谁去啊。据咱们这头的施工人员讲，打送图纸的时候，他们心里就开始敲小鼓了，就觉着柬埔寨方面好象对这事不是特别的上心，图纸送过去一个多月了也没听着信，反倒是咱们一个电话一个电话的打去催他们，行了吗，行了我们可就开工了。拖了三个月，才等着回信，说行了，就按你们的方案来。可在盖的过程当中，柬埔寨方面又来电话了，说有个别的地方不太满意，还得改，结果又停工，等他们的修改意见，当中修改了四五次，可以说是特别的不顺。再怎么不顺，活也得干啊，好歹算是把楼盖起来了，装修好了，没成想，又闹出这么大的乱子来。这么大的一座大楼，盖起来少说也得几亿啊，这笔钱不能说是全打水漂了吧，反正花得是够冤的，关键是堵心啊，花钱费力都没落好。通过这件事，好好的给咱们上了一课啊，咱们国家，现在海外援建项目不少，这些项目花得虽说是给别人盖的，可花得都是咱自个的钱，花得是国家的钱，出手就是成千上亿的，今后再遇着这种事，可得小心加小心，谨慎再谨慎，一定得给问应了，然后再施工。当然了，你象这次就没办法了，都问应了，白纸黑字都签上字了，还后悔呢，那就只能对不起了，您看谁好就让谁盖吧。
本台消息(记者王瑞)：昨天上午，由市水务局、市节水办主办的以“加强节水减排，促进科学发展”为主题的“城市节水宣传周”系列活动在河西区银河广场正式启动。据了解，今年5月10日～16日是第十八届“全国城市节约用水宣传周”。启动仪式后的一周内，本市18个区县将根据各区县特点，有针对性地开展丰富多彩的宣传教育活动，包括节水进社区、“校园节水小模范”、“节水小能手”评选，大学校园节水行等多种形式，呼吁社会各界和广大市民，从我做起，从身边点滴做起，积极行动起来，参与到关心、支持、参与水资源节约和保护行动中。
慰问信内容如下：一年前的今天，我国四川汶川发生了震惊世界的特大地震，灾区人民的生命财产和经济社会发展蒙受了巨大损失。全市人民积极响应党中央、国务院的号召，按照市委、市政府的部署，立即行动起来，踊跃捐款捐物，迅速开展抗震救灾和灾后对口支援重建工作，为夺取抗震救灾斗争的重大胜利作出了应有贡献。
录音：孙阳：这里是天津人民广播电台新闻广播、华夏未来文化艺术基金会共同举办的“六个心愿一个梦想”支持孤残儿童圆梦行动的直播现场。小主持：在圆梦行动进行的两周内，小伙伴们的小小心愿，通过广播传递给全市的叔叔阿姨爷爷奶奶，大家都迅速地行动起来，争当“圆梦天使”。
当今世界，环境与发展是各国面临的共同问题。为应对全球气候变化和环境变化，推动落实环境保护各项任务，我国将今年世界环境日的主题确定为“减少污染—行动起来”，倡导全社会高度关注污染防治，注重节能环保，保护生态环境，引导绿色消费，共同创造没有污染的美好生态家园。
如何在各区域内部和各区域之间编织一张完善的交通网络是规划之初重点研究的问题。师武军介绍，将通过铁路、高速公路、快速路和轨道交通等多种方式来实现。比如，高速公路方面规划形成“七横两纵”集疏港公路网体系；在中心城区和滨海新区的联结上，仅快速路方面就将构建“五横六纵”的交通骨架。通过高效、畅通的交通网络体系将各区域有机地联系起来。
录音：第一个建议周边道路尽可能的拓宽，道路对于建筑的影响非常大；第二就是周边道路尽可能的做成地下，上面不能看到过多的车和人流，最大的限度利用地下空间，另外在这些建筑群的内部尽可能用地下的通廊把它联系起来，另外和大礼堂这面也可以用通廊联系起来；第二点建议这块空间离大礼堂这么近，景观这么好，建议建设一个有国际影响的国际会议中心，体现天津最中心的地段，各国领导人来这开会，能够把我们天津的文化中心展示给他。
昨天，本市还开展了能源紧缺体验活动，晚上8点到9点，停开了部分景观照明和居民家庭用灯，以此号召全社会行动起来，关注参与节能行动。
田管中心副主任冯树勇也对毛德镇去世表示十分遗憾，他表示：“毛教练作为我的前辈，工作起来兢兢业业，他把整个人生都献给了中长跑事业，尤其是1996年毛教练带领王军霞克服了很多困难，在亚特兰大获得一金一银，这样的成绩谁都不会忘记。”
小白是一名青岛大学在校大学生，作为一名“90后”，她说：“社会上对90后的误解太多了，为什么把年少的冲动和我们的品德联系起来呢？我们90后也有一颗感恩的心。”
嘉宾：是的。是这样，壹基金本身成立公益基金的目的主要是给现在已经存在和未来还要建立很多公益民间志愿组织提供这种服务和支持。实际上我们知道在北京还有在各地都有很多民间的自发的救援力量，这些救援力量平时可能更多的工作大家可能前段时间会关注到一些新闻，就是我们在户外有一些迷路走失这方面的情况。一开始主要是以户外爱好者构成，未来如果再有一些比较大的事件比如自然灾害出现的时候，我们需要建立一个更有效的体系把志愿者组织起来，这是壹基金志愿救援联盟所担负的主要工作。
嘉宾：现在一直在持续面对大家去招募志愿者，招募完了以后符合条件的我们会不定期的把大家组织起来由专业的救援人员给大家组织培训医疗、野外的急救常识，还有行进常识，包括通讯的问题都会给大家做一个详细的培训。
嘉宾：我们会把各地的救援体系逐步建立成一个有效的能够协同工作的模式。另外我们每年计划中是这样，先透露一点，我们每年会组织一个比较大型的协同工作的演习，救援演习。会有各方面的救援队，比方说我们有负责交通的车队、通讯的无线电、医疗救护等等。我们把这些各自的体系里的这些志愿者组织起来，然后大家可以报名然后来参加这么一个活动，这个活动今年计划中是在10月份左右是第一次。
主持人：今年10月份就会有这样一个大的活动，把大家组织起来一块来参与协调。这个目的也是为了将来有备无患，比如在遇到这种突发的大事件的时候就不至于我们临时的抱佛脚去做一些事情？
蒋怡李：好的，紧急救援志愿服务车队主要考虑到这样一个现实情况，在北京有很多志愿救援的力量但是由于救援的时候，救援人员需要一些登山、搜救、绳索等等这些工作。但是他们在交通驾驶方面的专业性，没有我们那些越野车爱好者的技能更强，而且同时在救援过程中他们需要保持足够的精力和体力实施救援活动。所以从分工合作来讲我们有必要通过这些驾驶爱好者组织起来为救援提供更好的支持。
嘉宾：当时的金融危机德国也受伤了，买了一些技术，包括矿山技术、钢厂、汽车。可是那个时候中国恰恰由于一战完了以后中国还陶醉这个过程当中，一下从逆差变成顺差了。一战打完了以后有些地方不行了，中国特别是农产品的出口起来了，这个时候才有了中国所谓的黄金十年的开端。就是国民党那段，国民党那段时间五是恰恰没有发展重工业，等到美国缓过劲来了开始收银子了，中国这边完了银子都没了，到了三五年才改法币。到了1937年日本人来了，打了上海打了北平就完了。虽然蒋介石进了一些德国的装备在那个地方搞了松沪会战，但是也不可能有乌拉尔/Rg 那个地方。
是这样子，我觉得腰风其实更多的是给这个书一个装饰或者是一个保护，其实我在设计书的时候，这个腰风我都是不希望读者把它给扔掉的，它可以暂时放在一边，但是有一些必要的信息或者是一些必要的元素可能就是需要打在封面上让人家一下能看到。比如《敬一新之夏》这本书，其实《敬一新之夏》这本书天无燕这个作者他是比较有内涵的，他的故事非常地平实，也非常地缓慢，非常地委婉的这么一个故事，但是如果把这么一个大大的图和一个大大的字放上去的话，我觉得会破坏一本书的意境，所以我就把整本书设计成一个黑封面的，我希望是整个能够沉淀下来的一些东西，但是又一定要有这样一个很亮的图去吸引到读者的目光，去把它里面的一些唯美的东西表现出来，所以我就想到了用外面的一个套子的形式把它套起来，这样的话其实你在真正读的时候，你在拿到那本书的属于是拿到一本黑色的书再去体验它里面的东西。
王益鹏：首先这个景比较感动我，但这个人的感动他不是说平白无故就可以感动的，他有很多联想，比方我这次去俄罗斯吧，因为我们年轻的时候都是看了很多俄罗斯的小说，像果戈里、契科夫，那都是我们反复看过。所以到俄罗斯头一次去，到彼得堡以后一点都不陌生，看见这个街道，涅瓦大街就想起果戈里，看见那个小院想起契科夫，所以画起来得心应手，有时候一坐在那儿感觉这些人又来了，他们写小说的情节就出现了，比如画涅瓦大街的时候，就想起果果戈里那个小说《涅瓦大街》，所以说这个选景我觉得它不是一个简单的问题，画风景画的选景完全是关系到一个人他全部的修养，当然也有艺术的激情，融在一块。有的人到生活中他就选不到景，我就跟他们开玩笑，我说我到一个地方这画就跟在地上摆着让我拣似的，就有那么多画。
王益鹏：是，我那会儿临摹得挺有意思，临摹到最后吧，专门有一个保安在我旁边站着，每次临摹完了把我的画收到一个地方锁起来，别人的画都随便往走廊里头，楼梯底下一放，每次去了早上开门，我画完画，他一直送我出了卢浮宫，在门口他说，他说你临得太像了。
王丰：主流消费者，二十多岁，三十多岁的消费者都知道，原来散热器家里假装的时候，是把暖气片包起来的，包暖气片的害处太多了，尤其非典以后，2003年以后大家都知道，灰尘、细菌全都给堵在暖气罩里面，而且最严重的是暖气罩好比给暖气穿了一层衣服，你冬天时候咱们大家需要的是热量，我们经过测算，暖气罩阻碍散热量，基本上要影响30%左右的散热量，这是非常不节能的。
张震圆：老唱那个孩子不爱听，我就把叫卖哼哼，一哼哼孩子挺爱听，叫卖一会儿吆喝这个，一会儿吆喝那个，觉得挺新鲜。这样来讲一吆喝孙子一喜欢，这样到1992年退休以后我就把这东西干脆就玩儿起来了，我就到天坛、颐和园、八大处、景山、北海，这么一唱一演还很受欢迎，很受欢迎越唱越唱，弄着弄着企业、商业就请我了。我到北京前门全聚德烤鸭店，做风情节，人家正式承认我叫卖，叫卖的声音准确、真浊，听到耳朵里头能打远，所以这样提了一个词，提的词叫京城叫卖真人。
王先生：昨天是周日，赶上母亲节，中午我们一家人挺高兴的到望京一家新开张的酒楼去就餐。当时这酒楼的二楼大厅刚举行完婚宴，正在清理现场，工作人员叫我们到地下一层的小吃餐厅去就餐，我们就上了电梯。一共有三名老人，一个婴儿，电梯里另外还有三名顾客，也不超重，可这电梯当下到一层后，突然一个紧急制动，当一下子，吓得小孩大哭，老人在里面心理也特别难受。随后就有一分多钟的时间，那电梯一会上，一会下，反正就是震颤，弄得电梯里的人特别恐慌不安，我们马上按紧急的呼救按钮，结果也不起作用，好在电梯终于自我调整过来了，到了地下一层，把门打开了。我们就向服务员反映这个问题，他们第一句话居然说，哟这电梯又出毛病了，看来他们事先是知道这个电梯是带病运行的，我们又去问大厅的经理，我说这电梯的紧急呼救怎么不起作用阿？他说星期天，大厦物业没人值班，我们再问这电梯有隐患，为什么不明示，他只说，那实在对不起，不好意思。我想在此通过热线呼吁一下，因为现在小区和酒楼使用电梯是很普遍的，尽管发生的次数不多，但隐患是很严重的，应该加强管理，要有人值班，希望各方都警觉一下，在管理和维修方面，要规范起来，防范未然。）
郭主任：北京市为民办的56项实事之一，这里面就有一个为老百姓做电子便民卡，我们把辖区里和老百姓衣食住行相关的商户组织起来，比如美容美发，餐饮，宠物，店家根据自己的经营情况进行承诺，打多少折。我们做了一个点子卡和手册，手册是对卡的说明，是4月17号启动的，对那些农民工兄弟啊，外来人口，我们通过外来人口办公室也在给这些人发放。你们辖区有多少人啊？5万多人，1万7千多户，我们做了1万7千张卡。你们是北京市的第一家吗？对。居民反映怎么样？还可以，我们现在正深入到加盟商户了解情况，把信息整合一下。）
李刚：现在从法律法规上来讲，还是一个不太完善的地方。有些部门不太明确，就是没有一项专门的法律或者法规来规定这个事情的主管部门。所以现在作为很多职能部门只是一种观望的态度或者叫默认的一种态度。作为上级政府也好或者是北京市有关职能部门应该考虑这个事情。目前给我们运营这个公司我们就是一种许可服务的那种方式，我觉得北京市可以做一个统筹的规划，规范起来。老百姓接受，政府为什么不做呢？
博友小乔，他说我们应该反思我们自己的性文化，性主题公园究竟可不可以建，可不可以有呢？在我们的传统当中性往往是不可言传的，是神秘的，不能说的，我们的这种文化特质限制了我们面对那些直露夸张的，有关性爱的文化内容，人们就感觉到一种文化的眩晕，很难把它和性教育去联系起来了。反而不能不怀疑是不是打着性教育、性文化的幌子来进行招摇撞骗。
主持人：最新的消息说，卢武铉在他的家乡马上要入殓了，家乡现在是全韩国的政要、名人、各种政治团体的人，也纷纷到这个小村去吊唁，据说还造成了大拥堵，现在都进不去。因为卢武铉本人在政治生涯当中一直有一个粉丝团，叫做“卢爱会”，这个“卢爱会”的人也很厉害，现在包围这个村子，谁来吊唁的话，他们还要区分，如果是曾经迫害过或者是政敌的话，还不让进。冲突还很厉害，而且据说韩国全国上下对于卢武铉的这次悲剧也充满了悲伤，无论是网上还是生活当中，大家都以各种各样的形式对他进行悼念。从这样一个悲剧中我们可以看到，这当然是卢武铉个人的一个悲剧。我们知道卢武铉本人是一个从很草根的一个地位，一步一步起来的。
主持人：而且你像大家对这次满文军吸毒的事情发生也感到比较意外，满文军给大家的一个印象呢？好像一向是比较健康、比较朴实，而且他本身你像这满文军也是北京人了，出生在一个贫苦的农民家庭，因为家里都比较穷嘛，所以就从小跟着父亲去下地干农活儿。文化水平也不算太高，后来好像说是初中毕业以后，就分配到县粮食局当一个临时工，当时他天生嗓子还是不错，比较喜欢唱歌，就成了单位宣传队的积极分子了，在1986年的时候，当时他参加了一次农村歌手的比赛，在这个比赛当中获得了一个优秀歌手奖。从此他就发现自己好像唱歌有一定的天赋，就希望往这个方向来发展，从20岁出头开始，就开始到北京的一些酒吧、歌厅做江湖艺人，挣钱养家、唱歌，担当起家庭的重担。而且他唱歌挣的钱还要供自己的弟弟妹妹来读书，应该是这么一个从草根崛起的一个奋斗成功的形象。当年为了追求自己的音乐梦想，据说满文军还和韩红他们一起，据说当时很苦的，骑着自行车到处赶场子，这个歌厅唱完唱一个小时，再跑到下一个歌厅去，都是这样挣钱，而且他成名曲《懂你》，大家也是耳熟能详，当时唱的实际上是歌颂母亲了，歌颂母爱的那样一首歌，唱得非常地深情，结果是一曲成名，在这之后大家感觉这满文军如此健康的一个形象，如此草根从朴实的农民歌手起来的一个人，怎么发展到今天聚众吸毒的程度。他身上究竟发生了什么变化呢？是什么导致他走到今天这一步呢？
主持人：即使政府不组织起来，他自己有这个需求也会去买。
梅新育：而且也正是在目前由于美元流动性泛滥的情况下，世界市场上隐藏的通胀压力正在逐步增长，应对这种增长有一部分就是说要买保值的东西，保值东西有一部分就是像珠宝、黄金什么的，都是保值的投资品。也正是因为这种保值的作为投资的需求，才使得中国市场在全世界第一季度黄金的消费居世界之冠。在这种情况下，中国的企业看到，为国民投资行为提供便利，这是完全是一种企业行为，无可非议。中国政府把这样的企业能够组织起来去团购，争取一个较好的交易条件，更无可非议。
彭彪：在近期一连串的事件中，前不久的嫖宿未成年少女的问题，跟这些都联系起来了。官员们给人的感觉就是，这些这些官员们为什么就那么爱去那些地方，他们的家庭到底怎么了？当官的没人爱，当官的家里都有问题，以至于他们的心理都有一些畸形，我看他们都有一些智障，所以他们都要出去找刺激。这让我感觉到很悲哀。
我去年就是奔赴四川的志愿者，那会儿穿梭在见不到路的路上就是想见到灾区的公路能够修通，现在道路通了，房子也盖起来了，心里说不出的高兴。
顾峰：这首歌送给每一个家庭当中有残疾孩子的爸爸和妈妈，他们确实生活起来非常不容易，我们在这里一并向大家表示中心的感谢。
乙：所幸运的是，乡村旅游已经逐渐被各地政府重视。如，旅游大省云南省2009年将启动建设第二批50个旅游特色村。西藏自治区也把乡村旅游作为2009年的重要旅游工作来抓。让我们积极行动起来，一起投身到乡村旅游的保护和建设中吧。
乙：的确，自甲型H1N1流感确诊病例在我国出现以来，我国各地政府都积极行动起来，如西藏相关职能部门积极应对、周密部署，实行严防严控，确保西藏人民群众的健康和安全。新疆出台应急处置工作预案，一旦出现疫情，将通过蓝、黄、橙、红4种颜色的警报向公众发出预警，让群众提前做好预防。新疆13个边境口岸全力把控，目前没有检查出疑似病例。内蒙古制定10项救治措施应对甲型H1N1流感疫情。吉林省已经确定延边大学附属医院等9个市级医院为甲型H1N1流感治疗定点医院。
乙：所以，让我们都行动起来，抽出时间来好好庆祝我们的节日，品味我们的文化。
在事故现场记者看到，发生事故的烟囱高约200米，烟囱的外筒已经基本建完。据了解，在安装烟囱的内筒钢管时，为了保证烟囱内的密闭性，就需要用气囊将内筒钢管顶起来。据一些事故发生时在场的工人说，正是由于用来支持钢管的气囊突然发生爆炸，致使钢管坠落，将当时正在下面施工的多名工人砸死、砸伤。当记者就此向渤化永利热电公司的母公司――天津碱厂企业安全管理处处长张克求证时，张克表示，造成事故的具体原因需要向施工单位——华北中冶资源开发有限公司询问。他说：“这一项目实际上还处于建设阶段，现在是由华北中冶资源开发有限公司在建设，它承担了我们厂的热源站建设，建设是从07年9月12号开始建设，它这个具体的施工呀怎么个过程呀，这个得和华冶方取得联系。”但在19日的采访过程中，记者一直未能与华冶方面取得联系。
著名影评人鸿水昨天在接受中央台记者汪群均专访时分析，娱乐圈吸毒现象不断出现可能与他们找创作灵感有关，或者是出于一种虚荣心理产生的。艺人郭峰昨晚在接受中国之声《新闻纵横》采访时表示，反对把吸毒和寻找创作灵感联系起来，他说演艺圈的人为了喜欢自己的人，为了歌迷要自律。
记者：目前科技部牵头已经和这些单位签订了一些合同，另外在项目经费方面，科技部已经向财政部申请了从经费中拿出了2000万进行这些课题的研究，所以说，最终我国会形成一个以产学研技术联盟的模式把各方面的力量有效组织起来，启动这样一个H1N1联防联控的应急的科研项目。
主持人：中央宣传部、中央文明办、共青团中央、教育部、新闻出版总署等5部门昨天发出倡议：全社会行动起来，向灾区中小学生捐赠优秀少儿读物，让灾区的孩子们进一步感受祖国大家庭的关爱和温暖，为灾区的孩子们构筑一个丰富多彩的精神家园。
福建公安边防总队副总队长邓本源表示，原来比较零散，遇到不好的海况，不好的天气，在不同的海区，组织起来非常难，为什么呢？因为各自力量搜救的组织方式、搜救装备等等都不尽相同。
受全球金融危机影响，今年1-5月我国承接船舶订单118万载重吨，只相当于去年期的二十五分之一。承造世界首座圆筒型超深水海洋钻探储油平台的中远集团却效益稳步上升。中远集团总裁魏家福中央台记者郭淼独家专访时表示：中远集团在发展造船业版块时，几年前就预计到这个是有周期性的。所以我们就提出要寻找非周期，无周期的项目来补充，对修船集团，要修造并举，我们的二级公司三年前就把修船集团从改造海洋工程，到建造海洋工程，到承揽世界一流的深海钻井平台，那么当别人造船下滑的时候，我这个顶起来了，一个船将近六亿美金，相当于4条油轮的价值，所以，你就看到这个高附加值技术含量给我们中远集团在可持续发展方面所起的作用。
昨天下午，“深圳自考人”网站的学员们自发组织起来给一位身患白血病的5岁女童捐款。
市交委今天（５日）召开交通行业创文明模范职工表彰暨迎国检动员大会，共有８４名模范司机获得表彰。市交委号召交通行业职工迅速行动起来，全力以赴做好创建全国文明城市迎国检工作。
周杰伦要在佛山开个唱，广东歌迷会立即行动起来，一订就是两百多张（采访歌迷会会员：我们会用最热烈的方式欢迎周杰伦，我们会告诉他，广东歌迷是最乖的）佛山演唱会的门票分六个档次，最便宜１８０元，最贵１２８０元，贵票尤其受当地市民欢迎（采访佛山市民：他是我偶像，当然要买最贵的了）据主办单位介绍，开售当天已经卖出了五千多张的门票（采访周杰伦模仿者：周杰伦佛山演唱会的门票预售正式开始，“周杰伦”说要亲自过来督阵，我旁边这位先生说他就是“周杰伦”，我们一起听听这位“周杰伦”有什么话要说。大家好，佛山演唱会是华南区最后一场演唱会，大家前往别错过哦。约定你们了）这位仁兄当然不是真的周杰伦啦，要见原版的周董，就要等到８月２２日了。广东观众可以拨打以下热线电话订票：１１１８５，４００８１０３７２１，０７５７－８２１８２５９５。(邹志东)
现场)记者郭嘉：果仁张，从这个通俗的名字上可能很难将它与清朝的御膳厨房联系起来，而它确是地地道道的一道来自宫廷的小吃，在它发展的170多年间，果仁张将小小的果仁做出了大名堂。
郑培凯：他的学生，他那些农民都组织起来跟政府斗，因为他觉得正义在他这一边，所以导致亚洲传统政治里头一直都有的，我们看到有一些民变，你看中国历史上这些民变，后来比如说起义，大陆上喜欢叫做起义。
在澳大利亚新南威尔士州小镇班达农，以后可能再也见不到瓶装水了。《新华社》说，针对使用瓶装水对环境带来的影响，小镇有望颁布全球首例禁止使用瓶装水的法令。当地环保团体“行动起来”的负责人约翰迪日前说：“许多居民力挺这项禁令。我相信，整个镇子都会支持通过这项禁令。”他希望这一禁令能促使人们重新考虑是否购买瓶装水。“世界其他地方可能采用这一做法。它能让人们重新思考购买瓶装水带来的后果。要知道，在澳大利亚，我们每年购买瓶装水花费大约5亿澳元，约合3.93亿美元！”环保人士说，生产瓶装水需使用大量塑料，而且在运送过程中会消耗大量能源。禁止瓶装水，提倡自来水，节约又环保，我举双手赞成。
这还不算夸张，最夸张的是一位老兄，竟然为了观测日食专门成立了一家公司。《第一财经日报》说，昨天，在上海洋山深水港观测日食的外国人瑞克可能是这些观测者中最执着的人。他为了观测日食，甚至还成立了一家公司。六年前，喜欢追看日食的瑞克意识到从经济学角度上说，看日食很烧钱，他就想到全世界有这么多疯狂的日食追逐者，但限于各种条件，往往只能单兵作战。为什么不创造平台，把他们组织起来去世界各地看日食？于是，瑞克就干脆把看日食变成了自己的事业，成立公司，希望人们在较为舒适的环境下，看到最长、最壮观的日食。据说，连美国宇航局的科学家都曾经加入过他的观测团队。
日记中间，他就写道：这个运动是动摇国本。所以这个力量呢，是很强烈的。因为它最后带起来工人运动，教师的运动，甚至于国民党的中下层这个军人，都写信给我们，中央大学的学生自治会。说你们说出了我们心中的话，看吧，在不远的将来，我们在渝北的前线，就有我们，这个投降的消息。
孙哲：应该说从机构来说，它跟两个机构有一个附属关系，一个是叫AEI，美国企业研究所。它是属于传统的偏向于共和党保守的智库，在华盛顿。另外一个叫阿米蒂奇国际咨询公司。这个公司是原来美国的一个副国务卿阿米蒂奇，就是佐利克曾经担任过，也是同样的职务，这样一个人在离职以后建立这么一个咨询公司。由这么一批大概参与的人员，这个"台湾政策小组"参与的人大概十几个人，中间最有特色的，有两个在美国国防部任职当过中国科科长，然后有一个当过美国助理副国务卿的这么几个四十来岁的，年轻汉语讲得都不错，在美国军队也曾经长期服役，然后他们这几个人组织起来研究，成立了一个"台湾政策研究小组"出台了这个报告，最主要的灵魂人物应该有三个。一个叫卜大年，一个叫薛瑞福，就我讲的美国国务院担任过助理副国务卿，还有一个叫石明凯，这个人同样也是在美国军队服役，是特别有名的一个保守派。
月5号发生的乌鲁木齐打砸抢烧严重暴力犯罪事件，激起了全体中国人民的强烈愤慨。今天出版的各大报纸都纷纷在头版及重要版面详细报道事件的经过，以及各界群众亲眼目击的现场情况。今天的人民日报在头版发表评论员文章说，这种丧心病狂、令人发指的暴力行为是绝不能容忍的。我们要迅速行动起来，以强有力的措施和手段，严厉打击暴力犯罪，坚决维护社会稳定。
面对乌鲁木齐“７·５”事件给各族群众生命财产造成的重大损失、给当地正常秩序和社会稳定造成的严重破坏，各级党组织、广大党员干部一定要迅速行动起来，冲锋在前，勇于担当，以自己的实际行动，为保护各族人民生命财产安全，维护宪法和法律尊严，维护民族团结和睦，坚决做好保增长、保民生、保稳定各项工作。
而记者在调查中也看到，由于暑假里南京所有中小学校都未补课，社会上的补习班反倒火起来，像这家专门从事课外辅导的教育机构，在这个写字楼里就开了16个教室，在这里补课的孩子说，都是家长替他们报的名。
在湖南，专门的捐款热线和捐款帐号已经开通，一些爱心企业和个人都已经行动起来。
在天津河东区汇贤里社区，居民自发行动起来，组织捐款活动。
此外，为了帮助灾民，全台民众都行动起来。台中一对70岁的老夫妇把采摘的龙眼拉到市区义卖，几位中学生在火车站为灾民募款，苗栗的小朋友把存钱罐都抱出来要为灾区献爱心。
青海土族群众日前迎来了一年中最重要的一个节日——土族安召纳顿节。每年７月中旬开始，当地土族群众都会自发地组织起来载歌载舞欢庆丰收，持续时间为两个月。
带上问候，送上谢意，连日来，乌鲁木齐的各族群众自发组织起来，慰问执勤的武警战士，表达他们对人民卫士的深深谢意。
中央人民广播电台记者汤一亮：“我们的高楼大厦建起来了，桥梁架起来了，而大家看不到他们，因为他们之前做了许多默默奉献出血汗的工作。所以这一次采访对我来说是一次心灵的洗礼。”
影片《沂蒙六姐妹》近日在山东临沂举行全国首映式。影片以著名的孟良崮战役为背景，讲述了沂蒙老区六姐妹自发组织起来，带领乡亲们支援革命前线的感人事迹。
胡锦涛指出，乌鲁木齐“7·5”事件是一起由境内外“三股势力”精心策划组织的打砸抢烧严重暴力犯罪事件，给各族群众生命财产造成极大损失，给社会稳定造成严重破坏。在党中央、国务院坚强领导下，自治区党委和政府、中央和国家机关有关部门、部队、生产建设兵团紧急行动起来，紧紧依靠新疆各族干部群众，坚决制止暴力犯罪，恢复了乌鲁木齐社会稳定。胡锦涛代表党中央、国务院和中央军委，向全区各族干部群众，向部队官兵、民兵预备役人员和公安民警，向生产建设兵团干部职工，致以崇高的敬意，向在平息这起事件斗争中壮烈牺牲的同志和在这起事件中不幸遇难的无辜群众表示沉痛的哀悼，向他们的亲属表示诚挚的慰问。
家园受损严重，恢复需要的时间将会相当长，这也让台湾演艺界人士行动起来，昨天晚上举行了一场“把爱传出去”大型赈灾晚会，现场召集了近200位台湾演艺界人士共聚一堂，接力表演、募捐善款和接听观众电话。晚会上，台湾知名主持人和艺人相继亮相演出，表达关爱。
当天晚上，其实他们这个小区救人还是很惊险，因为当时小区的门坏了，锁不上，当时他想了一个办法，派了一群维吾尔族的壮汉守在了门口，看到有人被打，就在喊，说往里跑，往里跑。有这样一群维吾尔族的壮汉守在门口之后，那些暴徒就不会往里冲。到后来情绪越来越紧张的时候，他们就把第二道铁门锁起来，并且把救进来的人全部引到了他们楼里面的一间空的教室，后来又给他们送来了馕，送来了衣服，等到凌晨事态基本平息，他们离开的时候，都管这些维吾尔族的姑娘叫妹子，所以在这个时候，大家真的是不分民族，大家真的是一群人。
赵杰：对，我现在拿的还是一个投资的地王，但是等我把房子盖起来的时候，我还是可以顺价把房子卖出去，所以他不认为他的房价高，只不过地王在现在拿地的费用中他是最高的，她是预期资本回报远远高于现在的水平。但是这种高的预期如果再隔一两年，我们宏观经济形势或者整个资金供应面没有发生大的改变，他就能实现。就跟当年山东的秦池酒厂一样，秦池酒厂之前有很多标王都是中央台广告的标王，他们把在酒的产业扩大的过程中，通过广告效应助推了白酒的销售，拓宽了白酒的市场。但是到了秦池酒厂，他中了标王以后，标王的那笔资金就成为白酒运营的一种巨大的财务负担。
何兵：黑社会实际上就是一个社会，它和单枪匹马单干的犯罪是不一样的，它组织起来，有一个严密的组织。第二，为了使这个组织运转起来，一定有比较强大的经济力量。第三，它一定是要向政权部门渗透，往往和权力挂钩。
和顺镇离县城有四公里，这四公里历史上就是通过一片田园风光，然后再进入古镇。在2002年的时候，这一个四公里的两边的土地就为了修这条路，就把它给卖出去了，卖出去干什么去了，老百姓就要纷纷进入里边盖房子，这对历史的风貌，对整个小镇的开发大相径庭，这个时候我们开始制止，最制止不下来的还是我们的政府，镇政府、派出所两边的房子已经经盖起来了，盖起来了，这个时候就不能用老百姓的办法了。我当时是市长，我到那个地方发现以后，我就告诉他们，你们让他盖，盖起来搬家的头一天晚上，我就派公安局给它炸掉。就这么一条就止住了，全部保留下来，这一片田园风光，层层稻黍，一派田园风光才进入古镇，才有了后来的第一位的名镇，现在大家都说好。
这不是功夫片，而是让你我从现在开始行动起来。
何帆：对，我们现在看到这个楼就可能是靠公权力盖起来的这个楼，而我们现在也能看清楚了，这种公权力盖的楼其实是危楼，我想不仅仅是它可能有安全的隐患，而且它背后可能确实有很多藏污纳垢的地方。
孙哲：对。因为我觉得两国有这么样一个对话机制，是相当好的，这相当于在就美国国债问题，双方建立了一个热线联络的机制，那么这个中国中方这个反应和中方的要求，能够时常向美国提出来，而且我们应该义正严辞地利用美国的很多媒体，很多有识之士，比如说我跟这个，前一段跟这个诺贝尔经济学家斯蒂格利茨，他就讲，他说你们中国被美国绑架了，你们不应该再这样做，如果这样的人都发出替中国打抱不平，那么中国更应该在这场对话当中，向美国严正地提出我们让它继续保证我们投资安全的这个要求，但是我觉得应该把国债问题，和中美关系，特别是中美经贸关系，很多其他问题可以联系起来，比如说美国现在在大力在拉中国做环保，进行环保合作，那么我们可以要求我们入股它，我们共同跟它研发一些新兴的环保开发技术，比如说它要求在中国加入MF。
世纪经济报道》发表文章“中美应共同面对气候困局”。文章说，美国承担起减排责任是全球气候谈判的一大突破，但全球应对气候变化的挑战之艰巨，必须全世界共同行动起来。
张鸿：对，股市一火起来，一涨起来，一超过3400点，一超过4000，超过5000点。
张鸿：然后业主们再找的时候，就没有人来了，包括自己的开发商。你说这俩楼就这么容易地倒在了一起，肩并肩地站在了一起。它显然自己的开发商也是可以去找的，可是开发商卖完了房子，五年前我就卖完了房子，这个事情你找起来，又得去找相关的政府部门。所以这个就成了一个无头案，你现在能找的，唯一的一个，就是德馨苑这个新开发商，隔壁这个开发商，因为他迫切地需要把自己的这个楼盖起来，所以在他努力地在解决这个问题。但是呢，对于这些业主来说，又不希望他在安全性没有保障的前提下就马上开工。
秦兵（房地产律师）：第一个，我们最好是立法，坚决取消预售制，必须卖现房，就是房子建好了再卖。第二个对于消费者来说，一定要签一份非常好的合同。通过严格的合同条款，特别是合同中的质量条款，来保护自己的权益。第三个，我觉得全体业主，一定要组织起来，集资聘请律师，聘请鉴定机构，聘请评估机构，把集团诉讼进行下去，这样你的权益才能得到保障。
第二个方面的工作，就是捐款。8月10日那一天，福建省副省长正在台湾访问，代表福建红十字会捐助了100万，同时中国银联集团在岛内也是访问的令一个团组也是捐出100万，还有我们南方航空公司驻台湾的办事处也捐赠100万，还有我们中国佛教协会联合香港佛教协会捐助了500万人民币和500万元港币。特别令人感动的是我们北京一位在台湾旅游的游客，他自己也处在风灾之中，他本来是想捐款5万元人民币，但是因为银联卡现在还不能在台湾刷卡，所以他掏出兜里所有的钱，捐助了13000元人民币。到了12日这一天，海峡两岸关系协会的企业界的理事单位率先行动起来，一共有18家海协会的企业理事单位纷纷慷慨解囊，一共捐出了一亿零六百万的人民币和五百万的港币。
李绍先：我想是这样，其实我们曾经这样讲过，我记得一个美国人成为这样讲过。他说，塔利班是消灭不了的，那么要消灭塔利班，那就除非把普什图人全部干掉，这是不可能的，普什图族是在阿富汗是最大的民族，应该占人口的40%，所以他实际上是藏兵于民，或者说塔利班就是老百姓，严格地说，过去是学经文的学生，这样组织起来的。那么所以这是一个消灭不掉的一个原因。其次，就是什么呢，美国北约军队也好、美军也好，他们怕死有关，我觉得所谓的利剑攻势是今年7月份开始的，其实在这个之前，美国人从来没有把部队面对面的和塔利班交战去，我们更多的看到，这些年来，就是从2001年12月份托拉柏拉战役以后，那个大规模的战役以后，美军和北约驻阿联军，基本上是采取一种见不着人的打法，也就是说用无人驾驶机，用导弹，用精确制导的巡航导弹等等来消灭塔利班，他根据情报各方面，然后不用单兵直接接触的方法，那么避免美军的伤亡。这也就是为什么，阿富汗战争结束以来，美军死伤非常之少。
在这种背景下，倍感竞争压力的各个亚洲邻国，也开始积极行动起来，其中一个较为明显的例子，就是日本从7月1日开始对中国公民部分开放个人赴日旅游签证。
嘉宾：一路的风光特别美，结果走过一个山头，那么壮的树让他们给砍掉了。真像一个好好的东西上结了一个伤疤似的。那一棵树最少都得十多年才能长起来，但是不知道让谁把这一片全部都给搞掉了，任何人看起来都非常的难受。一个藏族人开着手扶拖拉机，那个草至少得三年（能长起来），他们就是开着车去割下来拿回去烧，我就说你们不要烧这个，他就不听，哎呀我真的没办法。
晨光佳苑小区的700多户居民中，97%是以维吾尔族为主的少数民族。7月5日当晚，在暴徒的暴行下，这里的居民自发组织起来，保护了二十多位汉族受伤群众。
连日来，乌鲁木齐的各族群众自发组织起来，慰问执勤的武警战士，表达他们对人民卫士的深深谢意。
月5日晚上八点半左右，家住乌鲁木齐大湾北路向阳坡的回族青年韩龙、韩虎和汉族青年李光源、李国良、赵其等五人，看到暴徒疯狂施暴，便自发组织起来，守在巷口，让惊慌失措的群众躲进巷子，并不时冒着生命危险将马路上被打倒的群众抬进巷口，为他们包扎。因等不到救护车，6日凌晨3：00左右，五兄弟用一辆被砸坏的公交车，将伤员送到自治区人民医院。
记者：当时你们是把这个大铁门锁起来了？就把人叫进来，然后就把这个铁门锁起来。
解说：7月5日当天，就在这个家属院附近，很多路上的群众受到暴徒的袭击。院子里的维族居民自发地组织起来，将一些受到袭击，无处躲藏的群众接应到院子里面来。
录音：把大伙组织起来建设我们的小区，一个是卫生死角的治理，多年的垃圾土、装修土；第二绿化，设计哪里可以种树、那里可以种花，哪可以种草，而且从自制费里抽调出一部分钱来，采购一部分花草树木，广大居民行动起来，把这个小区逐渐逐渐地装扮起来。
武长顺：听了您的话我非常地受感动。我们今天户证处的处长李其仲同志他在这，这件事由他们来负责，做个方案，把这个广大积极要投身社会治安综合治理参加巡逻，维护天津市平安建设这种很有觉悟的，我们的退休工人们组织起来，参与巡逻，我们非常感谢您！
昨晚，黄兴国一行还深入意式风情区、狄奥酒吧街、摩天轮酒吧广场和语堂露天酒吧广场等，详细了解了历史风貌建筑保护开发和入驻商家经营情况。黄兴国指出，要充分依托自身资源，努力打造特色街区，大力发展休闲、旅游、餐饮等产业，切实把品牌做优做大做强，带来更多人流、物流，带动本市服务业尽快火起来，旺起来，加快发展步伐。
当天凌晨4时许，石桥村80多岁邢阿婆起来上厕所，发现自己床上的蚊帐跟睡觉之前不一样了，本来关的挺严的，现在却被人用铁钩挂起了一半。再一看，家里另一间屋的窗框也少了几根，邢阿婆见事不妙，赶紧查看家里的东西，发现自己挡在脚边，用来装养老钱的大箱子和老伴存放多年的光洋全都不见了。而平时睡觉很容易惊醒的婆婆一点也未发觉，她怀疑有人放了迷药。就平时看家很灵的两条看门狗也被毒死倒在地上。和邢阿婆有着相似情况的还有村里的王阿婆，王阿婆和老伴共被盗走1200元生活费和工资卡。王阿婆说，生活费和工资卡就放在卧室的抽屉里，如今被人用钥匙打开了锁，全部偷走了，自己却全然不知，醒来只感觉头晕晕的。而另两个邻居家在当晚也分别被盗走一辆摩托车和20多元钱。
张里斌：这里面就需要居委会，因为我们现在确实楼房一个个独立的居住的格局，确实不像平房大杂院，人交往那么频繁了。所以这时候就需要有居委会来把大家联系起来。
嘉宾：我们国家是记录日食最早的国家，我们已经有四千多年的历史，有《上书》里面的记载，那个时候还是跟很多迷信的东西，哪要地震了联系起来，实际上想一想我们国家这么大的国土面积，我们国家又是一个自然灾害多发的国家，那些迷信的说法都是不靠谱的。
嘉宾：这两天在几个网站做直播的时候，我提出一个观点，现在看来挺好玩的，我说中美对话可能跟A股有关，可能会导致A股跳水。前两天我提到这个事情，我说A股可能要跳水，我当然不是纯粹从股市去分析，我是从战略分析。为什么这么说呢？我说我的观点，大家经济上没有，这次对话时间点特别微妙，是奥巴马上台半年，美国救市半年，也是奥巴马蜜月期正式结束，蜜月期就是三个月到半年。第二个话题就是种族门也是很有关系，包括奥巴马的支持率在下降。这些东西导致一个很重要的结果就是美国媒体政府商界，都在议论救市政策的是与非，在盘点了。救市的第一个阶段可以说是成功了。第二个阶段，就是能不能开花结果这是关键，是不是把一些产业带起来了，是不是复苏了？所以奥巴马这段时间受到媒体很大的压力。支持率下降很大，并不是美股好了，奥巴马支持率上升了？不是那么回事。同样微妙的事，也意识到了中国的经济刺激计划也是大半年了，去年11月份到现在大半年了，我们也到了一个盘点时期了，大家发展股市和楼市涨得非常疯狂，我就说这个现象为什么有点失去控制的状态呢？为什么要调整？我前天就说A股很可能出现大调整，为什么这么说呢？从国家的战略来说四万亿还有上半年几万亿的贷款出去了，国家的本意是这些钱去哪了，一个是弱视群体的保护上，还有更多的是基础建设和再生产。就是希望能够把一些产业拉起来，把失去的经济激活这是国家的想法，国家当初不拿出十来万亿不会让你炒股去。但是最近一段时间很多方面的信号已经出来了，说大量的钱上半年贷出的款被一些企业和个人拿去炒股炒楼导致暴涨。这种情况很危险，万
为什么这么说呢？我说我的观点，大家经济上没有，这次对话时间点特别微妙，是奥巴马上台半年，美国救市半年，也是奥巴马蜜月期正式结束，蜜月期就是三个月到半年。第二个话题就是种族门也是很有关系，包括奥巴马的支持率在下降。这些东西导致一个很重要的结果就是美国媒体政府商界，都在议论救市政策的是与非，在盘点了。救市的第一个阶段可以说是成功了。第二个阶段，就是能不能开花结果这是关键，是不是把一些产业带起来了，是不是复苏了？所以奥巴马这段时间受到媒体很大的压力。支持率下降很大，并不是美股好了，奥巴马支持率上升了？不是那么回事。同样微妙的事，也意识到了中国的经济刺激计划也是大半年了，去年11月份到现在大半年了，我们也到了一个盘点时期了，大家发展股市和楼市涨得非常疯狂，我就说这个现象为什么有点失去控制的状态呢？为什么要调整？我前天就说A股很可能出现大调整，为什么这么说呢？从国家的战略来说四万亿还有上半年几万亿的贷款出去了，国家的本意是这些钱去哪了，一个是弱视群体的保护上，还有更多的是基础建设和再生产。就是希望能够把一些产业拉起来，把失去的经济激活这是国家的想法，国家当初不拿出十来万亿不会让你炒股去。但是最近一段时间很多方面的信号已经出来了，说大量的钱上半年贷出的款被一些企业和个人拿去炒股炒楼导致暴涨。这种情况很危险，万一股市崩盘了，国家贷款全进去了，中国的银行就会出问题，银行系统一崩盘了，国家就有麻烦了。这是战略上的东西，从这个角度上来说如果政府很冷静的话一定要慢慢收紧这个贷款，很多股民过于兴奋了，但是忘了一个问题，这几天政策信号不好，从人的领导到财政部的领导先后出来说贷款要严管，可以看出来这个信号要变了。也就是说美国同商界、媒体到政界在思考下一步该怎么办了？中国政府和商界也在想这个事情，这个贷款怎么才能够发挥作用，带领中国经济往上走，这种状况是国家所要想的事情。其实国家如果负责的话也是要避免股民投资者受到重大的创伤，背后是银行系统和信贷系统也不要因此受牵连，或者我们实体经济能够得到些钱，真真正正的把中国经济拉起来。
嘉宾：刚才牛力说道东北亚主要的国家韩国跟日本这些媒体都是不断的以快讯的形式在说克林顿到了，克林顿秘访等等。这是值得我们关注的事情，因为被朝鲜判处了12年的两个记者属于哥尔/Rg 旗下的两个女记者，一个36岁一个32岁，罪名是一个是非法入境罪，还有敌视朝鲜民族罪。不管这两位女记者有什么样的行为12年劳改都很重，当然不可避免的大家都会想到，对于朝美两方来说很可能是一次难得的接触机会。1990年第一次朝核危机的时候就是卡特前总统身份去的朝鲜，之前有先例可循，有模式可循，尽管克林顿，希拉里的老公说美国政治一直表态，不打算和朝核问题和政治性的话题过于紧密的联系起来。但是很显然我个人认为是一定可以联系起来的。
嘉宾：其实是醉翁之意不在酒，这也是一个由头。朝鲜再次声明不再反对六方会谈了，但是有其他的对话渠道。朝鲜总的目标就是要和美国单独的对话，单独解决朝核危机问题，提升他的国际地位，他说我是大国，要用150天的时间建立强盛大国，150天很快，就5个月。因此我非常赞同徐先生说的，虽然美国拒绝把记者问题和朝核问题联系起来，但是徐先生相信他们一定要谈朝核问题，我觉得这个非常正确的判断。我也是这样判断的。
杨阳：因为工作七年了，觉得这个行业真正在工作起来的话，确实遇到的困难比想象中要多得多。
主持人：住宅小区的公共用地属共用设施，由全体业主共用，而现在，却因为某部分人的私利长时间霸占导致了如今出现跟风涨的势头。俗话说，远亲不如近邻，那些占用公共用地的居民应尊重其他住户，重视邻里之间的感情，毕竟，社区的温馨与和谐需要所有住户共同参与和维护。而作为相关部门来说，也应联合行动起来，把这个本不该出现的老问题尽早解决。
马建国：今天是周日，我到百子湾家园看朋友，在经过百子湾东社区门口的时候我发现这正在搞一个向贫困山区孩子捐赠学习用具的活动，现场有很多家长带着自己的孩子来捐书，很多小朋友特别的热情，向灾区小朋友来献爱心。我问了一下，这个活动叫爱心阶梯行动，这一期是向甘肃陇南苇子沟小学的小学生们来捐书，我看不一会的功夫，这个书已经有50、60本了，比如有的是中外儿童诗精选，有的是袖珍英汉词典，都挺有意义的。马：三个女孩你们都多大了？9岁。你们都捐什么东西了？练习册，我捐了画画的，还有素材。马：你捐的什么啊？红楼梦，西游记，水浒传，三国演义。马：你们知道是捐给谁吗？一所小学。现在呢，我跟一个家长来聊一聊：今天您也带着孩子来捐书？我觉得书籍对小孩来说在他成长最开始的阶段是很关键的，贫困山区的孩子他们可能在获取知识方面不像大城市的孩子这么方便，所以我觉得小孩用过的一些书捐给它们，让这些贫困山区的孩子也能接触到这些知识。另外，带着孩子一起过来，让他自己参与到奉献爱心的这种活动中，培养她以后对社会的爱心，对其他小朋友的一个关心，也是一种社会的责任感吧。后来我也了解了一下，这个活动是百子湾家园的业主在网上发帖子倡导组织起来的，挺受大家欢迎。今天这个活动的策划者正在紧张的忙碌着，我也问问她今天这个捐书活动的情况：之所以叫爱心阶梯就是想在几年之内为西部山区的孩子建造100所图书馆，我们希望能从百子湾这个社区开始，一步一步地面向全市的各大社区来做这个事情。马：我想问您一下，这活动是以小区的形式，而不是选择一些公共场合来进行，这是为什么呢？以小区为主，很容易聚集，而且利用社区论坛来发帖，来号召大家，相对来说要减少一些成
小学的小学生们来捐书，我看不一会的功夫，这个书已经有50、60本了，比如有的是中外儿童诗精选，有的是袖珍英汉词典，都挺有意义的。马：三个女孩你们都多大了？9岁。你们都捐什么东西了？练习册，我捐了画画的，还有素材。马：你捐的什么啊？红楼梦，西游记，水浒传，三国演义。马：你们知道是捐给谁吗？一所小学。现在呢，我跟一个家长来聊一聊：今天您也带着孩子来捐书？我觉得书籍对小孩来说在他成长最开始的阶段是很关键的，贫困山区的孩子他们可能在获取知识方面不像大城市的孩子这么方便，所以我觉得小孩用过的一些书捐给它们，让这些贫困山区的孩子也能接触到这些知识。另外，带着孩子一起过来，让他自己参与到奉献爱心的这种活动中，培养她以后对社会的爱心，对其他小朋友的一个关心，也是一种社会的责任感吧。后来我也了解了一下，这个活动是百子湾家园的业主在网上发帖子倡导组织起来的，挺受大家欢迎。今天这个活动的策划者正在紧张的忙碌着，我也问问她今天这个捐书活动的情况：之所以叫爱心阶梯就是想在几年之内为西部山区的孩子建造100所图书馆，我们希望能从百子湾这个社区开始，一步一步地面向全市的各大社区来做这个事情。马：我想问您一下，这活动是以小区的形式，而不是选择一些公共场合来进行，这是为什么呢？以小区为主，很容易聚集，而且利用社区论坛来发帖，来号召大家，相对来说要减少一些成本，也减少一些工作量，毕竟大家都是利用业余的时间来做这些事情。）
玉昆：那么说到品牌，世界知名品牌你要想真正地树起来的话，你刚才有一个讲法，要有一个核心的竞争力，这就是要有核心的原创的技术。其实我看美国新闻周刊它的报道当中也提到一个中国的企业就是华为公司，华为公司虽然不是在我说到入围五百强的企业，但是美国新闻周刊就讲到华为公司它的表现，就是它在业界的表现，虽然我们一般的大众可能对华为这样一个牌子，特别是世界上一般的老百姓对华为这个名字可能并不是太了解，但是业内对华为占有相当的地位。它现在可以说是击跨了很多欧美老牌的一些竞争对手。包括像加拿大的北电，跟它的竞争当中都已经是败下阵来了。而且在去年的时候华为也创造了一项相当令人骄傲的一项纪录，就是它在全世界的企业当中申请专利最多的一个公司，好像申请1700多项，全世界所有公司当中排名第一。这也是不是证明中国的一些企业在核心竞争力、核心技术方面也开始做出自己的努力。
除了上述两个问题，也许不公平交易是最让“麦客”们头疼的事情了。因为他们所有的作业过程都要直接和种粮农民打交道，也最容易产生矛盾和纠纷。如何解决这些矛盾，有效保证农机手的合法权益不受侵害，在河南省社会科学院副院长刘道兴看来，当前应该做好两个方面的工作：一方面要宣传提高老百姓公平的意识，另一方面我们要建立专门来保护、维护农机手合法权利和利益的机构。此外，刘道兴还指出：农机手也应该组织起来，形成一个协会，形成一个合作组织，遇到这些问题，通过协会，通过合作组织，通过政府甚至法律部门来维护自己的权利，让这些机构或部门成为他们的坚强后盾。
为什么全球气候变暖话题近来如此高频率地出现在各个重大国际高峰会议，中科院院士、原中国气象局局长秦大河，作为联合国政府间气候变化专门委员会第一工作组联合主席，在讲解气候变化最新科学进展之前，进行了简短的回答。气候变化这个本来纯属自然科学的问题已成为发展中国家和发达国家博弈的永恒棋局。秦大河说：“由于这一项工作影响经济可持续发展，所以它和经济、社会、国家安全、外交联系起来，所以说气候变化科学是一个从自然科学到经济社会到社会国家安全的一个科学链条。”
文章最后指出，“７·５”事件发生后，许多受害群众的亲属，强忍悲痛，擦干眼泪，着眼大局，沉着冷静地战斗在维护民族团结、维护社会稳定的第一线。这是一种识大体、明大理、顾大局的品格。我们应当相信，党和政府完全有能力解决问题。广大党员特别是各级领导干部，要立即行动起来，带头维护民族团结，带头维护社会稳定，带头维护各族人民的根本利益，组织和引导广大群众积极响应党的号召，落实政府的要求，尽快让社会秩序走上正轨。
年，伴着辽沈战役隆隆炮声，鞍钢重新回到了人民的手中。经历了纷飞的战火，当时的鞍钢已是百孔千疮。一位被留用的日本冶炼专家断言：“这里只能种高粱，恢复重建至少需要20年。”然而，短短半年多的时间，曾经死寂的鞍钢便展露出勃勃生机。以“老英雄”孟泰为代表的鞍钢人，自发组织起来护厂，大规模献交器材，硬是在一片废墟上，让鞍钢恢复了生产。
文章说，坚决维护社会稳定、维护社会主义法制、维护人民群众根本利益，是党中央对维护新疆社会稳定工作提出的明确要求。面对乌鲁木齐“７·５”事件给各族群众生命财产造成的重大损失、给当地正常秩序和社会稳定造成的严重破坏，各级党组织、广大党员干部一定要迅速行动起来，冲锋在前，勇于担当，以自己的实际行动，为保护各族人民生命财产安全，维护宪法和法律尊严，维护民族团结和睦，坚决做好保增长、保民生、保稳定各项工作。
口播：――我是记者曹美丽，谁言寸草心，报得三春晖。饮水思源，每一个黄河儿女都该行动起来，保护母亲河，关爱母亲河。
对这一组织报道形式，各成员台表示欢迎，认为能够增强凝聚力，扩大广播影响。上海人民广播电台新闻中心/n_newword 监制王海波告诉记者：再有大赛的时候，全国的广播就可以迅速地组织起来，进行有力的报道。
胡锦涛指出，乌鲁木齐“7·5”事件给各族群众生命财产造成极大损失，给社会稳定造成严重破坏。在党中央、国务院坚强领导下，自治区党委和政府、中央和国家机关有关部门、部队、生产建设兵团紧急行动起来，紧紧依靠新疆各族干部群众，坚决制止暴力犯罪，恢复了乌鲁木齐社会稳定。事实证明，新疆各族人民共同团结奋斗的政治基础、思想基础、群众基础是深厚牢固的，分裂势力的破坏活动动摇不了新疆改革发展稳定大局，动摇不了新疆各族人民在中国共产党领导下建设繁荣富裕和谐的社会主义新疆的坚强决心。
刘峰：航空救生在应对公共应急突发事件中也起到越来越重要的作用。这一点在去年“5·12”四川汶川地震救援中已经彰显。世界各国都非常重视航空救援建设。美国早在1956年就颁布《全国搜索救援计划》，将军、地双方的搜救工作联系起来。该计划确定美国空军为美国本土范围陆上搜救工作的执行机构。1974年5月，美空军成立“空军救援协调中心”，该中心自成立以来，执行的搜救行动共挽救了1.3万人的生命。英国也早在1941年就建立了航空救生协调中心，来营救在作战训练过程中遇到麻烦的军方人员。到第二次世界大战结束，共救援了8000多名飞行员和5000多名平民，自那以后的50年里,共援救了5.5万人。我们国家目前也越来越重视航空救生的发展，最近国家已立项开展这方面的专项研究。
刘峰：航空救生在应对公共应急突发事件中也起到越来越重要的作用。这一点在去年“512”四川汶川地震救援中已经彰显。世界各国都非常重视航空救援建设。美国早在1956年就颁布《全国搜索救援计划》，将军、地双方的搜救工作联系起来。该计划确定美国空军为美国本土范围陆上搜救工作的执行机构。1974年5月，美空军成立“空军救援协调中心”，该中心自成立以来，执行的搜救行动共挽救了1.3万人的生命。英国也早在1941年就建立了航空救生协调中心，来营救在作战训练过程中遇到麻烦的军方人员。到第二次世界大战结束，共救援了8000多名飞行员和5000多名平民，自那以后的50年里,共援救了5.5万人。我们国家目前也越来越重视航空救生的发展，最近国家已立项开展这方面的专项研究。
新中国成立60年来，我们党领导国防和军队建设，始终致力于探索军民结合、寓军于民道路。新中国成立伊始，毛泽东同志就明确提出了“军民结合、平战结合、以军为主、寓军于民”的重要思想，使国防建设在取得骄人成绩的同时，经济建设也取得重大发展。改革开放初期，邓小平同志在总结前期实践经验的基础上，提出了“军民结合、平战结合、军品优先、以民养军”的重要思想，国防和军队建设改革在取得突破性成绩的同时，为支持经济建设作出了突出贡献。20世纪90年代以来，面对国际国内出现的新情况和新特点，江泽民同志强调国防建设必须随经济建设发展得到加强，要做到“两头兼顾、相互促进”，并提出了“军民结合、寓军于民、大力协同、自主创新”的重要思想，经济建设和国防建设相互促进、协调发展的作用逐步凸显。进入新世纪新阶段，胡锦涛主席站在国家安全和发展战略全局的高度，把统筹经济建设和国防建设统一放在中国特色社会主义建设的总体布局中进行通盘考虑，把实现富国和强军的统一与中华民族伟大复兴的特定阶段联系起来，提出走军民融合式发展路子的重要思想。从“军民结合”到“寓军于民”，再到“军民融合”，这些重要思想既一脉相承又与时俱进，充分体现了党对经济建设和国防建设协调发展规律的深刻认识和准确把握。
不但是我，后来抗日战争前。1936年的时候，我的妹妹出生，妹妹出生之后，他就想着他的子女的名字，都应该跟反对日本帝国主义有关系。所以那时候形势已经很紧张了，日本帝国主义要搞我们了。但是我的妹妹是女孩子，所以他给她取个名字叫戴藩篱。为什么取这个名字呢？他就说女孩子应该也要像反对日本帝国主义的样子，铸造起一道篱笆起来，把日本帝国主义拒之门外。后来到了1939年，我的大弟弟出生了，那时候战斗打的很激烈，跟日本帝国主义战斗打的很激烈，那么他把我大弟弟取名叫戴靖东，平定东洋鬼子。
戴复东：他说一个战士、一个部队要想打胜仗的话，就要靠战士，因为战士就是部队的主力。但是战士最重要的还是要会打枪，因为你没有别的东西可以消灭敌人，你只有一杆步枪，你就要充分利用这杆步枪。利用步枪他认为最重要是怎么样利用步枪消灭敌人，所以一开始抗日战争写的日记里边，他就教战士要三个不打。所谓三个不打也就是三个打。因为战士拿到枪之后，也是很新鲜的。敌人在前面的时候，敌人可能还没有出来，但是枪声响起来了，战士就想打枪了。因此他提了三个不打。
戴复东：我父亲带着这个部队就从北面往缅甸方向回去。我父亲回去要突破敌人五道封锁线，三道是公路，两道是河流。我父亲带着部队一点一点打，基本上四个封锁都打下来了，都过了。就到最后一道封锁线的时候，那么比较急了一点，敌人机枪打的很厉害，结果我父亲亲自到前线指挥。因为部队前面没有搞清楚，不知道那个地方是日本人，以为是中国人。那么，结果我父亲就喊话，哪个部队不要打枪。结果敌人所有机枪朝他扫射，打到胃里边，打到肚子里边，肠子都打出来倒到草堆里头去了。那时候天已经黑了，还好参谋长带了一些战士找他，最后从草堆里把他找出来了。找出来之后，他人已经不能动了，临时砍了几根树枝，绑了一个很简单的担架，把他架起来。然后他继续指挥部队过最后这条河，还是渡过去了。
法国侵略者很快就行动起来。从1884年1月到4月，法国先后派全副武装的军舰8舰次，闯到闽、台海岸，在福州、厦门和基隆港口游弋示威。这些军舰在我国领海内横冲直撞，肆意停泊，其中最短的停留5天，最长的竟达40天。它们有时卸去炮衣，瞄准港口；有时进行登陆作战演习，作为恫吓讹诈的手段；有时甚至公然派遣水兵上岸挑衅，无理取闹，蛮横要挟。
禁海令》执行不久，闽、台沿海的爱国船民便纷纷组织起来进行“偷运”。他们熟悉台海的水情潮汐，又熟悉沿海的岛屿口岸，再加上海天寥廓，闽、台之间海岸线极长，可供进出、湾泊、装卸的小口岸又极多。孤拨用10艘左右的艇舰想要封锁全线，真可谓心有余而力不足。法国舰艇的出没规律有定，而中国爱国渔民驾驶的轻舟快艇出入无常。渔民们往往乘法舰交接的空隙，或在月黑风高、涛急浪大之际，连群结队，此出彼入，从大陆将援兵援械，甚至将负责官员运送到台湾来，为捍卫祖国的海疆做出了不朽的贡献。
大楼外部被工程棚架包得严严实实，即使不走工程楼梯，从地面就可以轻易爬上棚架。住在７楼的查小姐，１０日晚八点多出去吃饭，回来发现家里被小偷“光顾”，损失了五千多元财物。（采访：我回来时就看到防盗网都被弄坏了。这个是新装上去的。外面的架离屋太近了。）继１０日晚这户７０２的查小姐被人进屋爆窃之后，仅仅是过了一晚，住在隔壁７０１的杜先生也被小偷“光顾”。当时，手提电脑就放在这个桌面上，现在只剩下网线了。杜先生家里没装防盗网，窗外就是工程棚架，伸手可及。杜先生说，自从棚架搭起后，家里从来不敢开窗。（采访：现在晚上根本没法休息，非常担心。这里架起来１个月了都没开始粉刷，现在是９月，要１１月才弄好。到时候怕累死了。）事发后，两户被盗人家都报了警，并向棚架的施工方投诉，但得不到回应。我们尝试寻找施工人员，但采访期间一个人都找不到，街道方面也无法联络上，我们会继续为大家跟进报道事件。(李斌)
大楼外部被工程棚架包得严严实实（密密实实），即使不走工程楼梯，从地面就可以轻易爬上棚架。住在７楼的查小姐，１０日晚八点多出去吃饭，回来发现家里被小偷“光顾”，损失了五千多元财物。（采访：我回来时就看到防盗网都被弄坏了。这个是新装上去的。外面的架离屋太近了。）继１０日晚这户７０２的查小姐被人进屋爆窃之后，仅仅是过了一晚，住在隔壁７０１的杜先生也被小偷“光顾”。当时，手提电脑就放在这个桌面上，现在只剩下网线了。杜先生家里没装防盗网，窗外就是工程棚架，伸手可及。杜先生说，自从棚架搭起后，家里从来不敢开窗。（采访：现在晚上根本没法休息，非常担心。这里架起来１个月了都没开始粉刷，现在是９月，要１１月才弄好。到时候怕累死了。）事发后，两户被盗人家都报了警，并向棚架的施工方投诉，但得不到回应。我们尝试寻找施工人员，但采访期间一个人都找不到，街道方面也无法联络上，我们会继续为大家跟进报道事件。(李斌)
正在上课的这位老师，叫黄卫红。2年前，她就已经开班教大伙做月饼了。现在她正教大家做传统月饼。黄老师说，做传统月饼，要先称150克的家用面粉，50克高精粉，然后再加上14克吉士粉。花生油60克就可以了，不过还要加120克的糖浆来调味。最后再加上2克枧水，然后和面就可以了。这些馅料都可以从市场上买到现成的。按照1：1的比例，用面团把馅包起来就可以了。您看这些学员，称重、包馅，学的多认真。
采访)蔡家堡渔家乐经营者刘翠波：恶性竞争太厉害，公司根本管不住，没有规范起来。
不过，《扬子晚报》却并不这么认为，觉得应该《让天价螃蟹回归商业炒作》。规范社会经济的正常运行是商家所必须承担的义务吗？其实如果没有人把天价商品与不正当交易联系起来，天价商品就只是商业促销，商业炒作而已。天价商品只是不正当交易的可能手段，并非产生不正当交易的根本原因，“回归炒作”是其正确的出路。
对此，《新华社》就把一北一南两起丑闻联系起来，看到了《丑闻背后的社会公信力危机》。犯了错误并不可怕，可怕的是对待错误的态度，更可怕的是某些人对错误司空见惯，这种肆无忌惮的背后，除了监管不力，还有利益链条的作用，更有自身道德准则的缺失。
张继钢：再有一个就是。我再跟你说下合唱队，这个合唱队，《东方红》的时候，中间占着是舞台，（合唱队）两边站在那儿，观众一进去看到两边站好合唱队了，那么我们这个没有，观众进去以后感觉到舞台上空空的，台阶，我们几百名合唱队抱着鲜花是仪式般的，专门有个入场仪式，那就神圣的很，高贵、素朴、神圣，告诉观众今天不一样，今天是祖国的节日，这个过去没有过。当这个合唱起来以后，你就会发现，这个合唱会一直延伸到观众席的最后一排，是环形合唱，起初你认为那是墙，我夫人回了家以后，就和我女儿争论，她就一直认为，她说这次你们用的高科技特别好，你看你们在两边的墙壁上能打出那么多的人，完了我女儿说，那是人，那不是墙壁。完了，我夫人说，她说你根本就没看清楚，明明是大理石，它怎么会是人呢，你看，这种错觉观众很多很多。这就说明就达到了我们的预期。
为什么成立北京中国画院呢，当时周总理就说这些画家要组织起来，要给他们生活。很重要，国家把它组织起来，北京画院、上海画院要发工资，要养起来，国家要养起来，要继承这样一个民族传统
口气非常强硬。我们请来的专家是中国现代国际关系研究院日本研究所的所长杨伯江先生。杨先生，其实还有一句话盖茨说过的，跟日本说，现在该赶紧行动起来了，关于普天间的问题。这可能是大家比较陌生的一个名词，但是现在成了日美谈判桌上的焦点。咱们怎么解读刚才像盖茨说的这句话？美国在日本的这些基地到底是想搬还是不想搬？
解说：莫拉克风灾不仅让马英九声望大跌，行政部门前负责人刘兆玄也下台，这次"芭玛"台风距离台湾还有好几百公里，马英九就带头行动起来，不仅亲自到台东劝离灾民，还多次到"中央防灾中心"关切灾情，新任行政部门负责人吴敦义更是不敢大意，不仅多次进入可能受灾的地区安排防范措施，更在10月/新增 5日台风来临时一口气跑了"中央气象局"和"中央防灾中心"两个地方。行政部门副首长朱立伦则全天坐镇"中央防灾中心"，协调各方防灾救灾。
联合国秘书长潘基文２号访问了挪威北部靠近北极的斯瓦尔巴德群岛。潘基文说，他在斯瓦尔巴德群岛上亲眼目睹了积冰因气候变暖而加速溶化的情况，他对此感到“非常忧虑”。他说，全世界必须立即行动起来，阻止全球变暖，否则“人类将要为自己的未来和世界的未来深感懊悔”。
周永康强调，国庆日益临近，各地区各部门要立即行动起来，主要领导要深入基层一线，加强协调指挥；各维稳力量要协同配合，以艰苦细致、卓有成效的工作确保国庆活动安全顺利进行，确保社会大局和谐稳定。
世界银行15号在华盛顿发布了名为《２０１０年世界发展报告：发展与气候变化》的报告。报告说，发达国家在温室气体历史排放中占大部分，它们应迅速行动起来，加大减排力度，并为发展中国家提供有关资金和技术援助，以应对气候变化，建立一个“气候智能”型世界。
鼓声响起来，歌儿唱起来，舞蹈跳起来——奔放的蒙古族歌舞《吉祥草原》、喜悦的维吾尔族歌舞《葡萄熟了》、绮丽的回族舞蹈《金色的汤瓶》、激越的壮族舞蹈《铜鼓敲出壮乡情》、欢快的藏族歌舞《彩虹儿女》、热情的朝鲜族歌舞《好光景》……各族儿女载歌载舞，尽情抒发对祖国母亲的美好祝福。
白岩松：这是第一个是不是它有需要改进的空间。第二个需要改进的想法是，为什么要用停课这种行为，有没有更好的一种方式。在这三种选择了，还有没有第四种选择。在这个过程当中，我觉得女同学留起长发了是一个过程，为什么已经到这样一种结果的时候，才有了一个强行要求她剪发的结果。如果要有第四种过程，这个协议是大家很早就商量着定下来的，然后在她头发长起来的过程中，就用其它的方式，更柔和的方式，使不至于出现这样一种僵化的结果。所以我觉得学校还是有改进的空间。
网络资料：这辆车已经被挤压得严重变形，左侧的两个轮胎已经脱离了车身，隐性盖被卷起来，直接插入了前挡风玻璃，车内的空间被挤压得几乎缩小了一半，整辆车已经面目全非。
吴治平：其它的方面，一个是农村的养老还需要组织团体的力量，光靠老人孤军的力量是解决不了的，譬如说村两委会他的职能转变，他要在养老的问题上要有所作为，要对于养老的给予支持，给予倾斜，还有也可以把农村的老人，自己组织起来成立一批养老协会等等，这样的话，把他们组织起来，比靠个人单独的力量要好一些。
吴治平：谁来照顾呢，当然是农村妇女啊，现在到城里做家政工，照顾城里老人的大多是农村妇女，那么将来照料农村老人，她们也应该是主力军。刚才你们播放那一个村的几位妇女现在已经组织起来了，她们在积极地筹划建村的社区养老院，还有河北省乾安县的材源村，村委会的女会计已经建起了社区养老互助中心，目前她们选了三个农村留守妇女，有爱心、有同情心，也有孝心的留守妇女来照料十一个生活完全不能自理的老人。
隆国强（国务院发展研究中心对外经济研究部部长）：还要继续发展，在加工制造方面的优势，另外一方面我觉得应该提升在玩具产业的价值链上的分工地位，同时要加强这种自主开发设计玩具的能力，逐渐地形成，有中国的知识产权的一些玩具，要设计，首先企业得有这个战略，然后再投资于研发，得培养人才，甚至我觉得玩具还可以考虑，现在新兴的（产业）比如动漫，这些东西能够集合起来。
敬刚：下一个十年，西部大开发的话，必将迎来一个新的高潮。成都的话会在西部大开发的下一步的发展当中，苦练内功，充分运用国家西部大开发的政策，而且顺应这种市场选择的这种必然趋势，尊重西部大开发的引擎城市，努力让成都在中国内陆成为一个投资的标杆城市，近而的话，实现成都市委市政府提出的，要把成都建设成为中国中西部地区，人居环境最佳，投资创业环境最优，综合竞争力最强的特大中型城市。我相信的话我们会，一定会实现这个目标，而且我从产业的角度讲，我们一定会引进更多的高科技企业和现代服务业。我就针对这种企业的需求，把他们企业组织起来，到中国的沿海去举办专场的招聘会，来吸引这种四川籍的员工回成都工作，我相信在新的一轮产业发展中，成都这种，这座西部城市已经同沿海城市站到了同一个起跑线上。我相信5年或者10年以后，成都一定会在新一轮的竞争中脱颖而出。
中国新闻网文章说，尽管教育部门，明确规定不准将奥数成绩与升学挂钩，可事实上各名校在招生时仍然会暗中将两者联系起来，在这样的情况下，在面对一些示范校、重点学校占据了优质教育资源的情况，大多数家长不可能超脱。
刘戈：我觉得可能还是一种适当的前置，怎么样让这个拆除不发生，你看在今年2月份的时候，武汉市就开始搞一个拆除违章建筑的运动，已经搞了这么长时间了，而且各个部门协调行动起来，但是最后仍然让这个房子从13层盖到了20层，所以这里面可能有一个问题，就是在《城市规划法》里面有一条重要的原则，就是为什么要制定规划法，是因为有第三方的原则。
当天色逐渐变亮后，救援人员和灾区居民组织起来，一起在废墟中搜寻幸存者。由于强震引发了严重的山体滑坡，许多房屋被掩埋在厚厚的土石下。在重型机械无法抵达的地方，人们只能用简单的工具、甚至是双手来挖掘，当地官员称被掩埋者生存机会渺茫。
也门政府军与胡塞叛乱武装集团之间的战斗仍在继续。也门总统阿里·阿卜杜拉·萨利赫宣布，这场战斗还要至少持续几年时间。与此同时，也门外交部长在联合国的讲话中将胡塞叛乱武装集团与基地组织联系起来。
画面右侧就是新研制的以图像为主体的导航系统，与左侧老式系统相比，新系统不但可以显示船只的分布图，还可以分析海面状况。此外在禁止航行区域，比如说渔场，新系统上会显示‘被圈起来的鱼’这种符号。新导航系统还能为船员规划出一条到达目的地的最佳安全航线，这将大大降低船只触礁或与其他船相撞的事故几率。
这里是曾在2004年印度洋海啸中受灾严重的亚齐地区，海啸警报被拉响的时间，距离地震的发生仅为五分钟。听到警报声后，当地居民在警察的指挥下，迅速行动起来，统一向安全地带撤离。由于准备比较充分，警察的疏导也非常到位。
梁光烈：你这个话可能是代表了我们绝大多数战士们的心声，我记得有一个很感人的场面，当时哈尔滨松花江靠城里面有一个大堤，修了一个水泵站，因为它水大，大水从水泵站里面把上面的机房这儿掏空了，水要从这个机房往这个城里头冲，这个时候指挥部就决定要把这个堵起来，只干了一天，就堵起来了。十八九岁的战士，就是背着两百斤的袋子，里面装的土填的石头，要求船上或者是汽车上卸下来，背着填到管涌里头去，当时我看了是好心疼的。当时转业复员到哈尔滨的老战士，主动地自告奋勇地把在哈尔滨市的老兵组织起来，搞了一个老兵连汇到团里面，跟连队，跟团队一块参加抗洪，我看到那个场面真是感动地流泪。
他都是锁起来的门，闭门营业，所以如果一旦发生火灾，应该挺危险的，应该没有许可证，不然不可能经常去查，有贴封条，关门几天他又开始营业了，里面连什么设施都没有，小朋友活动场地都没有，怎么开啊？不象别的幼儿园放些玩具在空地上，他什么都没有，小孩被锁起来，挺危险的，很神秘，黑作坊一样。”
黄兴国强调，办好人民满意教育，既是教育战线的光荣任务，也是全社会方方面面的共同职责。各级党委、政府要站在全局和战略的高度，以抓经济发展、抓项目建设的热情抓教育；全社会都要积极行动起来，关心支持教育事业发展，大力营造尊师重教的良好社会风尚；广大教师和教育工作者要自尊自勉、恪尽职守、爱岗敬业、精心耕耘，不断提高教书育人的能力和水平，为实现天津科学发展和谐发展率先发展做出新的更大贡献。
刘胜玉指出，促进义务教育特别是农村义务教育的发展，改善中小学校舍安全状况和功能提升，把学校校舍建成最牢固、最安全、最让人民放心的建筑，是一项重要而紧迫的任务，是本市实现义务教育高水平、高质量均衡发展的基础工程，对充分发挥基层农村学校教书育人、精神文明阵地的作用有着重要的意义。市人大有关专门委员会要结合这次执法检查发现的问题，进一步加强监督，并针对教育发展的新情况新问题，提出修改完善有关地方性法规的建议。要加强法制教育和对教育事业的宣传，引导和动员全社会积极行动起来，关心支持教育事业发展，大力营造尊师重教的良好社会风尚。
录音：我觉得通过这种形式能够真正反映出群众的所思所想，能够真正的把他们需求反映上来，让政府执行部门有的放矢，更准确地开展工作，提高工作效率。民心工程通过征集，这样老百姓关注度更高，工作起来更顺畅，老百姓更支持，执行单位抓起来更有力。这种形式可以带动政府转变工作作风，真正地体察民情民意。
录音：我觉得这样的活动对于提升政府的形象、公信力、另外对于提高政府的执政效率都是非常有好处的。通过这样的一个活动，政府能够更加密切地和最基层的老百姓直接联系起来，这种政府的工作方式是应该大力发扬的。
此前虽然从未在野外近距离看过大熊猫，但还是在电视节目中见到过国宝大熊猫的风采。一阵惊讶后，他们开始担心起悬崖上的大熊猫来。“这只大熊猫个头不大，应该是一只尚未成年的大熊猫。”为了防止大熊猫受到惊吓跌落到公路上摔伤或受到车辆伤害，张怀松、刘元品等人开始想办法进行营救。很快，有的拿出床单，有的拿出了棉絮，大家七手八脚行动起来，在大熊猫所在位置下面，搭起临时“弹簧床”，以防大熊猫不慎掉下来摔伤。与此同时，装载机师傅开来了装载机，5个工友在装载机的帮助下爬上了近10米高的悬崖上，靠近大熊猫时，他们张开床单，形成一个桶状一样的“睡袋”，将大熊猫稳稳地兜在里面，随着装载机货斗缓缓下降，小心翼翼转移到地面上。
高女士：说起来也挺偶然的，我们有时候一起在小区里遛狗，狗友们，打打招呼什么的，大家都熟悉了，老师原来是歌舞团的演员，我们正好在家也没事，能不能给我们组织起来，咱们一块健健身呀。
赵永庄：我是这么看的，房屋盖起来以后，要让它的使用者享受到“安、暖、快、捷、便”的时间和空间环境，那就需要物业的服务者就要有一种很细腻的服务风格，充满爱心的这么一种状态。
赵永庄：那当然了。我觉得我这杯子最大的成功还真的不是事业，而是家庭，我从小就非常重视家庭，跟我的先生从来没吵过架，别人认为你是女强人，的确我工作起来我很追求完美，但是跟我先生在一起，我是佩服他，尊敬他，我觉得女人找丈夫一定要找你很佩服的人，你就听他的，所以回到家重大事情。
胡中：他是两夫妻，男的搞摄影的，她是带了好几个相机然后他给媳妇拍照，他说我老婆一定要彩绘，就是这次我们放在网上的彩绘照片，所以这个人创作了一半是他老公创作，一半是我们创作的，所以成了一个古今皆愕的形象看上去有点烂，就是这样的。所以彩绘现在非常流行了。因为我们找到了一个不刺伤皮肤的颜料，所以画起来比较顺手，天天都有这样的好几个店，天天都有一个化妆师去跑，今天这个店画了，我们跑过去，明天那个店画了跑过来，彩绘大家已经认可了，形象画的比较美。
刘思伽：我特别后悔，我觉得今天应该把《三杯茶》给带来。但是我现在只能凭我的记忆了，我记得当初这个美国人去做志愿者，帮助当地盖学校的时候，他自己也是这种想法，他希望能够赶快把学校盖起来，但是当地的人因为有很多其他的工作，也因为他们一贯的生活节奏，可能是很慢很慢的，然后他就充当了一个监工头的角色，督促大家去工作，然后当地的一个村长，一个从来没有离开过这个小村子的村长，就有一天把他叫到一个地方，去跟他谈话。这个老人说，你知道吗？你到我们这里来，你是要遵守我们这儿的习惯，我们虽然没有读过书，但是我们并不笨，在我们这儿你要喝三杯茶，要花三杯茶的时间，我们请你喝第一杯茶的时候你是陌生人，到我们家里喝第二杯茶的时候，你是我们的贵客。喝第三杯茶的时候，我们就把你当成家里人了，这个时候我们愿意为你做任何事情，不惜牺牲生命。是不是我们的志愿者也会经历这样一个过程？
记者回忆起来，在马路的北侧，确实有一根斜拉的钢丝绳。尽管它并不影响小车的通行，但大车经过，很可能会发生刮蹭。既然为这迟迟不能开通的马路找准了病因，那相关部门为什么不马上行动起来，让这条路变得通畅，方便百姓的出行呢？）
安女士：昨天，天安门彩车展览是最后一天，我说去看看。下午5点多的时候，过王府井十字路口的时候，交通协管员直告诉，红灯亮了不能走了，我眼看着一个小伙子就不听人家的指挥，大摇大摆的就过马路了，当时车非常多，刚走到差一小半到马路对面的时候，小轿车一下子就把他顶起来了，飞出去有一米多远，把人家司机也吓了一大跳，他自己也受伤了。记者：后来怎么样了？不知道，反正当时就晕倒了，小伙子也就20来岁。那可能是刚启动的车，速度还没加太快，要是加太快了，后果不堪设想。我发现好多行人，便道他不走，非走自行车道或汽车道，他可能就认为，我是行人，车不敢撞我，这样对交通规则的维护也特别有影响。我就想说，行人也必须遵守交通规则，保障自身的生命安全，也保障别人的安全。）
说完了地震，我们再说一个今天在娱乐界的一个热点的新闻叫做车震，什么叫车震呢？就是中国男篮的一个后卫队员叫孙悦。他和他的女友在汽车里亲热，结果被人给发现了，发现这个车还在抖动，于是起名叫车震。对此著名的体育评论员黄健翔就说呢，对于这个问题呢，孙悦已经是一个成年人了。当然他跟他的女友做这样的事情也是成年人的权利，但是有些人把孙悦这样的事情和男篮最近在亚洲杯上的惨败联系起来，其实球迷和记者应该各干各自的事情，这个跟输赢应该是没什么的关系，年轻人嘛，荷尔蒙分析旺盛，一切都很正常，不要做过度的解读。
王小东：对于个人也是悲剧，因为确实你也说过，美国人现在也都这么看，在那个领域，其实他并没有真正地创造多少财富，他那个聪明才智就算用上了，也都是用在骗人，用在蒙人上面。但是确实这个领域他的收入极高，这是美国带起来的，他的收入非常地高，这样的话，中国的这些机构也都跟着美国套，说人家美国那么高，我们也高，所以也造成了中国的金融机构，比如说金融机构的管理人员工资奇高，我在书里就讲过，像这种情况，确实代表了一个国家的腐朽，不是代表一个国家的健康。其实美国人自己对这个也有反省的。
玉昆：各位，欢迎您继续收听北京新闻广播《博闻天下》节目，我是主持人玉昆，就在10月/新增 8日的晚上中国福利彩票双色球的第2009118期开奖了，这个头奖可以说是相当惊人，其中河南有一位彩民是揽得了88注一等奖，总奖金额高达3.59亿元，将近3.6亿了，这是中国彩票史上空前的一个巨奖的新纪录。根据河南省福利彩票发行中心的检索，当晚这88注一等奖是出于安阳市梅园庄建行楼下的一个投注站，一次中彩就得到将近3.6亿元的奖金，已经让人瞠目结舌了，而更加不可思议的是，这位彩民他是分别对两注相同的号码进行了44倍的投注，一共只花了176块钱，可以说是分分钱都用在了刀刃上，没有一分钱是浪费的，他怎么就运气这么好，他怎么就看得这么准，这样的奇迹真的是自然发生的，是一个巧合吗？而与这个巨奖中彩彩民一样显得有点不可思议的是，就在半个多月之前，在百度的贴吧，叫双色球贴吧上曾经有一个帖子，说这个帖子是一个手机用户发的，他的标题就叫做中了三亿元怎么花，其中有一句话和这个后来投注的这个行为是非常相似。他说用三百块钱打一组号150倍，那么就在10月/新增 8日晚上，双色球头奖是88注被河南的彩民是一举夺得的时候，很多人就想起了当初有这么一个帖子，于是就把这个旧帖子，当时没什么人注意，就在9号的凌晨又被重新挖出来重新贴上了，一下子就火起来了，跟帖，在很短的时间就多达十九页之高，火爆的程度几乎可以和当初贾君鹏，你妈妈喊你回家吃饭那个帖子可以相提并论了。
王小东：大思想家和大学问家不能混为一谈，刚才我已经讲了为什么不能混为一谈，思想家肯定原创性的，解决它的时代问题，如果你不跟自己的时代紧密联系起来，你只读这种古典的话，你不可能出现原创性的思想，坦率说就如此，所以大思想家培养不能谈了，至于大学问家，这个大字恐怕也得去掉，你培养的学问家、培养数虫还是可以的，但是真的像我说的，由于这种现代信息技术发展，坦率说人们对于学问家的需求越来越小了，这是个现实问题，我觉得青年如果选择这条道路的话，真的对你一生非常不利。
著名收藏家马未都先生在他的博客里为我们介绍了台北故宫最近搞了一个雍正大展开幕，其中有很多从北京故宫去借展的精品的文物。其中非常引人关注的有一枚雍正皇帝的私印，它有一个名字叫做为君难，意思就是做皇帝也难。这个为君难据马未都介绍它是雍正继位之初亲笔御书的三个字，命令自己的臣下镌刻私印一枚，这为君难宾起来有点矫情，但却是是雍正的内心写照，我们一般的人常常感叹，经常说命运对自己怎么这么不公平，其实身为天子有的时候也会有同样的感受。雍正他生前死后受到了最多的猜疑，而他本人其实是历史上最勤勉的皇帝之一，马未都介绍史料载，雍正为政十三年，亲手御批的奏折就多达四万多件，平均每天十件以上，而且件件是一丝不苟，很多的朱批从今天读起来仍然让人感动，而为君难更是印证了雍正皇帝那一段风雨的人生。
众所周之，一个小区的广大业主想组织起来并非易事。而且，业主与开发商及物业产生矛盾、冲突乃至流血，也已经不是什么新闻，这些事件的结果，大多数是“一边倒”——业主吃亏，权益还是得不到伸张。造成这种结果的原因很简单，无论开发商还是物业公司，都是财力、人力、物力雄厚的组织，而业主往往是孤军奋战，以个人对组织，实力上的悬殊决定了结果。
陈井信说，当年他们来到大庆的时候，靠的就是铁人精神，一点点干出来的。当时到处是戈壁，一年刮两次风，一次刮半年。更严峻的是没房住，零下30多度的冬天，只能住帐篷，当时他们建的第一栋房子不是为了住宿，而是食堂。慢慢的住的问题解决了，填饱肚子又成了问题。陈井信和当年一起参加会战的同事刁艳平感触很深：“吃的就不要想了，我们吃的东西到现在，你们根本就不能吃，就是白菜熬的汤，上面一层雀黑密虫。吃的早期就窝头，糊涂粥，中午大碴子干饭，高粱面干饭。晚上发糕什么。三天一顿馒头，定量3个。但是工作起来都非常有干劲。那时候就像他们说的，先生产后生活。”
在铁道部调度指挥中心,刘志军指着大屏幕告诉记者，铁路运输直接关系着人民生命财产安全。全国铁路每天有3000多列旅客列车，3万多趟货车不间断的运行，每一个环节都容不得半点的疏忽大意，作为铁道部长，他深感责任重于泰山，压力很大。不过，当我们谈起新中国铁路事业的发展，特别是最高时速350公里的京津城际铁路时，刘志军立刻充满了自信和豪情，刘志军说，“中国速度，我个人理解有两层含义：一是对京津城际铁路的评价，这是目前世界上运营速度最高的铁路；二是对我们国家的评价。建国60年来，我们国家发生了翻天覆地的变化，把我国高速列车的速度与我国经济发展速度联系起来，是对我国发展变化的赞誉。”
孙海平：13秒50，对他来讲是比较安全的。如果再快了以后，可能对他的脚的刺激太大。特拉梅尔/Rg 在前面，把他带起来了。所以今天所有比赛的有利因素都集中在一起。所以今天他跑得非常非常好。
甲丁：“制作方面也有五个大工序，第一个整个样子，这个样子要功能化，这个树不能直直立在这，要防风防雨，第二个要选材料，什么样的材料安全，抗风，什么样的材料，使战士表演中不损伤战士，第三要进行制作，第四个工序是我们的工作人员，将树亮起来，而且程序化的亮起来。第五道工序让整个流动运动起来，我们的运行只有4个小时时间，上午要进行庆祝大会、游行和阅兵，之后把广场变成整个另外一个环境，让他运动起来，非常难，这世界上首创的，每颗树的这么多点变成一个像素点在全世界是第一使用。”
记者在安康市汉滨区龙泉小学的操场上看到，一位年轻教师正在围满学生的乒乓球案边讲数学课，两三米的乒乓球案挤着20多个学生，有的学生甚至趴在用砖块垒起来的临时书桌上做数学题。
在铁道部调度指挥中心,刘志军指着大屏幕告诉记者，全国铁路每天有3000多列旅客列车，3万多趟货车不间断的运行，每一个环节都容不得半点的疏忽。作为铁道部长，他深感责任重于泰山。当我们谈起新中国铁路事业的发展，特别是京津城际铁路创造出的“中国速度”，刘志军的脸上笑容绽放。刘志军：“把我国高速列车的速度与我国经济发展速度联系起来，是对我国发展变化的赞誉。”
老伴许少妹目睹着丈夫几十年来，怎样从一个普通的工程兵战士成长为国防工程专家，创出了一个又一个世界先进水平的工程项目。她对丈夫的那份执着精神，有了更多理解和钦佩。“他工作起来，那是非常专注的，雷打不动。很少有人能像他这样，一辈子都很少陪老婆小孩。孩子大了，回来了，就要去他办公室去看他爸爸，陪他一会，或者在食堂陪他吃一餐饭，这就是团聚了。”许少妹说。
文章说，中央学习实践活动领导小组最近下发了《关于在第三批深入学习实践科学发展观活动中认真学习贯彻党的十七届四中全会精神的通知》。各地各单位要紧紧抓住加强基层党组织建设这个重要结合点，努力使基层党组织建设水平有一个新的明显提高。要把加强基层党组织建设与解决工作中的实际问题、群众反映强烈的突出问题紧密联系起来，确保基层党组织建设成效体现在推动工作、服务群众上。
据报道，承办“百年华人绘画大观”的台湾长流美术馆长黄承志今天表示，过去很多人都想把华人百年来最好的绘画作品集合起来展览，大陆方面10年前就想办，但是难度很高，因此这次展览集合近500位百年华人代表性作品，规模堪称空前。
东方网9月3日消息：“10.1国庆阅兵可能展出5种新导弹。”《环球时报》9月2日的报道引起了国外媒体的关注。其中，中国导弹专家也不排除备受关注的“巨浪-2”潜射洲际导弹参加阅兵的可能性，有外媒还称代表中国目前顶尖导弹实力的“东风-41”多弹头洲际导弹届时也将亮相。一些外媒将中国新型导弹的亮相与西方社会对中国军事现代化的“担忧”联系起来，欲借此窥视中国军力这10年的发展。
防务专家指出，如果将新加坡推出“宙斯/Rg 盾”舰设计图和张志贤的谈话联系起来，就可以发现其中的确存在一致的逻辑，暗示新有可能获得具备反导能力的“宙斯/Rg 盾”舰。
采访葛先生：３０日早上５点起来看到鱼在塘里跳，到了下午就全部浮起来了。）葛先生一家三口花了一天时间捞起了几千斤死鱼，而鱼塘里还有一大片死鱼等着清理。葛先生统计了一下，死鱼总共超过１万斤，而且大小已经达到上市的标准。葛先生承包的其余３０亩鱼塘就未出现这种情况，他怀疑是有人下药毒鱼。（采访葛先生：我养鱼３０多年都没试过被人毒鱼，现在和别人起了争执，他要我限期３天内走人，事隔三个月后就被人毒鱼了。）事发当天，葛先生曾在鱼塘附近发现可疑物。（采访葛先生：当时我就在鱼塘旁边这条排水渠里，发现一个黑色胶带装着白色物体，散发出很浓的农药味。）目前花都区警方已经立案，刑侦人员取走了葛先生发现的可疑物和死鱼进行化验。记者郑瀚菁
最近两年，珠江新城多了不少工地，例如一些大型商住楼盘、歌剧院等。但有一个工地在大兴土木却不知道具体是什么工程，这个工地就是我身后的海心沙岛。大型吊臂等施工机械正隆隆作业，测绘人员忙着土地测量。这里是海心沙岛看台工程的工地，江边已经竖起二十多根桩柱，但仍看不出任何建筑的雏形。之所以说它神秘，并不是因为它大范围的围蔽施工，而是大家都不清楚这些工程的用途。只有１７。６万平方米的海心沙，位于新城市中轴线，其北面正好是广州亚运的主会场天河体育中心。最近有消息指，这些工程与亚运的重要庆典有关，但亚组委方面一直未给出明确的说法。其实，在０５年公布的《珠江新城中央广场地区综合交通系统规划深化方案》，就已经把海心沙和亚运会联系起来。当时打算把这里建成广州最大的市民广场，用于亚运期间举行一系列庆典活动，预计能容纳４万人。（现场：这些工程有什么用途？海心沙岛在亚运期间又要承担怎样的重任？这都要等亚组委进一步公布消息。一有新消息，我们会第一时间为大家跟进）广视新闻记者姚毅鸣、邝家威、郑翰菁和林焯文的报道。
像柠条，花棒这样的话，恐怕得五年左右才能起来，你像我们沿线的沙结皮，这都是几十年来才形成的，我们这边的植被就算麦草扎到沙子里面，这可以都叫植被，因为它起得作用是固沙。
对，确实是，如果说把历史联系起来是这样，因为很多美国人认为天皇本身就是战犯，因为在很多问题上，包括轰炸珍珠港。
温州通用锁具有限公司党支部书记章作铭：“用漫画结合我们日常生活中一些点点滴滴和科学发展观联系起来，非常好。”
今天下午2时许，温家宝和中共中央政治局委员、国务院副总理张德江，国务委员兼国务院秘书长马凯一起前往降雪量最大的石家庄。一上火车，就立即召开现场办公会，听取了气象、交通运输、铁路、民航、公安、发展改革委、商务、财政、民政、电力和总参等部门负责人的汇报。他在充分肯定各部门工作后指出，当前，我国正处在应对国际金融危机的关键时期，也处在电力迎峰度冬的重要时期和防控甲型流感的关键时期，必须把各方面工作做好，减少暴雪给生产运输和群众生活带来的影响。他提出三项要求：第一，加强领导。有关地方和部门要高度重视，根据气象变化进一步完善应急方案。第二，科学组织。要做好气象预报，为应对恶劣天气提供依据。各部门要加强联系，相互配合，精心调度，特别是搞好重点地区、重点领域、重要环节的生产、运输和物资调度。第三，狠抓落实。有关地方和部门要紧急行动起来，按照各自职责分工，动员各方面的力量，把各项措施落到实处。
联合国粮农组织总干事迪乌夫14日展开24小时绝食行动，呼吁全球行动起来消除饥饿。
座谈会上，民革中央主席周铁农、民盟中央主席蒋树声、民建中央主席陈昌智、民进中央主席严隽琪、农工党中央主席桑国卫、致公党中央主席万钢、九三学社中央主席韩启德、台盟中央主席林文漪、全国工商联副主席孙安民、无党派人士袁驷先后发言。他们认为，今年以来，中共中央、国务院全面实施并不断丰富完善应对国际金融危机冲击的政策措施，牢牢把握经济工作主动权，保增长、调结构、促改革、惠民生取得明显成效。他们赞同中共中央、国务院关于当前经济形势的分析判断和明年经济工作的思路，表示要动员广大成员积极行动起来，为保持经济平稳较快发展献计出力。他们还就扩大内需、推进城乡统筹发展、加快经济结构调整、营造中小企业良好发展环境、防范金融风险、加强节能减排等问题提出了意见和建议。
苏大爷是重庆市梅石坝村的村民，生活富裕了便有了盖新房换家电的念头。如今新房盖起来了，可家里那台用了20多年的金星牌电视却一直没有换。
温家宝说，气候变化是当今全球面临的重大挑战。遏制气候变暖，拯救地球家园，是全人类共同的使命，每个国家和民族，每个企业和个人，都应当责无旁贷地行动起来。中国在发展的进程中高度重视气候变化问题，从中国人民和人类长远发展的根本利益出发，为应对气候变化做出了不懈努力和积极贡献。
其实一开始，我们开车的时候，很多人都没有系安全带的习惯，后来对个事严打过一段时间，你看现在几乎人人上车第一件事先把安全带扣起来。好像酒驾比这个事困难，抗力是什么？
主持人：其实像这样的话题，公众的关注度都是相当高，我们也看到一些网友的看法。时间关系，我们就不念了，编导可以把它打到屏幕上大家看一下，观众朋友看一下。这可能只是网友的一家之言，也不代表我们今天关注的几个事，就和这样的一些情况是相关的，但是这毕竟是大家容易把这样的一些现象和发生的事情联系起来。
北京大学教授国家数字版权研究基地主任张平：我个人认为，谷歌会不惜代价寻求和解解决，因为一旦诉讼起来，它承担的风险更大。诉讼对于中国的作家来说也不一定是个好事情，因为诉讼有高额的成本。
作为《欧盟宪法条约》的简化版的《里斯本条约》删去了不受欢迎的宪法意味的内容，增添了使欧盟决策过程更透明、更民主的条款。特别是通过欧盟总统的设立，把各个成员国集合起来，以一个声音说话，更被认为是《里斯本条约》给欧盟带来的制度上的创举。但在单一货币等核心问题上，条约仍采取了回避态度。不过，舆论认为，这丝毫不会使欧洲偏离一体化的既定方向，相信《里斯本条约》将为欧洲一体化揭开新的篇章。
对于第一次率领民进党进行的大规模选举就成绩不俗，媒体马上将即将在明年进行的台北市长之争与民进党主席蔡英文联系起来。询问她是否会与现任市长郝龙斌一同竞逐。
斯特恩还称，不是主要发达国家才有减排义务，只有全世界共同行动起来，才能达到哥本哈根大会的预期目标。
然而，就在达林宣布新政策之前，事先听到风声的银行已经迅速行动起来，研究对策。《泰晤士报》报道说，过去几天中，银行和高管“疯狂地”寻求令人眼花缭乱的避税方案，其中包括提高高管福利，将高管列为“顾问”而非银行员工等。
这3个关键问题分别是：如何把削减战略性武器与限制导弹防御系统联系起来；如何控制核武器的潜在恢复能力；如何控制移动地面系统。导弹防御系统长期以来一直是俄美两国的重要政治议题。建成一个能抵御数百颗洲际导弹的导弹防御系统还需要15至20年时间，所以当务之急是削减武器的破坏程度。其次，核武器的潜在恢复能力也是新条约的重要议题。对美国而言，核弹头和运载工具普遍低龄化，这意味着美国可以囤积大量武器，而俄罗斯只能将过时武器淘汰。新条约的最后一个重要议题便是控制移动地面系统。在本次谈判中，俄方的一大收获就是美方同意放弃Topol、Topol-M和RS-24导弹系统。
俄罗斯一直不满美国在欧洲部署导弹防御系统。为缓解俄罗斯的担忧，奥巴马政府曾在今年9月宣布调整在欧洲部署反导系统的计划。此番普京要求美国提供更多有关欧洲导弹防御系统的信息，并将这一要求与正在谈判中的新条约联系起来。作为交换，俄罗斯会向美方提供本国核导弹部署的细节。
天津是我家，建设靠大家。”2007年7月以来，天津市开展“同在一方热土，共建美好家园”活动。全市党政干部带头以“奉献日”形式参加义务劳动，许多社区居民主动按照环境整治要求，拆除自家旧阳台罩、鸽子窝、小煤屋等，并组织起来，义务清整环境卫生。
录音：社区的一些孤寡困难老人结成一帮一帮扶对子，利用节假日对老人进行走访慰问，创卫的时候组织起来到社区参加环境清整，便民服务一条街，为社区百姓做一些义务服务，包括修理自行车，理发，进一步巩固了军民之间鱼水情。
本台消息(记者杨春)：市委副书记、市长黄兴国昨天(11月30日)下午深入南开区、红桥区、河北区、和平区调研服务业发展情况。黄兴国强调，全市各地区、各部门要认真落实市委、市政府部署，紧密结合实际，充分挖掘资源，加快推进服务业重点项目建设，促进服务业尽快火起来、旺起来。
黄兴国强调，要把资源优势做优，以得天独厚的自然资源和人文资源为载体，大力发展楼宇经济、总部经济和创意经济，打造特色街区，做大做强文化、休闲、旅游等产业，吸引更多人流、物流和资金流，促进服务业尽快火起来、旺起来。在项目实施过程中，要坚持规划引领，高标准搞好建设，精心设计，精雕细琢，充分体现特色。要加大招商引资力度，进一步完善商业业态，提升服务业发展的质量和水平。要加强管理，建立健全精细化、长效化的管理模式。要高度关注民计民生，通过服务业发展，不断改善百姓生活条件，提升百姓生活水平。各有关方面要加强组织领导，形成强大合力，为服务业发展创造更加良好的条件。
服务业不强不大一直是制约本市经济发展的一块短板。差距就是发展空间。今年，在严峻的宏观经济形势下，本市服务业发展亮点频闪，不断提速。在此基础上，通过狠抓项目建设，抓资源整合，抓政策落实，促进服务业尽快火起来旺起来，形成与天津城市地位和作用相匹配的产业发展格局，是我们调整优化经济结构的重要抓手，也是天津经济实现更长时间、更高水平、更好质量发展的潜力所在。
这件事不是电影情节，也不是小女孩的白日梦。救她的“超人”叫尼克&#8226;哈里斯，今年32岁，身高1.68米，体重84公斤，虽然从这个基本数据来看，很难把这个矮胖的男人和高大英俊的超人联系起来，但他却做了一件超人的事。
李锦芳：包括很广比如在社区里头帮助社区做做卫生，孤寡老人你能定期地给他帮助做一些家务事，帮他买买东西，带着老人去买东西啊都有很多，另外还有也可以除了在所在社区学校组织起来，比如定期周末或者是节假日到农村，到近郊做一些力所能及的一些农活，帮人家做一些环境卫生，或者到一些城乡接合部一些不太让人关注的地方做一些环保的工作啊等等。都可以跟社区委员会跟市政府有关系的这些部门做一些联系，我想学校这样做应该都会得到社区和政府部门的一些帮助。
嘉宾：今天但起这个话题包括最后要提欧盟的事，想想世界上几股力量，几个大国，中国、美国、包括印度，欧盟、俄罗斯这样一些国家，未来世界既有大国和其他国家的关系问题还有大国之间的合作问题，大国问题采取什么态度？现在我们看有点不好的东西，中美之间美国对中国的斗争问题，容易造成经济上很多问题。另外一个问题，印度总理有点不太厚道，说邻居坏话，也不太和谐。印度将来要发展的话有必要跟中国进行联系，如果咱们俄罗斯、日本、中国，东南亚加上印度、巴基斯坦打成一片的话将是多大的市场，联系起来的话将来有多大的潜力，当然欧盟现在有点新气象，欧盟走的是一种联合的道路，至少他的想法是对的。前两天奥巴马访华的时候，奥巴马曾经提出太平洋总统，真正未来世界的潜能是太平洋辐射这一片，也就是说美国、日本、韩国、中国、俄罗斯加上东南亚这些国家，如果印度配合得好再把印度巴基斯坦带进来，这片很有可能是未来发展的新的增长点。
王秀兰：应该说从小就是喝茶长起来的，所以说对茶不陌生。进了茶庄以后，我倒感觉我好像有点如鱼得水，因为我本身特别喜欢，一个是喜欢这个职业，另外也喜欢喝茶，开始当然心情也有点紧张，觉得干了这个专业了，也感觉自己有很多欠缺的地方，但是不管怎么说我倒感觉，可能是出于喜欢，入行入得还是比较快的。
据了解，从1998年底开始，本市就不允许经营性商户使用小煤炉了。2007年市环保局、工商局和城管三个部门也曾经对此进行过联合执法，并且公布了举报电话。可是按照举报电话拨打过去的记者却遭遇了“踢皮球”，到底是真的管不了，还是不愿意管，我们不得而知。希望有关部门能尽快行动起来，切实地解决问题，别让这些举报电话形同虚设。
吕长立：房也盖起来了，楼房也买上了反正是，孩子也上初中了，补习班、上学、买衣服什么的，都不算计了。
刘桂仙：说起这饭馆来，一般的都问我，你怎么想起来开个饭馆了，你也得要这么问是吧？怎么想起来开，现在说实话也不犯法了，就是穷的，就是自己生了5个孩子，孩子太多，收入少，挣钱少，工资低，孩子多，吃不上饭，不够吃饭，国家还补助10块钱都不够，4个小子，吃了这顿没那顿的，那时候我在外头做临时工作，也是给人做饭，我从外头学的做菜，会做菜，结果到了家孩子连哭带叫的，老说饿饿饿，吃不饱饭，我那时候7口人盖俩被子，不怕你笑话，就憋得我天天掉眼泪，说这想个什么办法呢？我自个儿做买卖。其实祖宗三代没做过买卖，你怎么想起来做买卖，我就想这么个招。我说自己做买卖也不算犯法，我养大了这群孩子，就不吃国家补助了，还有我赚了钱给国家拿点，有什么不好的，我说我去找国家政府的，问他们说找哪儿，他们说你找工商管理局。我属东城管，我就去找东城工商管理局，一进屋一屋子人哗哗笑我，说你可真胆子大，你真敢说，你要一个营业照自己做买卖，国家没这先例，没有这政策，没下来文件，说许可私人做买卖，没有，你快回去吧，劝我。我就还是我这条理，让我这个孩子满街跑跑坏了，也不上学了，那时候文化大革命后期不是学校都管不了孩子，我说我一怕他们跑坏了，二，他们吃得多，我这不够吃，不够喝的，是吧，没办法。找你们单位领导，我说人家就管10块钱一个月，再找人家显得无理取闹似的。我说实际发给我这粮票够吃半个月的，孩子多，我说不行，你们还是让我开了，开个买卖，开个小饭馆，我说要不我炸油饼，也不行，我说我开个菜馆也不行，开个酒馆也不行。不行呢，就说我头一天去了，说不行。那么我就憋气了，我决定下定了，我还是去，跟你简单地说，我每天早晨是5点钟起来，在那儿待一点，人家办人家的公，我找个椅子，找个旮旯一坐，我就在那儿守着去。人家说，你可别老跟我们说，老说，你破坏了我们办公，这犯法，我说我知道了，破坏你们办公我犯法，我不犯这法，我说我在你们坐着行不行？反正有我这么个人，我守着你们坐着，我自己要求吃饭，要求自个儿开买卖，但是这话
你怎么想起来做买卖，我就想这么个招。我说自己做买卖也不算犯法，我养大了这群孩子，就不吃国家补助了，还有我赚了钱给国家拿点，有什么不好的，我说我去找国家政府的，问他们说找哪儿，他们说你找工商管理局。我属东城管，我就去找东城工商管理局，一进屋一屋子人哗哗笑我，说你可真胆子大，你真敢说，你要一个营业照自己做买卖，国家没这先例，没有这政策，没下来文件，说许可私人做买卖，没有，你快回去吧，劝我。我就还是我这条理，让我这个孩子满街跑跑坏了，也不上学了，那时候文化大革命后期不是学校都管不了孩子，我说我一怕他们跑坏了，二，他们吃得多，我这不够吃，不够喝的，是吧，没办法。找你们单位领导，我说人家就管10块钱一个月，再找人家显得无理取闹似的。我说实际发给我这粮票够吃半个月的，孩子多，我说不行，你们还是让我开了，开个买卖，开个小饭馆，我说要不我炸油饼，也不行，我说我开个菜馆也不行，开个酒馆也不行。不行呢，就说我头一天去了，说不行。那么我就憋气了，我决定下定了，我还是去，跟你简单地说，我每天早晨是5点钟起来，在那儿待一点，人家办人家的公，我找个椅子，找个旮旯一坐，我就在那儿守着去。人家说，你可别老跟我们说，老说，你破坏了我们办公，这犯法，我说我知道了，破坏你们办公我犯法，我不犯这法，我说我在你们坐着行不行？反正有我这么个人，我守着你们坐着，我自己要求吃饭，要求自个儿开买卖，但是这话也不能老说，老说人家烦的。
嘉宾：你太轻了，这个东西是保温毯，保温毯确实是可以当单架的，它的韧性特别强，我们在新疆讲课的时候，哈萨克族人个子都特别大，两米多，重量也特别沉，我们六个人同时把他抬起来确实走得很远，但是你要是不同步的话就会撕了，因此它的韧度特别强。你看它也就烟盒那么大，带起来非常方便。它还有一个功效，如果你受伤了，很弱，这时候修复的时候需要大量的能量，我们身上的热量不断通过辐射就走了，你可以把它裹在身上避免能量的散失。
商务部新闻发言人姚坚昨天表示，商务部已经要求全国各级商务主管部门和广大流通企业行动起来，积极帮助解决广西香蕉卖难问题。网上香蕉促销工作11月25号起已经展开，各地商务主管部门和企业积极响应，北京、辽宁、吉林等北方主销区商务部门已组织与广西方面签订了1.3万吨购销意向。
温家宝表示，气候变化是当今全球面临的重大挑战。遏制气候变暖，拯救地球家园，是全人类共同的使命，每个国家和民族，每个企业和个人，都应当责无旁贷地行动起来。中国在发展的进程中高度重视气候变化问题，从中国人民和人类长远发展的根本利益出发，为应对气候变化作出了不懈努力和积极贡献。
鹤壁市从2005年开始启动的粮食创建工程，对9万多亩示范区投入7016万元，建立田成方、林成网、路相通、电到田的高标准农田。并整合资源，横向把农技、土肥、种子、气象等涉农服务部门整合，纵向把市、县区专家和农民种粮能手组合在一起。鹤壁市农业局副局长胡全贵说：“好的技术、好的政策，最后的落脚点还是要通过技术人员把农户组织起来，通过技术人员把技术传授到农户，培训、现场指导，手把手教农民按照规程来操作。
宣言》呼吁有志于大遗址保护的世界各国政府组织和社会各阶层一道积极行动起来，保护城市的大遗址，协调城市与大遗址的关系，给予城市核心区的大遗址以“母爱”般的呵护。
全国政协委员、故宫博物院研究室主任余辉是喝运河水长大的,他说直到上世纪60年代中期,在江苏淮安段运河里的水中只需放入明矾,经沉淀就可以作为生活用水。所以当时运河两岸有很多工业产品甚至是食品都冠以“运河”或“大运河”品牌。然而时过境迁,如今大运河的水质遭到严重污染,“谁还愿意将食品与运河联系起来?”
复旦大学中文系教授严锋也一直关注谷歌图书馆的问题，他说：“我觉得现在国内外都有一种集体的歇斯底里，对Google的恐惧，总说‘狼来了’。真有多少作者使用Google图书馆？越是使用图书馆的人越不会反对。中国作者和相关协会对Google图书馆的运作十分不了解，有一个信息误差。公益性质的Google图书馆和计划中的出版业务其实是两码事。有趣的是，对‘盗版’、‘侵权’最激烈的批评者，常常是最少被盗版的作者。那些被‘盗版’最多的人，比如韩寒、郭敬明、安妮宝贝等，他们的名声都是和网络，和新的文化复制模式紧密联系起来。他们都知道里面的奥秘和机制。凡是网络时代的门外汉，往往是边缘化的人，最担心自己的东西有没有被盗版。”
前不久，许多媒体报道，北京、深圳、上海等地居民由于担心购房优惠政策要取消，楼市出现了集中购房潮。银监会官员随后表态，目前二套房贷优惠政策不变。然而，这并没有打消人们的疑虑：目前政策不变并不等于明年不变。因此，原本等待观望的一些人最近也开始行动起来。
会议开幕前夕，法国，英国，德国，比利时等主要欧洲国家爆发大规模“气候”示威，呼吁各国领导人行动起来，对抗全球变暖，拯救地球。
衬着演唱萨姆索岛的歌曲，特兰伯格在电子邮件中，这样形容自己现在的生活。“刮风的时候，风车开始转动。下雨时，草长起来，正好喂我的奶牛。如果阳光明媚，我就跳上我的小船出海去钓鱼。我觉得这里的天气一直很好。”
加里宁格勒遭到波兰武装入侵，俄罗斯动用核武器将敌人击退”---近日，波兰媒体《Wprost》披露了俄罗斯与白俄罗斯在今年9月的“西方-2009”联合军演中使用核武器击退“波兰入侵者”的演习情节。该爆料在波兰引起了轩然大波。不少波兰媒体把此事与“苏军入侵波兰70周年”联系起来。据波兰新闻网11月2日报道，波兰国会议员卡罗尔·卡尔斯基已向欧盟委员会就俄白“核军演”提出抗议。
初识朱泽，你很难把他和侦察兵联系起来。小到昆虫、飞鸟的鸣叫，大到各种绕口的方言，13种发音他学啥像啥；农民、记者、领导、商贩，9种身份的人物他学谁像谁。
张勇：这是我第一次去看大家看看，照了照片，我第二次去时，在同一个地方，房子已经盖起来了。
身材中等、相貌平常，初见杨涛，笔者怎么也不会把他和叱咤无形战场的“风云人物”联系起来。而他，却是决定此次演习成败的“关键人物”。
环卫工人说，这里的地面原来是坑坑洼洼的，还有一些社会车辆在门口停靠，路面平整了之后，又设置了隔离栏，工作起来方便多了。
沈浩给他的妻子说，前三年，我帮小岗的村民们把新房子盖起来了，但房子里是空的，他们还不富裕，我再干三年，等他们房子里的东西都满了，我就回来。
美国总统奥巴马5号在白宫召集安全情报会议后，公布了未遂炸机事件的最新调查进展，称美国情报部门没能将掌握的充足但却是零散的信息联系起来，阻止这起恐怖图谋，这是整合和分析所获情报的失败。
当地政府把这些农村的手艺人组织起来进行深加工、细制作，而且就在农家土炕上办起了培训班，一个个民俗文化村在黄土地上落地生根。
在平武县，当地各族群众自发组织起来，为河北援建人员献上了一场特色表演。
风雪中的一些困难群体特别值得我们关注，今天分散在北京市各处的救助小分队行动起来，冒雪搜寻流浪乞讨人员，为他们提供必要的救助。
再来说说汽车馆，它的整个外观乍一看是一块完整的金属壳，其实是由4000多块小铝板包裹起来的，而且每一块的形状都不一样，要把这么多完全不同的铝板拼成这种效果，这里面用的都是现在咱们造汽车时像车身成型、数控等一些特别尖端的工艺。
我们现在看到的这张照片是在上周六的时候，一个在北京打工的一个28岁的小伙子，他由于要讨回自己两天打工的140块钱的所得，而丢了一个肾，可能对任何一个有理智的人来说，都不会把140块钱跟一个肾联系起来，可是这样的事情还是发生了，我们先来看看事情发生的结果。
记者注意到，在室外活动区有两颗大树已经被包裹起来，动物园工作人员介绍，这是出于对熊猫宝宝的安全考虑，由于这两棵大树较高，熊猫万一从上面掉下来，容易受伤。
奥巴马说，美国政府有充足信息来发现这起恐怖图谋并阻止圣诞节袭击事件的发生，但情报部门没能将这些零散信息联系起来，没能将嫌疑人纳入“禁飞”名单。
拉美国家也纷纷行动起来，向海地提供人道主义援助。
与此同时，拉丁美洲国家也紧急行动起来。
号，国际社会紧急行动起来，纷纷调派救援队及物资驰援海地。
但现在每天县乡干部、消防官兵、企业都会组织起来把水送到村头，每人每天生活用水不低于20公斤。
利拉的父亲：我女儿才七岁，我不相信一个小女孩在表演时，别人会把她和“性感”联系起来。
智利总统巴切莱特当天说，这场地震是近半个世纪以来智利最为严重的灾难，目前各相关部门正在进行灾难救援和灾情统计，她呼吁智利民众积极行动起来，共同应对地震灾害。
孟广美：我告诉你我是穿的羽绒服，整个穿羽绒服包起来的，因为风很大很大。
窦文涛：对，个这么高，又包起来，看着是很拍案惊奇。
面对疫情，中国政府在第一时间迅速行动起来，开始了一场阻击甲流疫情、保卫人民群众健康安全的战斗。
年9月30号，也就是阿依努尔病情确诊的那天，老师和同学们立刻行动起来，全校师生共同参与的“渤海－天山：用爱心托起生命的飞虹——为哈萨克族同学阿依努尔/Rg 募捐系列活动”迅速展开，他们有的为阿依努尔的家人寻找合适住所、轮流排班陪床看护，有的在网上、在街头募捐，为阿依努尔展开了一场与生命赛跑的爱心救助。
天津电台联合中国红十字会中华骨髓库天津分库、新疆分库，号召两地青年志愿者捐献造血干细胞，越来越多的人行动起来。
王娇家所在的盖头村有151户房屋，在地震中100%受损，98%全部倒塌，新盖起来的住房人均面积都达到了40平方米，基本上每家都像王娇家一样贷了几万元不等的贷款，为此村委会帮助村民引进附加值高的种植和养殖项目。
那位说了，这话怎么有点虚啊，不虚，您忘了，我昨天说那小区居民自发组织起来嫂学铲冰的事啦？
还有一个就是空竹，因为这个时候非常箫瑟的时候，悠悠的空竹声响起来的时候，会营造年节气氛，确实挺好的一个方向。
宋扬：把这个事情组织起来。
立新：因为有的据说美国的保守派人士，就是思想比较右的，包括澳大利亚，西方右翼的人，觉得《阿凡达》他们挺有意思似的，你看，跟现阶段美军在阿富汗陷入战争泥潭给联系起来了，好像是属于，那意思，美军打不胜仗似的，这么个意思，当然这个我觉得有点牵强附会。
阿凡达》档期还没完，这《孔子》又驾到了，好啊，一个古装片，一个科幻剧，一个中国，一个外国，应该没关系的，可是就有这样的好事者把这两部大片给联系起来了。
说到反腐败还有一档子事，这也得多提一提，就是反浪费，其实是联系起来的。
整个江淮大地如今都在唱响英雄赞曲，安徽正把目前开展的学习沈浩活动和全省推进“政治生态”建设联系起来，安徽省委书记王金山要求，每个干部要切实的为老百姓做实事、做好事，真正做到执政为民。
我们要以对人民高度负责人的精神，进一步动员行动起来，打好这场抗击严寒暴雪的硬仗。
周慧琳：“一是形成了舆论氛围，二是关闭了一批手机网站，三是查处了一批违法案件，一批淫秽色情网站给取缔，一批违法犯罪分子受到了惩处，一批违法违规企业受到了处罚，四是采取了一些整改措施，督促各相关的电信运营企业行动起来抵制淫秽色情信息。
在细心地讯问了群众的衣食住行和生活细节之后，刘奇葆书记对黄积国夫妇说：“你们住板房也住了一年多时间了，当然板房是于一个临时的住房，我们正在努力重建家园，到今年上半年，估计新房就可以盖起来了。
黄积国夫妇：对对对，都能够盖起来了。
站在180根液压柱顶起来的采掘工作面挂板运输带的边上，陈建国看着眼前紧贴着煤层、卧龙般的采掘机，不时地用手里的头灯照射着这个三四十米长、两三米宽的庞然大物。
吉林省农业委员会副主任于文波：“一头呢连着农民，另一头连着市场，这样呢可以把农民有效地组织起来，实行规模化的经营，规模化生产。
就是你酒后驾车和你的交强险联系起来。
台湾有媒体当天迅速把它与美国向台湾出售武器联系起来，称上周，美国政府才刚宣布完准备出售爱国者-3型导弹给台湾，大陆就进行了反导拦截试验。
这就好比把羊先圈起来，交了钱拉一只出去，就行了。
刘云山表示，做好上海世博会新闻宣传，要找准人们的关注点，把世博会与人们的生产生活联系起来，把知识性和趣味性统一起来。
周边不少居民说，市有关部门为了改善道路通行能力拓宽了马路，新修了人行道，而这家单位却只顾自己利益，把门前的空地圈起来，使行人无法走路。
不过，一见面，她染黄的头发、在电脑面前熟练的操作，都让我很难把眼前的这个阿姨和她60多岁的实际年龄联系起来。
董学法：早晨三点半正准备起来干活，那个居民推车这么早，后来我觉得不对，居民最早的也在六点钟左右才能起来，我一看，有俩人，一辆一辆往外抬，空着手，衣服都没来得及穿，就冲出来了。
那么我们觉得，如果说把这些爱孩子的妈妈，其实也不仅仅是妈妈，孩子的父母组织起来保护孩子，这种过滤我觉得妈妈发动起来倒是一个很好的办法。
有一个日本老头坐美国航班，拿着新闻杂志，坐在飞机上不是闲得没事看杂志，上面就写着“9.11”恐怖袭击，他有一个习惯，他喜欢拿着笔把报道当中的一些词给圈起来，圈起来以后他还在纸上重新写一遍，他可能看东西比较认真，他就在上写“劫持、劫机、爆炸”，坏了，他后面的乘客看见了，一看，这可不得了，立刻偷偷地告诉了空乘。
如果把这些现象联系起来的话，我倒觉得中国网友的态度还是值得肯定，或者说值得思考的。
会上海地总统普列瓦尔在此前举行的海地重建世界峰会预备会议上呼吁海地人民要积极地行动起来，投入震后的救灾自救工作中。
节能节气工作是以，我刚才说控制这些单位为主，咱们居民同时也要做好节能节气工作，像这种雪灾，应该说是一种灾害性天气了，所以我们应该全世界、全市人民共同行动起来，应对这场自然灾害。
类学校，好的学校他学生的面应该程度比较好，所以他的起点比较高，到了比较差的学校，好学校的老师要有很长的一段时间去适应他，才能够跟学生衔接得好，教学效果才能起来，所以轮岗如果轮一年的话到出效果了，对学生也了解了，这个轮岗也就结束了。
被访者：招到合适的并不好招，因为像我们这种零售企业用工量挺大的，组织这种招聘会也好，见面会也好，到大学也好，社区也好，其实有些场合他们也不知道这种活动，我们也不知道这种活动，有这种信息政府能组织起来，我们乐意参加。
提了一个问题，暴雪使望京路面积雪成堆，但是到目前为止，望京社区里头大大小小的街道好像没人来扫雪，特别是道路上几乎就没动过，所以这位网友呼吁，望京可不是个小社区，应该尽快行动起来。
郭继福：对，因为出行作为人是一个最基本的需求，而作为政府这个责任我觉得是必须要担起来，这也是人们聚集到这个城市一个最基本的需要，就是一个交流的需要。
那么利用我们这些律师的经验、智慧，把他们组织起来，为我们的困难群体，为我们的青少年，特别是未成年人来提供法律方面的保障，我想刚才您说的这个问题也可以和他们取得联系。
解说】巴顿曾对他的老朋友，也是艾森豪威尔的副手麦克纳尼说，“我们早晚要跟苏联打仗的，如果把我们掌握的德国军队，武装起来，和他们一起干，我们就可以轻而易举的，达到我们的目的”。
对于有民进党人士力挺她参选新北市，蔡英文说，五都选举提名由民进党九人小组处理，不应和党主席选举联系起来。
在上海、杭州、南京等地，天空灰蒙蒙一片，地面、汽车上都是尘土，远处的高楼像是被笼罩在一片浓雾之中，浙江舟山的洗车行前排起了长队，周末外出的游人也都全副武装起来。
必须把春耕生产作为当前经济工作的重要任务，迅速行动起来，采取有效措施，不失时机地抓紧抓好，千方百计保证今年农业有一个好收成。
原来，施工队打井需要冷却钻头的水，村民们就自发组织起来，每天去两公里外的山坳里为施工队运水。
得知青海玉树发生强烈地震后，贺国强迅即会同四川省委、省政府研究制定了救援工作方案，他要求认真贯彻胡锦涛、温家宝等中央领导同志指示，积极行动起来，发扬伟大抗震救灾精神，奋力夺取青海玉树抗震救灾的胜利。
要求全省广大党员干部要立即行动起来，冲锋在前，全力以赴投入到抗震救灾工作中。
他宣布，从4月15日起，世博安保工作正式全面进入实战阶段，要进一步行动起来，以更高的标准和要求狠抓落实，确保实现平安世博。
几天来，受灾地区各级党委和政府及广大干部群众、中央和国家机关有关部门、人民解放军和武警部队、民兵预备役人员、公安民警和消防官兵、地震救援专业队伍等紧急行动起来，万众一心，大力协同，不畏艰险，顽强拼搏，展开了一场营救生命、保障民生的艰巨斗争。
习近平强调，中央党的建设工作领导小组各成员单位和中央有关部门党组（党委）要进一步紧急行动起来，坚决贯彻中央政治局常委会议精神，在抗震救灾中充分发挥各级党委的领导核心作用、各级领导干部的模范带头作用、基层党组织的战斗堡垒作用和共产党员的先锋模范作用，为抗震救灾提供坚强的思想、政治和组织保证。
中央各有关部门认真贯彻中央决策部署，迅速行动起来，充分履行各自职责，发挥了重要作用。
人在海外，心挂故土”，青海玉树地震发生后，世界各地的华侨华人自发行动起来，捐款捐物，用不同的方式，表达对同胞的关爱。
青海玉树地震发生后，中央和国家机关各部门各单位迅速行动起来，在全力组织抗震救灾工作的同时，积极开展向玉树地震灾区送温暖、献爱心捐助活动。
今天是广州亚运会倒计时200天，广州市民共同行动起来迎接亚运盛会的到来。
在战友们的眼里他平常少言寡语，但是工作起来雷利风行。
这个文化不光指的是一个唐诗宋词，其实包括政治、意识形态、文化、民族性格、习惯等等，比如说腾讯之所以能火起来，就是因为马化腾在他的国外对手当中，本土化了一个小小的细节，QQ火起来了，把他就带起来，这就是一个对本土的了解。
不过在今天我也采访到了在透水事故发生的时候，从井下升井的一个矿工，据他当时介绍，透水事故当时发生的时候，这些水来得非常急，甚至把周围的煤尘都带起来了，他甚至能够听到整个水呼啸而来的一些声音，小萌。
但是现在现实生活中间，由于我们一种发展观的不正确，我们的一些同志，把盖房子当成刺激经济的一种政策，这个房子今天盖起来明天就拆，盖一次它是一次GDP的创造，拆一次它又是一次GDP的创造，看起来这个GDP的数据是红红火火、热热闹闹，可是背后是盖房子成了大节目，这说明什么，就是说明我们的发展在一定程度上，已经把发展当成了目的，可是我们一定要记住，发展它永远只能是手段，我们要通过发展，让我们的老百姓过上更好的生活，更幸福的生活，更有尊严的生活，就在我们盖房子来说，我们盖的房子，希望让我们老百姓住上去之后，踏踏实实的，我们这一辈子，甚至我们的下一代，他都可以在我们这个房子里安居乐业。
请灾区的同胞们相信，十三亿兄弟姐妹，无数解放军官兵，将在这一刻再一次与你们紧紧相依，我们行动起来吧！玉树不倒！
吴勇：在组织部队出操，当时部队出操完了以后，可能跑得快一点的人，刚刚回到房子，跑得慢一点，还在往宿舍冲，我就感觉到好像火车开得非常非常快的火车，从大地上颤抖着就过来了以后，这个时候，我这个协调性还是比较好的，都站不住了，瞬间可以把你摔倒在地，我爬那个草丛（周围）树起来以后，我就听见耳边那种办公室的玻璃在碎裂，而后瓦砾在往下掉，塌下去以后，那个烟起来，就这种感觉。
主持人：那如今我们看到这个投资房地产市场就像三年前投资股票一样全民都已经行动起来了，现在我们就通过一个短片来了解一下。
而这个持久的现象里面包括两件事情，我刚才已经提过的，一个是产业升级，一个还有区域经济的平衡，所以我们应该把这个民工荒当做是一个逼使着我们国家在做政策制定的时候，除了要注意到全国的均衡区域经济的发展以外，还要把基础的这个劳力密集原来非常便宜这个行业，是不是还要留在国内，真的要好好思考一下，如果说是能够把产业升级的同时，把各个区域中西部都能够同时带起来的话，这才是我们这次民工荒用工荒能够得到最大的一个好处。
从我们地方来讲，调整产业结构，转变地方经济发展的方式，它真正是要做到我们要积极行动起来。
工信部门又是新组建的部，范围很宽，而且人员来自四面八方，还需要一个融合的过程，所以工作起来难度是比较大。
但是文章对韩国军方和一些右翼保守势力，在事件真相还没有调查清楚之前，就把这个事情与朝鲜联系起来表示了强烈的不满和愤怒。
目前在首都圣地亚哥，包括华人在内的受灾民众都已经开始在废墟上行动起来，用自己的双手重新编织未来。
另外，不少当地居民也自发组织起来参与巡逻，防止自己的财物被抢。
韦迪建议，在联赛期间将不是俱乐部主力的选手组织起来，根据年龄划分参加中国的各类比赛。
借着降雨的有利时机，广西河池等地迅速行动起来，抗旱抢种。
西南特大旱灾发生后，中央和国家各有关部门紧急行动起来，采取措施加大抗旱救灾力度。
此外，为了宣传ECFA政策，台湾执政党也纷纷行动起来，行政机构派出召集人，负责相关的宣传、说明、广告等。
面对青海玉树突如其来的灾难，即将完成灾后重建的成都市立即行动起来。
据了解，这个救助受灾群众的就餐点从地震发生的当天下午就建起来了，现在，不仅仅有武警官兵在工作，还有一些群众自发组织起来，为灾民提供帮助。
号，英国，美国、加拿大等地的华人社团积极行动起来，捐款捐物支援灾区。
美国、加拿大的华人社团积极行动起来，为灾区人民捐款。
在日本，许多当地华侨华人都自发地组织起来，共同观看了“情系玉树大爱无疆”抗震救灾特别节目。
我们这两年种树，我们想尽了各种办法，把羊全都圈起来。
汪永晨：全都给圈起来了，但是，这两位老先生，一个叫韩同林，一个叫林景星，他们是北京地质科学院的。
然后你看有韩国网友还说，真想把中国全都用塑料布盖起来。
窦文涛：对，人家把北京的大楼盖起来。
然后把咱们东北经济就带起来，朝鲜也受益，冰箱、彩电、洗衣机，包括咱出口的服装给他们，对吧？
灾情就是命令，在千里之外的深圳，来自政府和民间的救灾力量迅速行动起来，第一现场的报道组已经动身前往玉树县。
甘肃省认识到不能再等靠要，就行动起来，千方百计筹措地方配套资金：省市县各级财政调整支出结构，进一步压缩一般性行政开支，挤出钱来加大投入力度，另外到国家开发银行贷款32个亿。
这是在国外没有的，在国外我碰到很多教授他的孩子，那技校的就在技校，我们孩子的成长都跟家长联系起来，这种文化传统都催生了教育的竞争。
曹建军：对对对，比如说他们文体方面比较好，能说能带动活动的，那么就让他主持文体活动，把居民组织起来，更多地其实咱们的工作目的就是让老百姓更多地参与，并不是说我们每个人每天就我们几个人在这儿来服务，工作的。
所以说呢，根据他们的特点来分配，像刚才电话中的孔先生提到的，这些年轻人搞福利，搞社保这些工业，我们那儿也是起用的年轻人，现在给好多居民的工作，要通过电脑网络，就说这种跟科技上要联系起来，过去都是手写的一些档案资料，现在都要跟政府联网的，所以他们现在一过来，从电脑方面使用方面很快捷，使用上很娴熟，然后把居民的各种数据了解得很清晰，所以说像我们这儿两名年轻人，管这个福利的，每个月低保审核，还有劳动就业，还有残疾人这方面的工作做得非常好。
但由于小区一层住户每家都有一个院子，并且院子门直冲小区，本来绿化挺美，就让他们这么一搭特别难看，一家一家跟着学，就把公共的绿化全圈起来了，越圈越大，经过几次围这个地，慢慢他们就弄起围墙，有的就盖房，然后有的出租，一共九栋楼，每栋楼都是这样，一层，还有楼上，单元院子里都盖房，然后出租，他们自己得利了，可是住在这儿的居民怎么样呢？
就是这样，十几户业主决定组织起来进行维权，从区一级政府部门一直反映到市一级，而在这个过程当中，他们见到的一份由消协提供的开发商与建委的验收单据，让他们极为不解。
杨劲松：这需要和需求比较紧密的结合，而且它这种信息是具有专业性，如果说游客在网上去查这些资料的话，也要慢慢去筛选、也要慢慢去比较，这里面有一个寻找、筛选、鉴别信息的一个过程，对自己信息上说，他就能够帮我们供游客做到这一点，比如说河南的栾川一些游客就被组织起来玩，还有空房什么的，没有，哪些接待户他能够满足客户的需求，哪些接待户的信誉比较好，哪些怎么样都有一个很明显的信息。
村民：盖的是两层半，六百平米，原先没盖之前不到一百平米，因为我们农民的收入没有多大来源，天通苑这一成立以后，这边流动人口挺多的，租房的多，所以就想把房盖起来增加个人收入。
我们想是这样，生态环境好与农民收入要直接挂钩，我们怎么能够通过我们保护环境、提高生态环境的质量，与农民收入联系起来，这几年县委政府也在探讨我们加强生态的管护、建设力度，把这些与农民就业有机结合，首先要解决农民的生计问题。
利率利息信贷成本，如果所有的抑制价格的行为不和金融联系起来，它是控制不了的，因为中央政府它能控制的，刚才我已经说过了，主要是金融手段。
在迎世博过程中，上海各个区县的洋市民们都行动起来，他们来到社区，利用休息时间为市民开办了迎世博英语班，有空就看望敬老院老人、孤儿院小孩，把上海当成了第二故乡。
饱受干旱之苦的云南近日迎来了短暂的降雨过程，在云南省粮食主产区宣威，召开了全省春耕生产工作现场会议，农业部门迅速行动起来。
他宣布，从４月１５号起，世博安保工作正式全面进入实战阶段，要认真贯彻落实胡锦涛总书记的重要指示精神，始终把安保工作放在首要位置，进一步积极行动起来，以更高的标准和要求狠抓落实，确保实现平安世博目标。
全国工商联昨天（18日）发出通知，要求各级工商联组织和广大非公有制经济人士紧急行动起来，迅速向玉树灾区人民伸出援助之手，积极参加抗震救灾工作。
习近平强调，中央党的建设工作领导小组各成员单位和中央有关部门党组（党委）要进一步紧急行动起来，坚决贯彻中央政治局常委会议精神，恪尽职守、克服困难，在抗震救灾中充分发挥各级党委的领导核心作用、各级领导干部的模范带头作用、基层党组织的战斗堡垒作用和共产党员的先锋模范作用，为抗震救灾提供坚强的思想、政治和组织保证。
村支书朱昌国组织村里49名党员带头行动起来。
在此，我诚挚希望社会各界，一起积极行动起来，以不同的方式为玉树灾区的孩子们，为玉树灾区的人民施以善举，表达爱心。
扎西大同村村支部书记治扎才仁说：“（社区）有吃、有住，党和政府、解放军给了我们这么好的条件，把党委支部、活动室组织起来，给老百姓有什么情况反应的，给孤寡老人帮忙的，发放物资公平的（地方），还有组织社区服务站。
杨红：所以说也呼唤更多的媒体能够行动起来，能够把这个维权之路和相关的部门能够配合好。
就说这个前几天，小区旁边的外来工把自己家的狗给杀了，而且在这房子后面用木条架起来，把这狗给烧烤。
从政府的角度来讲，首先要取消有奖举报，从根本上釜底抽薪，要把这个制度规范起来。
文章还提到，位于上海闵行区顾戴路的1500亩地块，原本用于为上海低收入居民建造经济适用房，但盖起来的却是高档商品房。
另据报道，前昨两天是青海省玉树县发生地震后的第一个双休日，为了帮助玉树灾区的群众渡过难关，上海社会各界积极行动起来，主要以捐款的方式为灾区人民奉献爱心，提供援助。
这沙尘暴够厉害的，就这样，到了第二天早晨闫德伦再出门一看，街上广告牌有被风吹落的，护栏有被吹倒的，城郊大片的棚膜被吹破了，而且道路上到处是一堆一堆的沙子，能用铁锹直接铲起来。
对于这些村庄的封闭管理模式目前也引发了一些质疑，中国社科院的研究员唐军他就认为对流动人口倒挂村采取圈起来管理，有可能会使流动人口心里觉得不舒服，引发不必要的社会矛盾。
周卓：前不久，一个六十多岁老先生膝关节下面长了一个像拳头这么大的囊肿，却没有钱做手术，通过大使馆找到了我们，没有东西，我们只能借人家亚斯丁的手术间用一下，剩下所有的都是我们在医疗队里头给他准备的，连手术消毒完铺的单子都没有，我们把我们床上自己的单子包起来，送去高压消毒，很顺利的把囊肿切除了。
王宁：在这个行业当中，可以说没有什么国营企业，都是民营的、私营的很多，你如何把他们规范起来，确实是有难度的。
周卓：前不久一位60多岁的老先生，膝关节下面长了像拳头这么大的一个囊肿，却没有钱做手术，通过大使馆找到了我们，没有东西，我们只好借亚斯丁医院的手术间用一下，剩下所有的都是我们在医疗队给他准备的，连手术消毒完铺的单子都没有，我们把我们床上自己的单子包起来，送去高压消，很顺利地把囊肿切除了，没有谈一分钱，他就一直这样（真主，保佑，非常感谢我们中国的医生。
萨拉：家具是二手的，这些东西都是我们在网上找到二手货，再布置一下，装饰一下，比如说那沙发不好看，我们就用沙发套给套起来，那是我亲手缝的。
王莹春：对，事实上强了就会把，由于它的风力很大，就会把地面的沙带起来，通常它会卷到五千米高空以上，甚至到十几公里。
马小朵：当时去了唐人街，纽约唐人街，去看了一个华人互助会，就是早年去美国的华人，他们后来就帮助后来在唐人街上餐馆里面打工，很多这样的事，打黑工，他们就组织起来，帮他们掏工钱，教他们学英语，找工作这样的互助会，我们就去参观去了。
但是我们可以互助，我们可以组织起来，我们可能就会得到一些经费的支持，也会有一些愿意帮助我们的人帮助我们，你只是在里面起到一个桥梁，一个平台的作用。
在这个过程中他们就不断去找3楼协调，3楼那管子都包起来了，他是07年装修的，究竟是哪根管漏水，究竟是什么情况还得打开管才能看。
因为那花那么好，我们开始还以为他是园林工人，他搁在一张报纸包起来了。
郝先生的意见是说我们应该集体行动起来，这样能够引起相关部门的足够重视，它才能够促使惠普公司召回问题产品，是不是也有这方面的可能呢？
全国现在已经行动起来了，社会各阶正在积极地开展各种形式的抗旱救灾行动，刚才我们也知道，当年北京赴云南的知青已经开始行动，他们在把当年知青的力量拧在一起，三位就是我们当年的知青的其中三位。
但是大家马上，知道那边的旱情之后马上就开始行动起来了，我们现在其实特别想知道，在您当时下乡的时候，那个时候的云南是什么样子的呢？
旱魔笼罩之际，在我们大家共同守望春雨之时，别忘了有我们13亿的华夏子孙，有你有我，在这里希望通过电波听到我们声音的听众朋友，让我们积极地行动起来，各大基金会，各大慈善机构都已经开通了捐助的通道，请大家共同伸出援助之手，有一句话叫上善若水，天水无甘霖，爱心可为水。
那么在新的社会中，我们现在出现了这些刚才谈到的内容，我觉得这些现象之所以出现，从某种意义上来讲，和社会的多样化和宽容性以及殡葬文化的多元化是紧密联系起来的。
如果是个别的，是一个具体管理的工作人员，那还好办，比如说他因为图财害命做了坏事，但是作为相当于医院的一把手和二把手，他如果组织起来，全院集体行动这么干，这是一个集体犯罪行为。
我们再来读几条听众发来的短信，手机尾号7856的听众说，这次灾难灾情不容小觑，损失不容乐观，救援不可大意，有志者一定要行动起来。
北京网友行动起来，用我们的立足能及来奉献爱心。
救人、治伤、捐助，全国各地迅速地行动起来，解放军和武警部队官兵充分地发挥了抗震救灾的主力军和突击队的作用，而普通的民众则是用人力、物力、财力或者是其他的实际行动向玉树地震灾区伸出了援手，一方有难，八方支援，这句话在大灾大难面前得到了最好的诠释。
樊豪军：是会造成困难，因为昨天下午大概两点多钟的时候下了很多冰雹，起大风，因为这个地方本身到了两三点以后，大风一起随着风沙起来以后，飞沙走石，人都看不清，所以关键很多的航班就不能起飞了，这样护送伤员就要过夜，就带来了一些困难。
他强调，要以对人民生命安全高度负责的精神，立即行动起来，加强学校、幼儿园安全保卫工作，为孩子们学习成长创造平安和谐的社会环境。
从昨晚开始，玉树地震灾区遭遇震后最大一次雨雪天气，救援部队官兵与当地各方力量紧急行动起来，采取措施确保灾区群众生产生活正常。
韩国当局强行把“天安”号沉没事件与朝鲜联系起来是在“误导国内外舆论”。
他强调，要立即行动起来，把学习贯彻中央新疆工作座谈会精神作为当前的一项重大任务，以只争朝夕、奋发有为的精神，抓好中央决策部署的贯彻落实，切实肩负起推进新疆跨越式发展和长治久安的历史责任，为加快建设繁荣富裕和谐稳定的社会主义新疆作出新贡献。
记者：您现在看到的是我国自主研发的第一台搭载了v12发动机的豪华轿车，这款发动机不仅马力强劲，而且工作起来噪音低，震动小。
社会各界要积极行动起来，从自身和点滴做起，厉行节约环保的生产方式和经济活动，养成绿色合理的消费行为和生活习惯，共同建设资源节约型、环境友好型社会。
月18日，人民网、新华网、光明网、央视网、国际在线等11家中央主要新闻网站联合发出了“行动起来，为健康的网络文化添砖加瓦”的倡议。
他强调，要以对人民生命安全高度负责的精神，立即行动起来，加强学校、幼儿园安全保卫工作，为孩子学生成长创造平安和谐的社会环境。
主持人：岩松，我们来看一下中央政法委书记周永康同志表态，他说要立即行动起来。
就在昨天，中央政法委书记周永康说，要立即行动起来，给孩子们的成长和学习提供一个平安和谐的社会环境。
一个是上级工会在保护下级工会干部的时候，要有理直气壮，一种胆量，一定要旗帜鲜明地出来保护，同时工会干部在工作活动的过程里面，还必须要有广大的职工对他的支持和理解，否则他受到打击报复的时候，仅仅是上级机关对他的保护还不够，还要广大的工人群众也要行动起来，去保护这样一种工会的干部。
没错，但这个只是博弈的一个条件，如果说一个企业要开的话，那么无论如何他是需要工人的，如果在这里面的工人，大家能够组织起来，只要你企业想运行，毫无疑问的，工人就可以获得谈判的这样一种能力，议价的能力，我们刚才谈到短片里面，工会主席讲了一句话，我真的是心里很沉重。
实际上两部法律最新规定，早在两年前就已经开始调研和征求意见，但是两个新规昨天一公布，很多媒体还是把它和河南赵作海案联系起来。
我觉得专家出来这是一个好事，但是我们更希望专家在日常的生活中，替我们来扮演耳目，替我们盯着，不要让张悟本这个已经变成这么高的墙的时候，最后大家一起去拆，这个成本太大了，让这样的假墙能够不长起来，不建起来，才是最好的。
今天我也看了一些资料，有一些环境方面的专家也出来说，说如果因为它毕竟是在湿地之上盖起来的建筑，如果把它拆了，对于湿地的损坏已经是不可逆转的了。
情人湖现在已经被埋了，而在上面盖起来的别墅仍在热卖，我们来看一下。
我们现在姑且先把它圈起来，流失的是整个社会的中坚人群，受过良好的教育，说流利的英语，有多少年实实在在的工作经验，还要有自己的六位数字的财富，这些人才能够进入到国外的门槛中去。
行动起来的不仅是加拿大，同样在高考前夕，澳大利亚、美国、法国等国的驻华签证官，也通过各种方式表达了对中国留学生的欢迎，并表示他们的签证政策宽松，对中国留学生非常有吸引力。
刚开始的我觉得还可以理解，刚开始家里有钱了，它不一定急着给孩子，给长辈分钱，先咬咬牙，咱把房子盖起来，别天天被雨淋着，接下来咱们想办法把硬件，路都修上，咱们能生存下去，再往后，您不能说是，有了房子了，咱盖二层，拆了盖三层，拆了盖四层，每一个住在里头的人敲着锅碗瓢盆，穷得叮当响，这不行。
新华社》记者调查，在清水河县王贵窑乡政府辖内的县城新区，三年前就建好了清水河县党政综合办公大楼，但至今没人进驻新区办公，新区还有八座没有建成的烂尾楼，有的盖起来一半，有的只打了地基，新区距旧城26公里，占地5平方公里，建设花费上亿元投资，由于未得到有关部门的审批手续，这座半拉子新城只能以违规建筑名义矗立在荒山之上，清水河县副县长韩宇说，1998年，当时一位上级领导到县里考察工作，认为这里交通不便，妨碍经济发展，不如选一个地理位置稍微好点的地方建新区，县领导开始考虑造一座新城，曾选中一块地皮，但因占地问题未解决，只能作罢。
马光远：“涨”声响起来，我们看到这个所有的蔬菜价格的这种上涨，有可能推动整体物价的一个上涨，那么会不会，这个未来会不会持续呢，我倒觉得现在大家有一个侥幸，就认为是蔬菜价格上涨具有季节性因素，我倒非常担心可能是成本一种推动，如果是成本推动的话那么这个“涨”字可能还会继续走下去。
霍德明：这个经济利润在那里，我更注意到卖房子的人也不简单，第一个，农民他肯定拥有这个宅基地，他是一部分，但是我觉得要把小产权房盖起来的时候，可能更需要村镇干部，因为他可以把所有的这种集体的土地、宅基地，把它聚集在一起，然后盖一个比较大的小产权房的甚至一个小区，当然在这个里面还有开发商，所以我想，能够把这三方的利益都纠合在一起，它这个盖好了房子卖这些人，这个方面牵涉到利益更是大了，更不用说从90年代开小产权房就已经开始在我们的南方，比如说广东开始兴起了，到现在已经十年以上了，纠结了这么多年的，已经居住在小产权房里面的居民的话，这个人数的众多，所以我说治疗上的困难不仅是经济上的问题，同时还是法律上的问题。
陈炳才：对，这个上面架起来的是两个国家国旗，我想他是想表达一种中美在战略与经济对话的航船上，那么合作扬帆来前进，迎风破浪去前进。
今年4月，总统奥巴马做出了部分解禁近海石油开采的决定，然后随后的墨西哥湾漏油事件让奥巴马感到，美国必须行动起来加快清洁能源开发，面对正在受到黑色原油威胁的墨西哥湾沿岸地区居民，奥巴马呼吁，我们不能留给孩子们这样的未来，墨西哥湾沿岸的灾难是最痛苦，最强烈的警示，拥抱清洁能源未来，正当其时。
如果把美国“X-37B”问题上的低调和核弹头数量公布的高调联系起来看，似乎能够感觉到，美国现在对自己的军事装备和这种战略性武器在进行一个结构性的调整。
但是等离子体有一个重大的问题，就是我们都知道，飞船返回的时候，我们"神6"返回的时候，大家知道有一个黑障时期，黑障时期就是从空中下来以后高热造成整个飞船外层有一层离子体把它包起来了，离子体就造成通信通不出来。
在启动响应之后，相应的各个部门都要联动，包括武警、公安、民众，各个部门都要行动起来，大家一起都会投入到抗洪救灾之中。
下一步就是如何把猎鹰和带动苏木塔什乡，文化和经济发展的产业链条环起来，苏云与乡里众领导决定，放大柯尔克孜族猎鹰这张名片。
丁德龙：在中间的位置，戒指，下面呢，我还要用一把锁，把戒指和绳子三者锁起来。
我们赶紧进餐厅看一看，那一进门我先注意到这个吊顶，原来都是废旧啤酒瓶子用尼龙网给兜起来的，那晚上把灯光打开一定特别有情调，另外，你看这个吧台，也都是用了废旧的建筑材料，有机玻璃做成的。
为迎接世界海洋日，海蓝之谜联合《中国国家地理》，日前在北京举办“珍爱海洋”图片摄影展，希望通过直观的方式将海洋的美丽与忧伤展现给大众，从而呼吁人们行动起来，共同打造新的“蓝色”环保时代。
此外，鉴于泰国北部和东北部的“红衫军”也已开始行动起来，泰国政府决定将东北部5个府纳入紧急状态法实施范围，从而使实施紧急状态法的府增加到22个；同时将17号和18号定为公共假日，以方便政府处理当前的局势。
声明说，韩国当局强行把“天安”号沉没事件与朝鲜联系起来是在“误导国内外舆论”。
提到意大利，就会与文化、时尚、法拉利等联系起来。
发生动乱以后，许昌荣说他们公司的人自动组织起来，每天有一个轮流值班，瘦弱的许昌荣其实胆子挺大，他值班的时候经常跑到北京宾馆的五楼平台上用手机拍下战乱的视频。
不管爱尔兰人在世界的哪个角落，音乐都会把他们联系起来。
其他孩子也被当地的教育部门组织起来，转移到临时安置点，等待家长到来。
査建英：对，确实是有一种美国的气派，说不清楚，跟美国的性格是联系起来，因为我那时候学英美文学，我印象最深的一句文学评论就是跟车有关的，是什么呢？
王蒙：这事我是碰到过，这事跟上访联系起来就另外一回事了。
在中国中铁电气化局一公司迁安至曹妃甸铁路施工现场，记者见到了巨晓林，他的质朴、憨直让人无法和那些骄人的成绩和效益联系起来。
那么就在本周一的时候我们看到中央政法委的书记周永康就表示，要立刻行动起来给孩子们的成长和学习提供一个平安和谐的社会环境。
那么现在应该说各个部门已经紧急地行动起来了，而且包括其实咱们北京市一直非常重视这个校园安全的工作，对于这块大家伙在平时接送孩子的过程当中，和孩子交流的过程当中您还有哪些好的意见建议和问题，那么在下半段的节目当中可以继续和谢局长和张学平副处长直接来交流，别忘了我们的热线电话65150822和65150833，发送短信到平台上来10628821073。
而且是各个部门一把手，凡是涉及到校园安全的那么都包括比如卫生，包括谢局长说到的城管、工商，凡是涉及到的相关部门都重视起来，都行动起来了，那么您做了这么多年学校的安全保卫工作，您觉得目前该需要做哪些，还有哪些薄弱的环节应该是加强的？
刚才讲到这些都是我们身边的事，如果我们大家都这样行动起来，我想我们这个城市肯定会更低碳、更美好。
我觉得消协现在这个工作就是组织起来大家，存在这样问题的，有极端用户，一个大妈手机里存了一千块钱，一辈子都打不完这个钱怎么办？
组织起来，请法律专家，我们去告它。
张恒顺：她说得非常好，确实我们国家的工会长期以来有一个体制上的问题，但是这个问题我们现在正在不断地去创新，比如说企业内部的工会，因为我们原来传统的《工会法》规定企业内部的工会不管是专职的还是兼职的，他的工资当然是由企业来发的，这个体现在我们国家一种文化理念，我们推动企业的和谐发展，作为企业的工会组织也应该配合企业行政更好地做好企业的经济发展，动员员工参与企业的经济建设，他的功能是多方面的，但是我们现在也强化了企业外部工会的建设，特别像咱们北京市，我的职务就是职工援助中心的主任，我们外部现在非常强调当企业工会反映出一些问题，或者他们确实有些问题不太好处理的时候，或者是碍于面子，或者因为种种经济关系，我们外部的工会可以介入，我们有介入机制，甚至我们给职工很明确的，就像我们24小时服务热线12351，你只要打过来以后，我们企业工会、上级工会、外部工会是联系起来行动的，也就说确实侵犯了职工的权益，我们是要干预的，另外我们可以向政府的有关部门反映，一块到企业去进行监督检查，这个机制我们是长期存在的。
有些企业还没有组建工会，一方面我们要广泛地向职工宣传，组织起来切实维权，职工应该尽快地提出加入工会和组建工会的要求。
或者给你组织起来，就像听证会似的，大家一块听呗，我就说了，这个药价就这么高，那你怎么办呢？
我记得前几年我就提过这个建议，我就想着，咱们在50、60年代，那时候出行主要靠洋车和人力三轮车，那时候政府有办法，把这些人组织起来，成立运输合作社，我想那个办法，国家既然又能给他管理了，又能让他有比较踏实的工作，另外，人们的出行也方便、也安全，因为他是有组织的，甭管车也好，人也好，车上有编号，人出行放心、安全，他也不敢惹事，也不敢坑人，也不敢害人，所以现在咱们也这样，咱们小区这么多，最后这一公里怎么办呢？
现在这种糊弄不成，你要给他组织起来，根据需要量，我组织这个也叫运输合作社，你可以收他点费，这样国家也对他们有所管理，他们也有组织，干得也放心，居民出行也安全。
白琳：好的，尹先生，谢谢您，我们明白了他的意思，把很多的不正规的东西希望政府能把他们组织起来，把他们变得正规合法化，是这样一个建议。
吴江：但是就这个具体情况我建议您还是应该去正规的医疗机构，可以带他去看看，看看什么原因，比如说经常的干咳等等，因为按照不要都想着，我们这边要特别强调，我们很多乙肝病毒携带者心理负担比较重，总是说我这儿也不舒服那儿也不舒服，好像都会把它跟乙肝病毒相关联起来，所以首先要解决一个心理负担的问题，我们不要把所有的一些病症都跟乙肝病毒携带状况联系起来，第二个她刚才也问了一个问题，乙肝病毒携带者要不要治疗的问题，我们首先要说治疗的话，一定要去规范治疗，特别强调的是一定要规范治疗。
那么现在我们面临着很多矛盾和问题的挤压，我们物业公司所有的员工都应该有这种紧迫感，首先把我们自己规范起来，然后才能把一些矛盾问题解决了之后，我们才能发展，才能往更高的水平上，甚至往产业化方向发展。
那么能解决的就是尽快的，或者明确各方义务的条件下，让业主更快地组织起来，更快地在市场博弈过程当中，形成自己的优势地位，不像以前一盘散沙。
黄伟：刚才谈到了有很多的小企业，小门脸或者是小饭馆，他可能也就三四个人，十几个人，那么对这样的一个用工行为，或者在这种用工环境里面，员工想如何维护好自己的权益，我们就可以通过工会组织，通过工会组织正常地把自己的诉求表达出来，工会组织责无旁贷要替你维护你的权益，有很多的形式，工会的建立有很多的形式，大的企业可以建立自己的工会，像刚才所谈到的这些小企业小门脸，可以通过区域的这么一个方式，你比如说我们某一个街道，或者是某一条街建立一个工会联合会，给大家都组织起来，我们建立这么一个工会联合会，有这么一个组织可以代表你的权益。
要把这些专家真正组织起来用到实处，政府第一个要做的就应该是宣传普及医药卫生知识，而且是要大力宣传普及医药卫生知识，我们中国的老百姓应该说医药卫生知识是比较困乏的。
也就是说凡是有职工的地方都要组织起来，那么只有职工组织起来，才能更好地维护之规的合法权益。
那么把职工组织起来，我们在这个里边建立一个工会服务站，职工就到工会服务站，在工会服务站建立工会。
他强调，要以对人民生命安全高度负责的精神，切实履行维护稳定的第一责任，立即行动起来，加强学校、幼儿园安全保卫工作，为孩子们学习成长创造平安和谐的社会环境。
周强：对，大家一起行动起来。
朱自清：到第二天上午10点多，我们20多顶帐篷全部架起来了，当天就收治了15名伤员。
经理世界首席记者冀勇庆在撰写《华为的世界》一书时，曾经采访过多位华为驻海外的员工，有一位华为员工曾告诉他，要倒下4拨人，才能起来一块市场：第一拨人是最早去海外的，他们主要是去了解当地电信市场基本情况，同时了解当地的商业环境和风土人情，第二拨就开始在当地租办公室，找代理商做市场开拓，由于当时华为在海外的知名度不高，大的运营商都不理他们，第三拨人开始进驻海外市场，开始有一些小订单，到了真正的大兵团作战已经是第四拨人了，已经是2003年了，这时候华为的国际化才开始慢慢的开花结果。
有法律专家指出，在发生多起校园安全事件后，政府部门积极行动起来，在短期内能有效震慑犯罪，也能减少社会恐慌。
有消息称，泰国北部和东北部的红衫军也开始行动起来，意图增援曼谷，并在当地制造一些混乱。
其中，沪上生态家案例注重将传统建筑特色与前沿节能环保技术紧密联系起来，不仅适合推广，也让我们捕捉到未来城市生活的脉动。
这么来说的话，被吹翻的简易房保不齐就是去年冬天就这么随便盖起来的。
刚开始收入不稳定，今天赚钱明天赔钱，所以马莉从出生就是跟着姥姥长起来的。
明儿就是六一了，为了让孩子们开心，家长们早早地就开始行动起来了，为小孩选购礼物。
再来说抗洪抢险前线的事，抚州唱凯堤决口之后，数以万计的灾民牵动了社会各界的心，各级政府有关部门及时发动有利的久远，社会各界也纷纷行动起来，为抚州抗洪抢险救灾出钱、出力，这是昨天下午三点来钟，江南都市报的记者在唱凯镇转移群众现场，无意之中撞见了感人的一幕。
何勇：我们全区目前191个大院，就类似于大院，或大或小都是流动人口，在这个大院里边我们目前是46个新居民互助服务站，1至3月份新居民互助服务站通过它的建立，流动人口参与的意识强了，我们新居民里面有在家带孩子的，不上班的，有乐忠于公益事业的，我们把他们组织起来，我们叫新居民互助服务站的互助队员，通过自我服务、自我管理、自我教育，能够使我们的流动人口普遍地能够上升一个档次，提高一个档次，我们就在这个新居民互助服务站，通过这个平台，使我们的政府一些职能部门，为市民服务的部门，他的服务项目更多服务到我们新居民群体当中，我们的政府对我们北京的市民是一个什么样的服务，那么同样把这个服务拿过来，为我们的新居民进行服务，确实要有一个过程。
我们甚至规定北京，可以把全国高端科研机构，那些搞技术开发和产业化的那些专家和名人，有一个机制联系起来，聘我们的顾问，有的顾问头衔和名义以后，这些顾问可能就会给咱们带来一些技术创新和产业化的信息。
这样不要搞成跟城里一样宾馆式的发展，再把当地的农副产品组织起来，上次我们就碰到一个很现实的情况，去了一个都是各个家庭，一下子要买一百斤土鸡蛋，他真不太好弄。
张东升：对，你不能说你是很受尊重的，你是主人，你是很令人羡慕的，但是他每天工作比别人时间长，每个月拿的比别人少，生活起来别人能去的地方他们又全去消费，他养活孩子都很困难，那叫什么有尊严地生活。
所以像这些，觉得都应该纳入，这是我们自己直观的体会，你给它组织起来，你大剧院白天他不演出的时候，他可以参观的，他们有开放。
牛继生：对，你把它这个联系起来，我觉得你看完了故宫，上大剧院，门对门。
张路：那这个也算是北京一个重要的旅游资源，也应该要统筹规划起来。
现在你不用去安排，你可以介绍若干个地，因为你一和购物直接联系起来，现在是旅游一大忌讳，他老怕你带有强制购物的色彩，然后你吃回扣。
张路：咱们聊了这么多，您这分几个层次，第一个就是旅游局主管的古迹、胡同什么的，应该是跟奥运场馆这一类的著名的这些地标性建筑联系起来，这个是要好好统筹安排的。
就是我先采取一切手段我先拿到地，然后我尽快把房子盖起来卖钱，我就卖钱，我资金马上回笼我再投入新的项目。
第三就是咱们国家搞的导航北斗目的就是为了我们国家一开始搞北斗不能走美国西方那个路，搞导航这个事情卫星要搞全球的，用二十几颗、三十几颗把卫星全都包起来，你的船、飞机，走在地球任何一个位置任何一个时间都能看见最少四颗卫星。
我们随便来讲就是要用很多卫星把地球包起来。
不用很多卫星把地球包起来，而是用少数的卫星都放在同步轨道上，这样都是在我们国土上空，完了再加上几颗和同步轨道有过角度的这样高轨道卫星，那么用十几颗卫星就能把我们国土面积之内加上我们国境周边，因为咱们船近海肯定还要出去的，在这个范围内起到导航作用。
什么时候盖起来的？
认识邓琳是从她的博客紫笛依扬里面，随着鼠标的移动你会惊叹于那一张张在峡谷山涧中他驰骋蓝天白云的身影，可现实中的邓琳出现在我们面前的时候，估计你也会和我们一样，很难把眼前的这个20多岁，留着长发，梳着齐刘海的大眼睛女生，和这项极具挑战的攀岩运动联系起来。
一遇到大雨，曾经给我们泡过几回，地上的鞋都给泡起来了。
即便如此，希望行业能组织起来建立一个完善、规范的货运标准；否则在这种混乱的体制下，不但客户的利益受损，也不便于客运站自身的管理和运营。
在这个垃圾楼的前面有一块300多平方米的空地，这个串店他给圈起来了，等于成了串店他经营的场所了。
在这里，我们希望不管是公交部门还是电信部门，都能更积极行动起来，提高效率，尽快解决问题，让坏了一个月的一卡通充值点尽快恢复营业，别再让老百姓跑冤枉路了。
特别上学的时候，是一个暑假的开始，你会觉得几年级，下一个生命阶段是什么，所以我觉得每当想起奥运会或者一届世界杯的时候，都会跟我当年在干什么联系起来。
但是这个城市曾经是以不爱说英语著称的，而且那个我在去巴黎之前，我在欧洲工作嘛，我在去巴黎之前，曾经被人家警告过，说你最好了解几句法语，要不然的话你碰伤一个非常刻板或者说非常傲慢的法国人的时候，你一句话法语都应付不了的话，你可能户觉得生活起来很困难。
那时候都靠着自生自力，政府不管，一代一代往下传，走一代还有两代，这两代都长起来了都可以经营了，买卖还留着，这些老字号都是这么一代一代传下来的。
朱秦：不过实事求是地来说，北京的玻璃管的现状确实有很多博物馆已经行动起来了。
如果把这两点联系起来看，美国航母黄海军演，就不由让人怀疑它到底有哪些真实的意图，是像外界所说的威慑朝鲜，还是针对中国的军事窥视、窥探，甚至是挑衅呢？
林天琼：4万亿到底应该后面有几个零，各位可以伸出双手来看看，基本上双手是不够了，4万个亿的台币，后面有12个零，那么4万亿元对我们来说是很大一个数字，那我把它数据画起来给各位看一下，4万亿到底呈现是一个什么样的结果。
采访苏泽群：以后规划部门、国土部门和工商、经贸部门要建立联系渠道，将开业、发证等工作联系起来，督促配套市场按时开业）。
会议强调，目前全国已全面进入主汛期，各地区、各有关部门要迅速行动起来，以确保人民生命安全为中心，以确保大江大河和大中型水库安全为重点，切实加强组织领导，认真落实应对举措，有力有序有效做好防汛抗洪救灾工作，最大程度降低灾害损失。
今天是第21个世界人口日，国家人口计生委和第六次全国人口普查领导小组办公室发出倡议：所有人都行动起来，如实申报，为人口普查做贡献。
全党全国要积极行动起来，坚持育人为本，以改革创新为动力，以促进公平为重点，以提高质量为核心，推动教育事业在新的历史起点上科学发展，加快从教育大国向教育强国、从人力资源大国向人力资源强国迈进，为中华民族伟大复兴和人类文明进步作出更大贡献。
淮河流域防汛抗洪工作会议18号在安徽召开，会议要求要贯彻落实胡锦涛总书记、温家宝总理的重要指示精神，紧急行动起来，在已有安排部署的基础上进行再动员、再督促、再落实，有力有序有效地开展防汛抗洪救灾工作，为促进沿淮地区经济社会又好又快发展、保障农产品供给和国家粮食安全提供有力支撑。
今天，“世博会长江水生生物养护宣传周”正式启动，105位两院院士向全社会发出“行动起来、保护长江”的倡议。
舟曲遭遇特大山洪泥石流的消息传出后，第一个抵达县城的救援队就是这支由党员和民兵自发组织起来的沙川村党员突击队。
擦干眼泪的舟曲人积极行动起来，他们要为家乡的抢险救灾出一份力。
甘肃舟曲特大山洪泥石流发生后，中央和国家机关各部门各单位立即行动起来，在全力组织抢险救援工作的同时，在广大党员中积极开展向灾区送温暖、献爱心捐助活动。
因此从策略上来说，可能当地之所以这么拆，拆得这么快，拆得这么彻底，其实应该说他们是意识到了这就是文物，他要做的就是我不能让它成为真正的文物，因为一旦成为文物，楼房盖不了，钱赚不到了，所以最好的办法就赶在你还没有来发掘之前，还没有来认定之前，我先把它拆了，拆了以后，你没法认定了，所以我的楼房还是可以照样盖起来。
再来看一看“爱飞无限”这位网友的观点，“污染企业之所以不重视通报批评，是因为生产力远大于处罚的金额，而且长期以来，当地政府为了财政收入和GDP的增长也会保护这些纳税大户，治理企业排污，首先要加大查处和惩罚的力度，还要将污染情况与企业发展和官员的政绩联系起来，保护生态环境健康发展，为子孙后代多保留一份净土”。
刘颂东：我们把他组织起来，大家互相学习，根据这种新的形势，我们有些工作更超前一步来做好，可能各方面宣传工作还需要进一步加强。
主持人：真是这个烈日当头，你还别说，现在生鸡蛋也许真的不好买了，刚才刘戈介绍了，在一个地方有人做了一个尝试，我这儿也找到了一组图片，这是有一位记者他在长沙做的一个实验，长沙当时是高温，你看他在这个下水道的井盖上，打开了一个鸡蛋，然后当时他放了一个温度计来测了一下，据说当时地表的温度是50度，所以这个鸡蛋就开始在那煎了，到第三幅画面的时候，他用手已经可以触碰这个鸡蛋了，说明它的表面凝固了，开始变硬了，到第四幅画的时候，他已经可以把这个鸡蛋铲起来了，虽然说这样的一份乐观和豁达，是值得赞赏的，但是对于那些在高温下坚持工作的人来说，生命的安全其实是一个非常严肃的话题，我们接下来来看一看，媒体针对这样的一个话题发表的一些评论。
牛刀：最主要的手法，有的就是什么呢，挖坑待建，他就是把地圈起来以后，挖一个坑在那里，告诉地方政府，我已经动工了，至于建怎么建，他就一直就不动，就是一个坑在那里，两年，三年，甚至五年过去了，还是一个坑在那里；第二个手法是分期来建，分期建设，他一块本来就是个十来万平方米的地，开发一个几十万平方米的住宅，然后他分上一个五期，六期，七期，一期推个一点点，一两栋出来，一期推个一两栋出来，这样从第一期等他建到第七期，他的房价已经翻了十倍都不止了，比方说深圳就有一块这样的土地，他当时呢，房价推出来才2300，在深圳的龙岗，现在还没有建完，现在建第七期，从2003年开始建的，到现在第七期，房价呢已经到了23000了，所以它翻了十倍了，它这个完全就是说这个土地增值很快。
如果要是把三艘核潜艇出现的事和"环太平洋"军演联系起来的话，感觉美国现在正在检验或者是演示它的一种大规模的作战行动。
各地区各部门要迅速行动起来，深化领会中央战略部署和任务要求，把思想和行动统一到中央精神上来，科学把握教育改革发展中的重要关系，正确处理公平和效率、规模和质量、政府主导和社会参与、整体推进和分类指导、尽力而为和量力而行、立足国情和面向世界、改革发展和维护稳定的关系，探索符合实际的教育改革发展途径，以务实措施实现教育发展目标。
中共中央政治局委员、国务委员刘延东在总结讲话中指出，各地区各部门要迅速行动起来，正确处理公平和效率、规模和质量、政府主导和社会参与、整体推进和分类指导、尽力而为和量力而行、立足国情和面向世界、改革发展和维护稳定的关系，探索符合实际的教育改革发展途径，以务实措施实现教育发展目标。
暴雨引发的洪水导致城区出现内涝，水库出现险情，农田受损严重，各地紧急行动起来，开展抗灾自救。
正在他们在水中挣扎的时候，由当地消防员和警察组成的营救队伍也行动起来。
为应对暴雨，丹东市已经积极行动起来，组织部队官兵、武警战士、抢险干部群众达4.3万人，随时参与救灾。
温家宝要求各个工作组和地方党委、政府紧密配合，立即行动起来。
舟曲灾情牵动着各界人士的心，各地的民众和企业纷纷行动起来，向灾区捐款捐物。
但舟曲人很快擦干眼泪，积极行动起来，他们要为家乡的抢险救灾尽一份心出一份力。
随着大陆观光客持续增加，台湾观光产业的相关投资也热络起来，台湾有关机构预计，今年年底之前，会增加超过1000间的星级饭店房间。
甘肃省舟曲县的特大山洪泥石流灾害发生后，各个方面都积极行动起来。
参赛运动员组织起来，齐声高喊“舟曲加油”
生死关头，当地群众也自发地组织起来帮助过往群众，还在老街村村口设立了路标路牌，为过往群众指引道路。
为了确保今年的粮食产量，农场主们和地区政府已经积极行动起来，共同抵御蝗灾。
希望社会各界积极行动起来，节约用电、合理用电，尽量避开用电高峰时段。
希望社会各界积极行动起来，节约用电、合理用电，尽量避开上午11:00-13:00、下午16:00-18:00用电高峰时段。
但是你看第二张，中国的女阿根廷的女球迷，说到做到，阿根廷输了球，她就整这事，我为什么把这两件事联系起来，挺有意思，就是说很多人在说苏亚雷斯是不是不道德，人家虽然是乌拉圭的国家英雄，不道德。
查建英：我看过杭州一个，给迁移的农民赔偿，盖起来的小区，我当时带一个印度的研究中国的城市化这么一个团去，结果印度的学者一看都傻了，说怎样这么漂亮的小洋房，就跟别墅一样，因为我们中国学者返过去看过他们的贫民窟，贫民窟简直惨不忍睹。
许子东：在绿草地上休息要占地方，结果他们的方法也是挺奇特的，脱下鞋子放在四个角，把袜子连起来，圈起来，这块地方是我坐的。
南亚海啸的时候，全世界各地的组织都去印尼那儿盖房子，但那个房子是盖比如说老百姓，那个地原来就是他的，你盖房子随便怎么盖，马上赶快盖起来再说。
这么漂亮的房子，你看看这一场，咱们再看后面这两张照片，失踪也是38个人，你想刚盖起来的，新建的房子，所以有人就疑问了，是不是这个地方适合人居住，你再看下一张。
这个洛克菲勒被日本人买走，那就是日本人的了，就不是美国人的了，但这是美国人盖起来的一个标志性建筑，美国人当然心里自己会有这样一个担忧。
现在就像尹老师刚才说的，中国随着“10+1”，包括我们的零关税，特别是我们中央提出来加快转变经济发展方式，我们的西南地区、西北地区如果一旦产业的天花板顶起来，跟东盟之间会形成一个更加紧密的经济联系。
因为我们要知道，每当提到西班牙斗牛，可能这个运动很残忍，但是我们不会说西班牙人这个民族很残忍，我们从来不会把这个运动和西班牙人联系起来，我没有想到。
那会起到非常重要的作用，因为上合组织我们看得非常清楚，它跟美军反恐不一样，因为美军的反恐它是推翻了一个当时的政权，然后建立一个新的政权，他在这里头遭到了可以说大部分阿富汗人的反对，它的占领式的反恐作战形势，在这里遇到很多困难，打了这么多年，现在没打下去，吞也吞不下去，吐也吐不出来，而我们上合组织这里边我们的反恐都是合法政府，大家组织起来，拥有共同利益，面对共同威胁，我们组织起来的这种反恐的作战，所以它有广泛的基础的，而且受到上合组织各个国家人民群众的坚决支持的，因为恐怖主义对这些国家的遭害，我们从这次吉尔吉斯斯坦和其它国家动乱我们就可以看得出来，恐怖主义对各个国家威胁，经济发展威胁是非常之大的，所以大家都有一个共同愿望，把这个反恐的斗争进行下去。
这位村民介绍，被铁栅栏圈起来土地达一两千亩，原来都归土台村集体所有，其中有林地，还有大片农田。
张锋：现在我知道在牛街生活的这些汉族居民朋友，他们如果说买大肉的话，他们在菜篮子里一定要拿一个布兜起来。
张锋：对，都要包起来。
董关鹏：我非常认同王代表的说法，公关，好多人原来对它有误解，现在又认为公关是万能的，我觉得公关在做错了事的时候它不是万能的，它不可以去代替，你做错了把这个盖起来，或者是我通过公关让大家忘记我以前做错的事。
这种情况下，应该说能不能在"十二五"规划中，他路侧停车跟治理腐败联系起来，这应该是一个很大的问题。
再一个，咱们为了解决这件事，因为非常好解决，就说交警的那个，这个道路这块，应该有一个责任制的问题，你这块老出现问题，肯定对你管这块的交警，跟交警支队，交警大队要是联系起来，就说跟他们的业绩，跟他们的管理水平联系起来，我想呢，这个问题是非常好解决的。
我们说怎么样让方块字由陌生到重新地熟悉起来，有一些办法，包括刚才郑主编说到的，还有一些朋友也提了他们的一些看法，9502说，现在什么事只要和升学、就业、晋升联系起来，就会受到人们的重视，那就得想法设法地把这写字也和各方面来联系起来，其实通过刚才郑主编的介绍，也是有这样一个政策的引导。
我觉得我提一个建议吧，我说（王景堂）主任和北京广播电台联合的，把明年的或者今年的，可以组织起来，把志愿者组织起来，登记一下，有多少人，刚才那个植物专家都挺好的嘛，完了愿意免费的或者义务的来给社区服务，完了咱们组织一下，这样才好。
解说：另外，还要尽快地把散落在各个社区中、街道中的志愿队伍组织起来，为这些志愿队伍找到发展的途径。
张小红：它应该是两方面的，一个是组织者方面的，一个是志愿者本身的，还有就是我们来看组织方面的，比如说他说到的为老人读书这个事，如果是志愿者组织开展这个活动的话，从组织管理的角度来讲，他就应该，首先是去了解志愿者有哪些时间，有哪些人可以做这样的一个事，然后把不同的志愿者都能做这样的事，可以把他们的时间联系起来，这个事就可以去了，比如说有一个志愿者长期地去做这个事，可能会有困难，比如他有自己的事情，甚至会出差，甚至别的事情会耽误了，这个事情会终断掉了，这是一种，从组织者的角度来讲。
张锋：刚才说了志愿服务的强大的一个平台，现在其实可以实现很多的功能，比如说有这样的需求，之前可能是一些大型的活动、大型的赛事、突发的一些事件或者公共的一些活动，可以通过这个平台能够作为一个枢纽组织联系起来，但是今后可能对于百姓、对于社区的这种需求，有人有这样的需求，可能也会在平台上找到相对应的志愿服务，9189这位朋友不妨您再发来一个短信告诉我，您是哪个区的，哪个街道的，甚至哪个社区的，也许马上我们下了节目，在这个平台上就能够看到您那个社区其实是有这样的一些志愿服务组织，能够提供上门服务的，如果没有的话，我相信（王虎）他们会想方设法地帮您联系到志愿者。
高冬英：是这样，我觉得易先生谈的是普遍的一些想法，因为我们在做调研的时候，实际上也有这样的结果调研出来，实际上他们反映出来的问题，是对献血者认可、认定的一种方式的多元化的一种表达，因为我们可能，现在目前这个方式可能简单了点，或者是单一了点，多元化程度不够，我觉得这也从某个角度上看出来，我们各行各业都应该行动起来，从自己的角度去表达对献血者，对咱们社会上构筑这样的一个关心和认可的一种渠道，这种方式可以多元化。
因为这本身不是你的资源，也不是你的地，那么你把它圈起来还利用它来经营，这个性质就已经跟刚开始咱们提到的，自己私装一个的锁给自己用这性质又不一样了。
刘桂香：我认为吧这个一男一女或者两个女的工作起来都是非常必要的，不管跟谁咱们的主要目的就是完成普查工作，只有互相配合好了，我觉得工作没什么困难。
说这个什么小龙虾是什么日本生化部队因为要处理大量尸体，然后才科隆出小龙虾，什么越脏的地方小龙虾越多，说小龙虾就吃脏的东西长起来的，然后我对这个比较有疑问，让我很担心。
说它能吃辅食是不是也吃各种的，所以就和日本联系起来。
现在大堤上参加除险加固任务的解放军和武警部队大概有两千人左右，因为地段比较狭窄，大型机械无法施展开，夜里下起大雨大堤上非常湿滑，官兵行动起来非常不易。
审判管理必须与法官岗位考核紧密联系起来。
杨叶超、赵颖文发来的报道说，针对法律实施后可能出现的纠纷，上海已经有一部分经常遭遇"高空抛物"的小区开始行动起来。
油毛毡、铁皮等包起来，形成一间间房屋。
我说，甭管说这天是不是都和这全球气候变暖有关系，但是咱们作为地球人，地球的一分子，人人都有责任主动地行动起来，从自己做起，从每件小事做起，维护咱们的生态环境，这个是咱们全人类的面临的使命，这不是闹着玩的，别老一说这事什么2012，那只不过是提醒咱们注意，如果大家努力了，是不是？
北京晨报》A25版报道说，昨儿下午这起事件发生了戏剧性转折了，先是德云社官方网站宣布，将给打人那弟子李鹤彪办专场演出，在这个风口浪尖做出如此举动，网友们评价这简直是在挑衅哪，也有人认为，这不是德云社借机炒作，打算让那鹤字科的演员们趁机火起来。
不过说到这儿，立新还真得特别强调一下民兵预备役建设的重要性，以前咱们总是把这个和保卫国家、抵御外来侵略联系起来，毛主席说了，兵民乃胜利之本。
就站在街头，像王永霞还有另外他们几个小姑娘，都是小学生，也有初中生，组织起来给行人送水，就那些个灾区的救援人员，或者是受灾的群众，给他们送水喝，自发地来做这个事情。
大家伙起来一看，可是了不得了，太子峪环岛附近一个防护材料研究所院内发生起火爆燃事故，事故造成院内五间平房起火，凌晨一点半来钟，消防部门把这火扑灭了，五间砖墙彩钢结果的房屋是全部倒塌，事故导致周边部分居民的住房玻璃被震碎，17日入院检查或治疗。
郑建明：家电产品召回与现有的三包规定等相比，毕竟前进了一大步，虽然有这样那样的问题，但随着内容的不断完善，标准的不断细化，最重要的是广大消费者都行动起来，增强自身维权意识，家电产品召回制度才会起到它应有的作用。
陈剑：只有让消费者都行动起来，积极地举报相关的信息，才能更好地保护消费者的利益。
到了公园以后，现在公园都是人满为患，好多老年人为了争地盘经常引起不愉快的事情，我觉得社区应该把这些老年人组织起来在社区内活动，社区应该多组织一些培训，比如说声乐、器乐，还有手工、绘画，让老年人在本社区快乐地学习。
一线城市目前仍然是高房价的重灾区，用公积金贷款支持保障房建设试点工作的落地，使舆论很自然地把它和中央遏制高房价联系起来。
这些事情要和北京的下一个巨大的战略目标，就是世界城市，如果联系起来的话，包括前面谈的上午的那个报告，就是住房问题和垃圾问题，我都觉得是极其基础的问题。
方达：没错，一方面太多食品安全事件让公众有点像惊弓之鸟了，一方面是我国的食品卫生标准和国际接轨还有一段路走，这对矛盾现在已经成了中国食品安全的心腹大患，急需提高国家标准，让国标标起来，另外食品卫生涉及到公众的健康，但它的卫生标准又是相当专业、相当复杂，比如说食品添加剂含有什么化学成份，什么样的数量对人体有害，一般消费者是很难分辨这些的。
我倒是觉得这样子，现在谈银行业的垄断，这四家，或者是我们大型的，他不会认为，因为垄断一般讲最多是一家两家他还可以说垄断，如果说四家就不能说垄断，但是他们集合起来确实构成一个垄断的态势，那么绝对没得说的，包括做决定，就某种意义上形成了行业规范了。
苏文洋：这是两码事，他怎么看，你可以搬家，你可以再找别的地儿住，你如果觉得打扰了你的安静，但是你没有理由说把公共绿地我就圈起来了。
苏文洋：将来在中国的话，你要走到哪儿你都圈起来，我老百姓还走路不走路了，你走在长安街上也圈起来了，说郭德纲要过来了，不能看，那这不行啊这事。
罗清：对，它是一种有效的，网络本来是很虚拟的，很遥远，人与人之间互相补彼此很清晰地了解自己，可是社区的这种真实的生活，跟这种网站贴近性的服务恰恰有效的结合在一起了，因为整个社区的网站其实，大的社区服务起来也就是最大的，比如说在望京，或者是天通苑，也就是几十万人吧，而且他大的社区里还分小社区，就是每一个住户单元，那么一个住户单元，比如天通苑一期二期，这样的话也就是几千户人，那么上万的人正好在一个网站上互动，这是一种非常有效的弥补。
随后，他就开始开棺验尸，当然这个开棺验尸和咱们知道现实之间这两个国家由于美军在哥伦比亚有机地这件事情产生的矛盾，可以说是联系起来。
像大饼包小饼，就是用油酥饼，就面皮包起来，是在士林发明的。
现代化厂房，生态农业园、村民别墅区，这一切让人已经很难和40多年前那个连年饥荒，血吸虫病肆虐的涝洼村联系起来了。
胡锦涛要求全党全国积极行动起来，坚持育人为本，以改革创新为动力，以促进公平为重点，以提高质量为核心，推动教育事业在新的历史起点上科学发展，加快从教育大国向教育强国、从人力资源大国向人力资源强国迈进，为中华民族伟大复兴和人类文明进步作出更大贡献。
由返乡大学生自发组织起来的暑期学生宣讲队，则结合自己在疆内外的上学经历，深入中小学校，讲述与各族师生和睦相处的感人故事，引导同学们发奋学习，自觉维护民族团结。
采访北京市民：以前这里是农村，亚运会开始就把农村拆迁，把这里盖起来了。
振奋之余，各部委积极行动起来，认真做好各自领域的十二五规划工作。
我觉得首先保护文物怎么个保护法，保护什么，比如很多人很朴素的心态，说帝国主义把我们的圆明园烧了，我们现在强盛起来了，我们要盖起来，把房子盖起来，呼吁这个。
所以你要说盖起来那就失掉了它的这些信息。
半岛晨报》文章，针对超拉钢筋这一建筑乱相，陕西省和西安市已相继出台文件进行整治，希望这样的管理行为不是一阵风，不是挠痒痒，希望这次整治最终能指向持久严格的规范和监管，也希望全国各地的政府部门都能尽快行动起来，不做旁观者，让这一特色行业尽早消失。
就是一些完全没有办法，就是一种内在的需求，有很多是外来的民工，他们组织起来办的，虽然条件比较差，但是有一个幼儿园上总比没有上，完全没有，在家里面要好一点，所以说你看到这个是一个投入的差距，就是我们归结到现在入园难，托儿所这个难的问题，核心的问题，是我们的投入不够，教育投入不够，又体现在我们幼儿投入不够，在这个总的投入不够的前提下，结构性又有极大的问题，就是分配，这个教育资源的分配又严重的不公，这两个一加集所以使我们的问题变得特别突出。
那么结合我们国家的情况，我觉得有几点是非常重要的，第一点呢，城市圈之内的城市要有现代化的交通把它联系起来。
还有一个就是劳动力市场的组织行为，就是劳动力市场的供给方和需求方，他们需要组织起来，就是工会和雇主组织经过集体谈判，来达成劳动力的平衡，就是使收入分配，或者各种劳动条件，要有组织的谈判。
这位网友提到“市民期待报亭不被拆除，不仅不要拆除，还要好好地精心地去设计，妥善地去管理，让这个街头的一头褪去灰色，变得亮丽起来，品位起来，丰富起来，纵观世界各国的街头报亭，你可以有无数借鉴的方案。
原来是一款黄泥巴蝎子鸡，再加上这变味鸡，生意一下就火起来了。
黄阳光：电视上面嫁接的时候，就用那个塑料膜把它包起来，脚指头太短，用这个脚很容易弄伤它，后来我就想了个办法，用那个竹子把它破开，就像那个我们女孩子用的那个发卡，夹到一起省很多麻烦。
地震发生后，中国驻新西兰大使馆马上行动起来，采取应急措施。
在灾害现场，村民们自发组织起来，义务为救援人员送水、送饭，做好后援工作。
欢快的锣鼓敲起来，祥瑞的长龙舞起来。
如今，因为年事已高，巴斯行动起来是明显缓慢，这不，福州天气闷热，饲养员用各种美食诱惑她就是不肯走出空调卧室。
所谓“零废弃”就是将所有生活中产生的垃圾，进行分类回收再利用，让它们创造新的价值，这不，在远洋万和城社区，居民已经行动起来了。
我们就想能不能有一种切实可行的方式，能把这些孩子组织起来办一个就是不同于幼儿园的组织。
因为曾经在八九十年代，我们在农村都搞过这样的非正规教育，就是有一块场地，有一棵大树，那就可以带着孩子做一些游戏，包括家长互相组织起来。
而且其实我们这个组织不光是一个育儿了，其实是以育儿为平台，把农民工家长也组织起来。
其中一些人已经率先行动起来了，我们来听听他们是怎么做的。
因为现在我觉得这个汽车的增长速度太快了，你一分钟能造多少辆汽车，你修路可能都修不了一米，所以对汽车的情况也做出详细的调查以后，是否需要限制，怎么限制，比如说提高存车的租赁，或者是很多这些方面要配合起来，你光修路，光说堵，你修再多的路，那个车拼命的增长你到那都放不下，这个城市它的保有量是有限制了，所以我觉得对于汽车的调查，整个的增长的包括一些人为什么要去买车，他不愿意坐公交你调查的时候，跟这些车主把这些情况都要联系起来，他是嫌麻烦，还是嫌路远，还是嫌什么东西这些要综合，就是对汽车这方面，我觉得要结合起来调查。
这个汽车的增长速度太快了，你一分钟能造多少辆汽车，你修路可能都修不了一米，所以对汽车的情况也做出详细的调查以后，是否需要限制，怎么限制，比如说提高存车的租赁，或者是很多这些方面要配合起来，你光修路，光说堵，你修再多的路，那个车拼命的增长你到那都放不下，这个城市它的保有量是有限制了，所以我觉得对于汽车的调查，整个的增长的包括一些人为什么要去买车，他不愿意坐公交你调查的时候，跟这些车主把这些情况都要联系起来，他是嫌麻烦，还是嫌路远，还是嫌什么东西这些要综合，就是对汽车这方面，我觉得要结合起来调查。
周玲玲：因为教师的培养是一个过程，他不是一年两年，不可能急功近利，比如我们干幼儿园，我们可能花半年时间把幼儿园盖起来了，但是我们半年恐怕培养不出一个优秀的教师，所以这个来讲需要具有一定的前瞻性。
挂着社区服务自助超市牌子的门脸就设在社区居委会，虽然说名叫超市，但是和平常卖柴米油盐的超市不同，这里的货品都是居民所需要的一些服务，在超市的服务项目一览表上，记者看到，不仅有刚才说的买电、买煤气，还有上门理发、上门问诊、免费修理天然气等20项服务，用国际关系学院社区居委会主任金乐萍的话来说，社区服务超市就是居委会搭建一个平台，把社区服务商和居民之间联系起来，而对于服务项目的确定，居委会会定期询问居民的需求。
于良：您好，这个问题我想在不久的将来就应该能够得到一个很好的解决，因为首先说，因为这个问题可能下一个，下半段咱们可能重点要聊一聊，就是物业管理，物业管理的主体到底是谁，应该说就是涉及下面聊的主体，就是业主大会，首先一点，业主应该通过一种组织形式，业主大会的形式组织起来，然后行使物业管理的权利，并且承担相应的责任。
其实面对这种情况，有一个非常有效的办法，就是通过这一个楼的单元，假如都有这个问题，业主可以组织起来。
不错，以后也把公园广播也跟我们电台联系起来，让大家听听，这是一个小玩笑。
当然了，租房这个事搞不好确实会弄得很多人，这个地方比较乱、比较脏，集体确实可以发挥一些作用，大家组织起来。
点评：房价疯狂上涨、严重扭曲房屋居住功能的，不止是发生在上海，所以需要行动起来、调控本地房价也不应该只是上海。
经济服务之所以存在，就是因为房地产他是一种特殊的商品，交易起来很麻烦，为什么其他行业中介都不存在。
赛里木社区居民古丽：下雨谁家的房子漏了，干部赶紧发塑料了，谁家的房子倒了，这回给的砖了，水泥了，把房子盖起来了，居民都很高兴。
两天来，上百名滞留在吊罗山上游客的安危牵动着各方的心，海南迅速成立现场指挥小组，启动抢险救援预案，各部门紧急行动起来，派出大量人力投入到抢险救援当中，及时送去补给物资，确保游客在滞留山上期间生活得到有效保障。
北京建外街道永安里东社区党委书记蔡霞：这些党员他们应该在企业中发挥作用，把这些党员组织起来，成立一个党支部，就叫非公企业党支部。
据了解，正在举行的系列活动，包括了“文明亚运东道主”礼仪知识电视竞赛、“广州市民亚运文明公约”征集在内的多项主题教育实践活动，号召全体市民积极行动起来，做一个文明有礼的广州人。
十七届五中全会刚刚闭幕，各地各部门、各族各界群众迅速行动起来，学习贯彻五中全会精神。
会议要求各级领导干部立即行动起来，进岗到位、责任到人，严格执行防台防汛责任制。
发生坍塌事故后，３３名矿工自发组织起来，积极与地面救援人员取得联系。
解说：林素贞的故事是赴台旅游火爆，带动当地经济发展的一个缩影，随着大陆观光客持续增加，观光产业的相关投资也热络起来，今年年底之前，估计还会增加超过一千间的星级饭店房间，为大量的旅客运输需要，游览车也正在加速打造中，此外餐馆，各式各样的旅游贩卖店，也在快速增设中，数量上赶超过日本、韩国游客的大陆游客，确实为台湾的旅游市场点了一把火。
所以我说的第二个问题就是我们建议国家有关部门要拿出精力坐下来认真地研究金融创新，就是把社会上的资金，我们把它组织起来，要用于增强我们整个国家科技实力的科技研发上面来，这上面实际上我们也有好多路子可以走。
不过因为在高原地区，相对来讲生活起来不像平原地区那么方便，供电这方面也会有一些难题，您现在已经到哪了？
雨箅子不知道谁管，这么长时间了，我就想通过新闻热线反映一下，这个单位应该赶紧行动起来把雨箅子换了，别再出事。
我们都是退休以后的老年人，六、七十岁，80岁以上的有20来人，都是自发组织起来的。
叮当桄榔，后来我觉得不对，居民最早的也在六点钟左右才能起来，我撩开窗帘一看，好家伙，有两个人，一辆一辆往外抬，我一看不能不让他走，空着手，衣服没来得及穿，就冲出来了，冲出来，当时还不止两个人，人家早有准备了，门后面还藏着俩人呢，我往外一冲的时候，这个板砖就拍上来了。
我们也注意到，我们国家海军最近也有一些动作，根据新华社援引中国外交部新闻办公室的消息说，这是一场按照一个军事项目在青岛东南部海上演习区举行的一个年度演习，演习的内容重点是海军炮的攻击，它所指的这个消息其实是指的我们的北海舰队，在一个例行的举行的年度的炮击演习或者是训练吧，但是这个消息也是引起的西方世界的一种轩然大波，有人也在猜想，这个是不是就跟美、韩军演，包括黄海军演联系起来了，还是说中国会发射某些所谓的弹道导弹，这个是子虚乌有，还是确有其事呢，还是想请咱们的武器专家洪源教授来做一个分析。
我们看到苏贞昌这一次的选举当中有一个比较令人匪夷所思的地方，就是到目前为止他提出的口日叫台北超越台北，一般人还听不懂，就好像电视购物一样，他卖一个电锅，郝龙斌告诉你说，我的电锅蒸菜炒煮都可以用，一样一样列出他能做的，可是苏贞昌不告诉你他的电锅能做什么，他只是告诉你，我的电锅可以超越电锅，至于是白锅还是黑锅，你买回家就知道，很多民众觉得，我买回去万一买的是黑锅，我还背起来吗？
另外又有粽子，包起来粽子，为什么？
墨西哥总统卡尔德龙在开幕式致辞中呼吁人们立即行动起来，通过实际行动促进人类和自然的融合，通过资金援助和技术支持来缩小脆弱地区和发达国家之间的差距。
充分发挥社会主义制度集中力量办大事的政治优势，把全社会各方面的力量组织起来，形成强大合力，帮助贫困地区加快发展。
把会绣花的妇女们组织起来，一件件带有腾冲特色的圆角刺绣产品走出了小村庄，刺绣产业成为大村新的发展支点。
现在李朝孝忙活的就是把社区的8个农民业余演出队组织起来，让充满乡土气息的节目将来成为大村文化旅游的招牌。
所以我们现在要赶紧行动起来，要制止、遏制通货膨胀。
我觉得也许对于某些考生来说，他的确可能考虑到，但是另外一方面来想，加入到公务员的队伍，其实各种各样的岗位更多的还是在将他们所学和他们的这种职位能够联系起来，能够做一些事。
今年很多媒体都在担忧，我觉得这种担忧当然是我们媒体现在越来越理性化，越来越责任感的表现，但是将这种一百多人来报考公务员很可能会阻碍国家的发展这两者联系起来，我多少感觉到它还是有一种过度的解读。
把现场所有的监控录像都关掉，把所有的监控数据锁起来，还修改了一些文字记录，这也就意味着，所有的搜救人员，以及事故调查组到达现场的时候，他们看到的已经完完全全是被人修改和篡改过的第二现场了，由此可以想见调查的难度，包括每个人想获知真信的难度。
今天，国土部就约谈了12个土地使用违法的市县负责人，国家在土地问题上的频频动作，如果我们联系起来看的话，它说明了什么呢？
我们知道其实很多人可以组织起来，来给一个专门做大蒜的运营商，仓库，或者它的这种物流这样经营者，让他来参与大蒜的交易，因为你看到今年大蒜确实挣钱了，或者物流确实挣钱了，但是你没看到，过去几年它的波动价格大的，他要赔钱呢，所以当你在这种食品、农产品、物流、仓储，还有购买和这种销售的这种领域中，你其实需要很多的不同的机构投资者，只有当机构的这些投资基金多样化，参与者足够多的时候，你才可以起到平抑物价的作用，不管是期货，还是现货，还是你整个的仓储物流体系，你都需要多样化的投资者，即便是我们现在的投资者，他因为参与比较少，投机行为更容易操纵物价，而不能够说我现在发现投机行为存在，而就开始抹煞这种市场化的交易行为，这是不对的。
向松祚：城铁一旦规划起来以后，可能这个价格会涨到7、8千，甚至更高，就是有这个预期，所以这才是内部认购，就是为什么提前会有人内部认购的一个潜在的动机在这。
但是，赌博并不一定和操控比赛联系起来。
官方事后并未将坠机与恐怖袭击联系起来。
京沪高铁的开通将京津冀和长三角两个经济圈快速联系起来，形成“哑铃”形的循环系统。
官方事后并没有将坠机与恐怖袭击联系起来。
就过去唐吉可德一个人骑个驴在那，其实世界上有好多唐吉可德，大伙不知道，没联系起来。
就整个地成本就更高，成本更高地上盖起来的物业，乃至于房价，一连串的都更高，可是你那头你又得打压限制这个房价，就是这个环环相扣，我觉得真是一个特别矛盾。
窦文涛：就是说逃门票大家谴责，但是为什么黄山公园把那个天然的风景圈起来收那么贵的门票呢。
比如说美方向日方展示搬运伤员的动作，有一个动作是要把平躺的伤员拉起以后，横向背在自己的肩膀上，这个对于救护人员的体格和爆发力的要求很高，美军士兵人高马大的感觉，他们可以相互掩饰，但是很少有日方人员能够模仿做出来这个动作，所以最后美军士兵只能是轮流背起来日方的学员，让他们体验一下动作的感觉。
主要这个就是联系起来看刚才讲到的南千岛群岛发展纲要可以看到，南千岛群岛发展的专项纲要实际上和它在远东的中期发展纲要其实紧密联系在一起，或者南千岛群岛发展纲要实际远东发展计划的一个部分。
宋扬：王女士也是一个热心人，同时我觉得不光是我们在这儿说，也希望听众朋友也继续行动起来，把您看到的好的地方，您觉得的好的地方也发个短信打个电话告诉我们，好东西咱们就要共同来分享。
在人防方面，核心就在于提高工作人员消防和安全的意识，增强他们工作责任感，同时在人防的管理环节，我们也非常明确，非常注重对工作划分，把工作的责任落实到具体的单位、具体的岗位、具体的人，同时在构成的交叉区实现无缝对接，这样保证从工作环节、工作主体能够切实发挥有效的作用，同时在这个过程当中，加大对普通的消费者和公众的宣传，也让大家积极行动起来，配合共同做消费区的消防安全工作，一些具体的细节还可以做一些补充。
高祥阳：李先生刚才实际上提到的建议非常好，消防工作不仅是专业部门和专业领域的工作，它是一个需要全社会都提升意识积极行动起来的这样一项工作。
那么在这两个问题解决不了的情况下，只能靠集体行动，集体行动有多种，比如说整个小区有个大的业主大会，如果整个小区成立不了业主大会，没有业委会，我们这个楼的业主可以搞一个小的本楼的供暖小组，专门来解决这个楼的问题，一般来说一百多户这种楼是最好解决的，因为它容易组织起来，我们经常就是说，让大家比如说在这个楼道里，一楼的楼道里放一个桌子，搞一个签名，我们本楼派谁去做代表，由这个代表去和某某公司，某某热力公司，某某物业公司进行协商，如果这个代表他协商一个价格，大家认为可以，全楼无条件遵从，我们都按这个价格来付款了。
张峰：说得太好了，双促进两结合，确实是需要居委会把这个纽带给它联系起来，因为有一些问题可能也不是说居委会，或者写字楼物业管理方他们能解决的，必须要有车一族居民一块来配合，或者是需要第三方一块来协调这个机制。
第一两个字叫制度，第二点两个字，这个教授说得很好，是经济，交通的问题不跟经济联系起来是解决不了的，只有跟经济联系起来才能解决得了。
宋扬：我们都说供暖季来了，我们都希望暖气能够尽早地热起来，高高地热起来。
我觉得这句话说得非常好，虽然说这样的灾难发生了、来临了，但是面对这样的灾难，我们现在要积极地行动起来，要防止这样的事情再次发生。
杨乾武：其实这个是城市的剧场，或者戏剧产业的一个常态，在国外，比如说围绕伦敦西区和百老汇就带动了一大批相关的产业，所有的相关产业全都带动起来了，连金融都带动起来了，它有风险投资，它连金融都带动起来了，他们在美国的经济学家的考证是投入一块钱要挣四块钱的，这是作为戏剧，你别看它，可能它的票房直接达不到，它带动相关的产业，投入一块，政府投入一块，你不要看它票房达不到，好像回不了四块，它把相关产业带起来，整个这个区投一块挣四块，这是人家戏剧产业发展的一个规律。
宋慰祖：建一些环廊，连通，包括把地铁和商业街区，和我们老百姓的这种行路的路线把它联系起来，可能形成一个地上地下都可通行这样的区域。
祝文军：这个我给你补充一个，地下空间的利用前面一开始有很多听众朋友提到，跟这个就可以联系起来，地下空间很神秘、很潮湿，过去是这种印象，我们将来可能把它发展到要明亮、开敞，非常人性化的设施。
祝文军：对，我们可以把这些朋友，农闲的时候一律组织起来。
宋慰祖：可以把他们组织起来，为国家服务。
所以强化多少东西，强化什么，都和这个载体，我们都联系起来考虑，这样的话进一步保证了大家食用时候的安全，这是一类。
另一个令消费者不放心的是，尽管肉菜流通追溯系统能监控肉菜的流通，但并不能与肉菜的生产环节直接联系起来，也就是不能从源头上保证食品安全。
对于国家了解社会结构，制定一些社会信息比如发展计划，我觉得这方面还是有一定了解的，所以我工作起来可能愿意一些，比较自愿一些。
简单的表情，干净的笑容，我们很难将这个在香港读大学一年经的小女孩与那个在剑道上握拳长啸的“剑客”联系起来。
没跑出多久就听到有枪，子弹在前面的地上打出沙子，沙子起来，记者到处跑走而后躲起来。
第三，充分发挥社会主义制度集中力量办大事的政治优势，把全社会各方面的力量组织起来，形成强大合力，帮助贫困地区加快发展。
同时北京的公安部门也准备要行动起来。
编辑：心动不如行动，不仅是消防部门等单位应该行动起来，加强监管措施，居民这方面也应该主动配合，提高责任心，自觉维护消防安全。
很快地，李江国也带领战士们跟上来了。
一想到这儿，他的心猛然一抽，因为追击中，他没有看见马全有他们跟上来。
江石匠和他的一组党员，领着跟上来的群众，当夜攻垮区公所，枪杀了无恶不作的区长。
江水山紧跟在他身边，几个民兵和春玲也跟上来，接着是更多的人。
明生赶紧跟上来。
俺爹说过，全国都向共产主义的方向走，东山大爷那样的人扭不过大势，早晚也要跟上来。
另一个女人跟上来。
孙俊英戳了振德一剪刀，其他女人都跟上来了。
侯扒皮明白人们嘴甜心不甜，冷笑了一声，顺着人们的话音跟上来，“本来嘛，为剿灭共匪，过安生日子，就得麻烦点。
你们觉得如意算盘打得蛮不错，让我们在心急如火的时候，冒冒失失地跟你走出去，等和我们的人接上了头，你们后面跟上来的人，就可以不费吹灰之力地来个一网打尽，是吧？
王二虎把胳膊一挥：“跟上来！
这时鬼子已从屁股后头跟上来，子弹从头上丝丝飞过，老百姓、牲口不断倒下。
小董这孩子怎么搞的，听得清清楚楚地在身后边，怎么没有跟上来呢？
民兵们见了也都壮起胆子跟上来。
行走之间，发觉厢房内有个出家人模样的尾跟上来，为了不叫人怀疑，他从正面供桌上拿起三炷香，付了零钱，持香走到长明灯前燃着了，“虔诚”地插在香炉里。
银环付了车费，看见杨晓冬他们跟上来，她点了点头，便扶着两位下车的同志穿过医院大门直奔候诊室走去。
说着，跑了两步跟上来。
一行说着，忠大娘从后头跟上来。
这时候长江和楞秋儿跟上来，俩人开枪一打，伪军这才跑走。
肖飞回头看看，后边的人还没有跟上来，恐怕万一在这儿发生危险，他索性急忙走回来迎见了齐英三人，把刚才的情况一说，几个人立时都楞住了。
孙生旺也说：“只要村里多一半人愿意搬走，剩下的就会跟上来。
有很多工作，常常是男人带动女人，在有些地方，是女人走在前头男人们才跟上来。
老常也迈着大步跟上来。
老温哥，你先走一步，我们就跟上来！
日本人也跌跌撞撞的跟上来。
咱们到这儿来啦，他又跟上来啦。
听着又下来了一些敌人，跟上来了。
警察眼看就跟上来了，他，他们能否跑得脱呢？
当店家提着空托盘出来转进胡同后，彭亮提着短枪轻步跃进门里；王强紧跟进去，后边是林忠、鲁汉和申茂，分两批也跟上来。
不料他并不跟上来，也不言语，好像在生她的气。
夏世富乘机会在侧面一推，后面童进、叶积善他们跟上来，把戴俊杰、王士深他们拥进了大美照相馆。
一个人倒下了，千百万人会跟上来的，不怕死的革命工人你们杀不完的！
我取刘彦昌，先开个头，你接上来，……”他唱完“去到秦府把命擎”，便要朱瑞芳跟上来。
老王走出门房，老刘紧紧跟上来，对他耳根子又加了一句：“千万不能讲啊！
中农会看风使舵，哪边对他有利，他就会跟上来的。
镇党委就办了几个典型合作社，社会主义的好处也开始看出来了，有些中农就是不跟上来，又不能强迫他，对这些人真不好办。
他看到社会主义的优越性，又见大家都办社入社了，自然就会跟上来了。
几经反复，他还是率众跟上来了。
霍去病轻描淡写的带过，伸出另一手拿过铁英手上的图，便又抓着炎儿继续往前走，边交代跟上来的铁英道：“图我晚点看。
盂保田没有发现庄大鹏在后面跟上来，他一进馆长办公室就对老孔说，老庄他在家装病不愿来见你。
知县制服了被铁砂子打瞎了眼睛的洋马，身后跟上来的随从们把耳朵被一粒铁砂子打了个洞眼的克罗德总督的双脚从马橙里解救出来。
她一直都没有走近我，我上了救护车她也没跟上来。
每当我专心致志从事一项高级神经运动时，总有一些脑细胞不跟上来，去想别的。
靴子进一步的措施又跟上来。
不知那个第二次遭拒的男人有没有跟上来？
坐山虎和他手下的大头目都有不少护驾的，听了这句话，登时跟上来二三十个人。
前边骑兵用鞭子猛抽，勉强使他们的战马奔出路口，而跟上来的战马又照样要贪馋地吃几口，挨了鞭子，才肯前进。
耍轿子的走过去，又跟上来踩高跷的，这没有多少好瞧的，小媳妇玉珠转向驹子问：“大兄弟，你还给人扛活么？
不知什么时候，余发又跟上来。
他仍然像过去一样跋涉，她则没有力量跟上来。
到了庙门口，被村长喊跑了的那伙人还在庙门口围着，见他两人出来了，就让出一条路来，等他两人走过去，跟正月天看红火一样，便一拥跟上来。
散会后，陈永贵大步往外走，纪登奎快步跟上来，背着四人帮伸出大拇指赞道：“老陈，够勇敢的。
警卫班的头头是一位连长，大惊之下赶紧招呼人追了上去，陈永贵见人又跟上来了，黑着脸把那位连长训了一顿：“不让跟不让跟你们非跟着？
但白洋淀人前赴后继，一个倒下去，又一个跟上来。
跑到张英才头一回跟路队走时天黑的那道山岭上，月亮出来了，孙四海站在山梁上不动，等张英才跟上来后，就说：“李子在那边树上，被一群狼围着。
快到我家门口了时，我又转身往村口看，我不知道为啥总还疑疑惑惑，说原你看柱哥跟上来了么？
直到有一天，当我与父亲追赶公共汽车，我赶到车旁回头一望，发现平素身手矫健的父亲远远落在后边，我必须扒住车门听任售票员的叱责，等候父亲呼呼带喘地跟上来。
我儿子在下面喊着：“放心，我会跟上来的。
高翔早已等得不耐烦了，还没等他的僚机黄凤生跟上来，他就加大油门上了蓝天。
谢跃进跟上来：玉梅，你听我说。
他一下子明白过来，大院里的人为什么要躲进屋里，为什么一个人也没跟上来。
休息一会儿吧，当藤原狼狈不堪跌跌爬爬地从后面跟上来时，他铁石般的心里突然涌出一丝同情。
他精疲力竭，把钢管往脚下一扔对那治安队员说：“兄弟，放我一马！”那治安队员朝后看了看，同伙没有跟上来，也不知是胆怯还是有所顾忌站住了，旋即转身离去。
可是，钱欲熏心的土匪只想要钱，他们用力推开王稼祥，喊道：“你不要鸟斯文，给我动作快点！”黑黧黧的天，手电筒的光也极有限，土匪们又是外强中干，生怕后边部队跟上来，只用手瞎翻腾，顾不上仔细看。
只要他们摆开决战的架势，我们坦克部队、飞机和山炮团就能跟上来，但总找不到这种机会。
到了旬阳修整那天晚上，我们学校的女同学跟上来了，完了我跟她们一块走，（她们说）你妈给你拿了衣服，拿了被子，我当时特别感动，我说我走连跟我父母连说都没说，我父母年龄比较大，我当时十七岁，我父母五十岁了吧，五十多了，我父亲还年龄大，我当时说你看咱做女儿的，不说在家尽孝，连最起码的报知一下都没有，因为当时太简单了。
王益鹏：我就反映他本质的，比方他一说他是一个潜水员，我这个想象力马上跟上来了，立刻我的画就来了情绪了，三下五除二这个问题就解决了，把那些同学都给愣住了。他们画了两礼拜，还不知道这老头干吗的。
张鸿：印第安人有一个谚语叫“如果我们走得太快就停一下，好让灵魂跟上来。”我觉得特别适合我们今天说的信用卡，我们的信用卡市场走得太快了，但是信用没有跟上，而信用恰恰是信用卡的灵魂。我想银行们一定要注意，就是你圈地是可以，面对一个未来的一个可能特别大的一个市场，我们现在跑马圈地是完全没有问题的，但是圈地一定要圈实实在在的地，而不是要去吹泡泡，因为泡沫总有破灭的那一天。
玉昆：实际上在这里，消费者，包括银行这个卡发放者，都有学习的过程，我记得印第安人曾经有一句谚语，叫做如果我们走得太快就停一下，好让灵魂跟上来。其实这句话对于信用卡来讲，恰恰是非常适用的，我们的信用卡市场在发展过程当中很快，但是这个过程当中信用、制度、诚信的建设没有跟上，现在恰恰是要把这个信用卡的灵魂，也就是诚信制度的建设补上的时候。
就拿“女真”这个品种来说，去年的产地批发价，要在每棵1块钱左右，而今年要价8毛，还不大好卖。种植户告诉记者，现在他们种植花木，基本还是靠天吃饭，根据经验来预测下一年的市场行情，这样一来，很容易出现扎堆种植的情况，像“女真”这样的低档花木，今年种的人就特别多，量大了，需求却没跟上来，价格自然要往下掉。
采访)北京金钱豹餐饮有限公司天津分公司顾问曹丽萍：十一黄金周快到了，我们的场所都是循环作业的，这盘吃完了以后马上下一盘就会跟上来。婚宴与去年同期相比翻了2倍以上。
张鸿：对，我们都知道拉动经济是三驾马车，投资，然后外贸，加上这个消费。现在全靠投资这一马当先，剩下两个都相对比较弱，所以现在我们就需要把另外两个马车让他们跟上来，然后我们才能一起突围，那怎么才能一起突围呢，就是说你其他的……
刘女士：我昨天去昌平区的南口镇坐919路的支线，是得胜门到南口区间的车。我在南口坐上的时候，售票员说不停沙河，直接到西三旗再往里走，可是不到沙河的时候它后面的车跟上来了，他就跟旁边车的司机说我这有几个西三旗的你就帮我带上吧，让我们上了另一辆车，他这车就不停西三旗了，就直接到马甸了。我觉得这个可能不是调度的问题吧，因为总站发车的时候说了停西三旗的。让我们下车的时候还刷卡了，到了另一辆车上的时候售票员还说的，在我的车上还要刷卡。我们到是不在乎多刷一块两毛钱，但是还能随便变站特别不理解。记者：他当时解释什么原因了吗？他没解释什么原因，所以我就不明白是怎么回事。因为我老坐这个车，我一个礼拜起码去一次南口，他这车经常上了以后哪哪哪不停，就觉得他们的服务特别不规范，是他的司售人员有权力不停车在半道就改了呢还是怎么着反正我弄不清楚，特别糊涂。记者：每次不停的站点都不一样还是都一样的？不一样，他有时候从总站发的时候，司售人员会说这车西三旗不停要不就是沙河昌平不停，不过您当时总站说一句我们还能理解，就是昨天下午的这个车吧，我就特别不理解。）
也可能是政府这些地方希望就是说，在进一步完善一些向配套的资金，可能后续的一些相应的政策还没有跟上来，我期待下一步政府有关部门能够进一步完善这个政策，能够让更多老百姓能够百分之百享受到这个养老金转移的实惠。
实际上这个号召中国在1964年就提出来了，半个多世纪了，它现在跟上来。
就是说我们经常也会探讨怎么样能够让房价低下来，最终大家归根结底一点就是认为应该加大保障性住房，就是政府在保障性住房的建设方面，包括现在说的公租房，加大公租房的配租比例方面，如果能够跟上来的话，我们也相信过快增长的高房价也一定会有下来的时候。
王华民：对，所以我觉得这两个政策，也是说明我们现在中央政策制定的科学性、合理性，以及它对执政水平的提高，作为政协委员，从中央政府来看，我是觉得非常值得欣赏或提倡的，但是我们地方政府就要跟上来。
休而不退，到你到了60岁了，你还在这儿当教授，编制都是有，一个学校有多少教授是有规定的，我不能突破的，但是这个时候你不算编制，那么下面的人才能上来，因为一个教授退休了，意味着有一个副教授可以变成教授，有一个讲师可以变成副教授。
刘师傅：那不会差很多，现在社保都跟上来了，你比如说在这企业这个电工不算一线，它算后勤，就跟一线一样拿的少，现在拿一千七八最高的时候。
另外，下面湿度很高，大概井下的湿度是89%，气温也很高，30多度，然后现在升上到地面之后，突然进到一个比较干燥的环境以后，眼睛会非常地干涩，身体和手脚会受到真菌的侵蚀，这次实际上是智利的医生也为这些获救的矿工准备了一些叫抗真菌软膏，同时上来以后，对他们的牙齿和牙龈也会做一个比较全面的检查，还有就是皮肤，不能受紫外线辐射，否则会非常容易出现感染和破裂的情况，因此必须要用，已经跟他们提醒了，要用柔软的肥皂、保湿膏，长袖衣服，棉制长裤，白天还必须要戴宽沿帽。
所以在这样的背景下，中欧领导人都非常敏锐地意识到这个问题，向大家提出来，救市措施要继续下去，不能现在就收回，如果太早撤出来的话，消费者的信心没有跟上来的话，举措没有跟上来，消费力没有什么的话，那么经济复苏的势头实际上是会非常脆弱的，有可能发生逆转，我觉得问题的关键应该在这儿。
陈丹青：全都跟上来了，现在还要加上另外一个因素，就是商业因素，其实他骗你去买他的衣服，在这个衣服设计出来之前，一定要大规模宣传，怎样才是美的，不知道为什么，这段时间忽然比方瘦，或者苗条，或者怎么样，变成一个价值观。
可是，他转念一想，不行——白天，大伙就是溜下沟，敌人也会披头盖脑地压下来！
第十一章闪电没能撕碎浓重的乌云，巨雷在低低的云层中滚过之后，滂沱大雨就铺天盖地地压下来。
他的嘴唇已咬破，本来黑红的面孔早变为煞白，一层层冷汗珠夹在雨水中流下来。
杨百顺最滑头，一听枪响便溜下公路，独自一个人偷偷往西河店炮楼跑去；他跑的又快，此时早已上了炮楼，又和于老寿下来把苏金荣和便衣队接上去。
滹沱河从太行山上流下来，象一匹烈性的马。
顺着大堤向上一望，河水明亮亮的，从西山边上流下来。
就这样，他们四个人大步流星地跟下来了。
隔壁的门面，也顶下来了。
武二娃说他有捡下的一排子弹，马保儿说他有两颗手榴弹，是一九三七年溃军下来捡下的。
原来事情是这样的：伪军中队长邱得世，听王怀当说日本人叫集合队伍训话，他怕下去的迟了吃头子，便先带着西碉堡上的伪军下来，让王怀当去叫东碉堡上的那个小队。
我走了之后，你应该把游艺部我那份工作顶下来。
咱们简单一点，”少剑波不耐烦地打断了匪徒的这套空话，“现在我给你纸笔，你把威虎山的阵势布置给我画下来。
他又仰面环视了一下这不利的天气，厚厚的阴云，载来那滚滚的雪头，眼看就会倾天盖地压下来，更加重着他的担心。
陈振仪、白茹、小李、小刘四个人，为两位首长做了一顿丰满的午餐，炖了一大锅他们从山上带下来的冻狍子肉，还炒了两小盘，外加剑波平日最愿吃的狍蹄筋。
白茹天真地看着王团长道：“二○一首长，这是我们从山上带下来的山中美味，今天我们小分队请首长的客！
战斗开始后的几十分钟里，一切顺利，伤员一次次带下来的消息，都是我们突破第一道鹿砦，第二道铁丝网，占领敌人前沿工事打进街了。
这一个时期里，从涟水战役带下来的沮丧情绪，似乎已经消除了。
整个吐丝口镇激烈地动摇起来，枪弹和炮声的凶猛、密集，恰象是疾雷狂雨卷带着暴风倾盖下来。
从高山上流下来的溪水里，映着她的红润的脸庞，溪流的声音，仿佛是特地为她奏着的清亮的曲子。
把队伍带下来！
打它一架下来！
有本事就打它一架下来！
叫副班长再干他几架下来！
由于敌人被压缩到不到十公里方圆的狭小地区，空投区域过小，加上晚风拂荡，空投的技术又是那么拙劣，在解放军对空射击的火力之下，飞行员不免恐惧慌张等等缘故，降落伞带下来的弹药和食物，只能有一小部分落到敌人自己的阵地上。
这孩子浅浅的一笑，能使她暂时忘掉了刻骨的伤痛，忘掉了耻辱的生活，给她生活下来的勇气。
风雨、波浪、天上浓黑的云，全向这小船压下来、紧紧地压下来。
我是真心真意，姐姐……”楼梯上传来橐橐的皮鞋声，姐姐阻止他说下去：“别哇哩哇啦，你听，你姐夫下来了。
她总觉得冥冥之中有菩萨在给人们做主，安排一切，不然为啥有些人生下来就有钱，有些人生下来就受苦呢？
看着，看着，她的眉头紧皱，眼泪就忍不住从腮帮子上流下来了。
外科一个班顶下来谁不是腿肚子转筋脸发青，就她哼着小曲儿，没事人一样。
几步下来，对方出了小汗，嘴却不软。
待三盘下来，众人都摸头。
开锅后十分钟端下来。
一走，一拉，正好把高梁压下去了，手里拿个铁片呢，叫把镰，卡下来往胳膊上一放抱成一捆。
一天干下来人都快散了。
灼热的日光从枝叶缝零零落落地漏下来，像落下无数金毛小虫，蜇得身上燥痒难耐。
文件下来的那天，老伍跑来坐了一下午，要庄大鹏不要灰心，他正在搜集老孔的问题材料，只要找到三五条，就可以将老孔撵下台。
据他的揣摩，既然搞民意测验，老袁保留的可能性不大；老张被小姑娘咬了一口，保留的可能性也不大；他两个既然不大，轮下来将来执政的可能是老王；老王是自己的死对头，女儿的工作，就是被他几次卡下的；可为了女儿将来的工作，他开始拼命巴结老王，没少就到老王办公室去串。
方英达说：“暂时还见不了马克思，不过是血糖低点，胃炎犯了，这最后一班岗，我还能顶下来，请你们两位班长放心。
江月蓉很投入地做着每一个动作，朱海鹏只是能踩着节拍跟下来。
一道黑色的血从孙丙的额头上流下来，仿佛几条蚯蚓在他的脸上爬行。
人在监牢中，梦里想的还是那女人柔软白嫩的身子，何况这挖煤的劳动又重又累，下到井底一片墨黑，一天干下来，连毛细孔里都深深渗进了煤灰。
箫知道再过一会儿，那罐药将被端下来，娴把药用纱布滤成一碗黑水，端到芝的手中，芝每天都要喝这种黑水。
肥胖的女服务员象只发怒的猫被两个警察从闪着警灯的警车上带下来，她的两只肉滚滚的胳膊上粘着干涸的肥皂泡沫，显然她是在辛勤的家务劳动中被不由分说拽走的，她被带到气势汹汹的一大群民警面前，毫无惧色地和他们互相怒视。
再往后就开始每天有“夏利”、“桑塔纳”之类的车到下班时候停到编辑部窗下来接她，车上下来地都是那种戴大号金戒指手拿“大哥大”②的西服革履的男人。
有一股水柱从小命根上流下来，好像我在尿尿。
我的工具下山时就没带下来，就放在山上，准备不顺利时再往山上跑。
可是他没有，他是个实在的人，三天约会下来，他从不刻意请她去吃大餐，也不会买那些名牌衣服或西服来扮绅士——除了相亲那天他被家人逼着穿上一套可笑的西装之外。
李信说：“与兄在九仙堂谈话下来，弟心思如麻，胡乱写成一阕《沁园春》，颇失检点。
口腔科医生将把一个活人的下颌骨锯下来，再把山岗的下颌骨装进去。
最有诱惑力的是游泳，一天干下来浑身臭汗，总要到太湖里洗一洗，何不乘机张开双臂，松松爽爽地游一阵呢！
圈下来，谁也不想动，谁也不想说话，心里直骂这个教官变态，是不是虐待狂？
可是几圈下来，开始挺不住。
她站在夕阳下的剪影是真正美丽的——有好几次我想能画下来就好了。
我央求什么，我告诉她从山上石屋下来，因为有一天在那儿过夜，一场大雪把我困住了，我冒着天大的风险爬下山来……她什么也不听，嘴里呜呜罗罗咕哝，我一句听不清。
喂，说正经事，那块地很不错，盘下来绝对赚。
傅贵想了想，说：“谈谈你朋友的那块地吧，在什么地方，盘下来做什么用？
至于盘下来做啥，那就看你自己啦，实在不行造一个供5000人解手的公共厕所也可以嘛！
有时他把两串都带下来，绕在腕子上。
这一年她并未失去什么，至今，她口袋里还装着节余下来的一点点钱。
她们没有太好的命运，没有辉煌的背景，不做粉色的梦，曲曲弯弯的生活下来并将生活下去。
在跑道上，3名外国女杰抢先在前，全速猛跑，一圈下来，竟把裁判吓了一跳，比男运动员的成绩还快2秒，等过了800米，仍比男选手快1．3秒。
我和老万进月台去迎接，眼看列车到站，慢慢地停下来了，旅客们从车厢下来涌向站台的出口。
可那是在什么样的情况下来的啊，包俊华所住医院的职工高凤芝等人实在看不下包俊华那比病情更折磨人的精神痛苦，便主动来到包俊华的公婆家做熊俊君的思想工作，熊在众人一致谴责下，被逼无奈才来到了医院！
我继续和他一起生活下来，很苦。
有朝一日中文系停招，咱们犯不上跟它共存亡！数学系老师把商店南边那饮食店盘下来了，咱们下手迟了将来就更难找活路了。
我们推车组是固定组合，空车推上去后，必须立即从另一头跑步下来；等实车下来了，一辆一辆倒空斗子，并且敲打干净，又用扫帚呼啦一遍，务必不把剩土带了回去。
攻击、防御，几轮下来，郭兴福得分最高。
说着，她两手往水里一掬，掬起这条绿色的小蛇，这时，她突然说了句：“它不会咬我的，它嫌我身上脏！”说完，突然有两滴亮晶晶的泪珠，从她脸颊上流下来。
另外，还听说，赵将军的头颅是由三江省警务厅警备股的人锯下来的，后来，把将军的遗体投入了松花江。
结果一圈兜下来没有一个念对的。
从酒店回来，路上遇到之钧妈妈，问她要了之钧的地址，你去拿支笔记下来……喂，晓卉，你在听吗？
这些孩子能刚强地生活下来，自强不息，并作出成绩，比我们更要困难，我为此
同年7月1日上午，他陪客人上五台山，从菩萨顶下来，谈笑风生，吃了中午
被人家辞下来，那他们也就没有理由再向咱们要钱了。
生找到了公事，可他就是因为要睡懒觉，就是不肯去按时上班，最后自然是被人家辞下来
最近我们一定要想办法再打它几架下来。
审计结果下来了，总经理给我发出通牒：“最后给你一天时间，拿不出来我们就向检察机关报案！”我眼前一片眩晕，觉得天碎成一块块掉下来了！我给他打了呼机，我哭着对他说：“你不把钱还我，难道忍心眼睁睁地看着我吃官司吗？
在美国公司几年工作下来，我也早注意到美国人当中，包括那些当老板的，不乏持有这种“五元钱对我很重要”的哲学。
那“弟子”摇摇头，递给第二位；第二位又递给第三位……如此一圈下来，鸟蛋又完好无缺地送回到李海平手里。
一天干下来，妻子累得腰酸腿疼。
去年起，他从亲朋好友那里凑了十几万元钱作本钱，瞅准机会，低价进，高价出，几轮下来，赢利不薄。
这时，姥姥会把掺了豆面的玉米饼子从大铁锅里铲下来，盛在一个大盘子里端上桌。
杨勇心中感叹不已，真不知在如此恶劣的条件下，那些老乡是怎样生活下来的。
崎岖的山路又高又陡，我拖着几十根毛竹跌跌撞撞地往山下跑，汗水粘住了发缕，湿透了衣衫，身子被野草划出一道道血印，一天干下来，全身像散了架似以的，终于年底我分到了100多元钱。
年逾耄耄的著名京剧表演艺术家袁世海老先生对王翰尊说：“我在京剧舞台上‘折腾”了几十年，往脸上划的脸谱不计其数，可没想到把他们系统地画下来，你的这种做法太好了。
几圈下来，胡光就下意识地踱进了里屋。
张女士原是某事业单位的会计，几年工作下来，工作经验颇丰。
钱：这一圈下来最大感受是新手挺不容易，新年来了祝大伙开车平平安安，停车顺顺当当。
那么也就是说，上层不去这个被端下来，不是用革命，不是激进式的，那么上层妥协、不腐败，然后咱们一块儿迈入现代化、工业化，那么你像原来的萨达姆是走的这个，他把那些领主啊、长老，都基本削完了。
新华每日电讯》说，江西的小刘在一家4S店等候修车，打发无聊时间顺便逛了逛4S店，一圈下来，他就纳闷了，这4S店怎么像商场啊，柜台里面摆着皮带、香水，还有售价数千元的各种高档名牌箱包、皮鞋一应俱全。
陈致中当然知道事态严重，因为一旦起诉状变成了最后的裁决书或者是判决书下来之后，大概他在瑞士以及其他单位几亿的钱就要被没收了，所以陈致中目前所有的动作，当然一方面安抚陈水扁的心，让陈水扁能够把一肩所有的问题跟吴淑珍共同分担下来，是非红尘不要到陈致中身上。
廖了以发消费券，他是最重要的一个功臣，他代表了一个什么？第一个，他有担当，因为谁都不敢碰这个事情，因为从来没做过，万一做好了不会怎么样，做坏了会批评，但是他担下来，当时发消费券本来是说让邮局，那是属于交通部门的官员，可是交通部门的官员不敢接受，结果他就说让选举事务所来办，这属于内政部门，所以第一个，他担当。
第一次申办的时候，1993年，但那几句英文呢，真的是全靠背下来的，全是背下来的。
何帆：而且呢，我们是一直是说房价要下降，房价要下降，但是只闻楼梯响，就是不见人下来。
佟秀芬：有些是我师傅当时传给我的，还有跟刘曾复老先生那儿传来，就是他给了我一些图片和照片，还有就是现在舞台上的，我们看了以后回家把它记忆下来，画下来。
村民：“调查前发下来的，大张旗鼓的发了这个纸条下来。
我倒不担心，我想最重要的就是说中国要拉动公共投资，在现在是必须的，因为马上外面的需求很快降下来，你要有很多东西弥补才行，这个我觉得政府做得很正确，它很快就是九月、十月出口定单下来，十一月就出台四万亿，这个东西就是说他要维持大家的信心，因为这个信心跟这个预期，对经济是非常重要的，因为这种预期其实有很大的程度是可以自我实现的，比如说你是企业，我是家庭，你跟我的预期前景不好，你就不投资，我就不消费，那明年绝对是会比今年差。
九十月份新米头一套两套价格也还下不来，得在新米上市中期价格才能下来了。
机票价格下来了，成本就低了；成本低了，组团的价格也就可以下降了。
当时我自己思想比较紧张的了，那个发言稿我几乎都背下来了，开会的时候我坐在主席台上，因为要发言，我现在就完全不记得当时开会过程谁讲话谁什么，全都不知道了，我坐在台上我一直在默默的背，背诵稿子，就怕到时出错。
在展馆内走一圈下来，如果不看车标，很多人会分不清哪些是进口车、哪些是国产车，自主品牌车辆在设计上的长足进步让人欣慰。
所以我想及时雨很快就会下下来。
这是当时我负责队一个同志，说你把这个老头画下来。
上面掉一个铁架下来不就砸死人了，挺恐怖的，应该跟管理有关系。
一次大选下来，怎么也得死个百八十人的。
军费4月份要讨论，奥巴马在这之前竞选的时候反倒发展不发展看它的技术成熟度，最后要打这个分离火箭下来万一没打着呢，很多国会的民主党议员就是说你这个不保险呀，人家掉下来那么大火箭都没打着。
刘思伽：那整天的工作下来你是一个什么样的感觉。
因为他是新疆人，在厦门上大学，我们可能以后再见面，如果不是训练会很久以后，把他叫醒了，他就一定要起来帮我把包背下来，帮我送上车。
不仅是有工作经验的求职者信心增加。甚至许多应届生也感受到了求职市场的热度。小李就是其中之一。她上午转了一圈下来，感觉收获不少。而这与她在三个月前求职的境遇明显不同。
男子站在楼顶，侧身依靠在悬挂的广告牌上，口中还念念有词。记者搭乘云梯上前尝试与男子接触。（现场采访：（先生你贵姓？）我姓邓。（哪里人？）英德人。）交谈期间，邓先生一度情绪激动。（现场声：我没有了，我什么都没有了。我失去了一段婚姻。）记者了解到，邓先生近日被公司解雇，离异的妻子又要打官司取回儿子抚养权，他觉得压力太大，想一死了之。邓先生说，离婚后每天都会写日记，希望前妻可以看到，挽回这段婚姻。（现场声：这是第１４本（日记）了。）记者不断尝试让邓先生下来（现场声：（你有没有想过你的儿子以后怎样？）没人可以帮我了（不是要人家帮你，是你自己帮自己））记者劝说了一个小时，邓先生终于打消跳楼的念头，在消防员帮助下，搭乘云梯返回地面。附近居民说，没看到邓先生爬上去的经过，怀疑他是通过楼宇内部到达楼顶。这名邓姓的男子在１１点２０分左右，被警方带走调查。实习记者李斌
市公积金中心的法律顾问表示，公积金缴存人和公积金管理中心之间并非委托人和被委托人的关系，因此规章改动不必举行听证会。（采访广州市公积金管理中心法律顾问王辉：公积金的风险是国家承担的，公积金中心要保证保值增值，因此不是委托人和被委托人的关系。）有法律界人大代表不同意这种说法。（采访广东省人大代表、高级律师朱列玉：公积金所有人是职工，而公积金中心就是一个管理机构，如果这还不是委托和被委托关系，那是什么关系呢？这个委托关系应该是很清晰的。）法律界人士认为，这种涉及到千万人的重大决策，如果不做好事前的咨询和征集意见，不但损害市民知情权，贸然实施后如果有负面效果，对政府威信也有影响。（采访市民：应该在网上公示，征求我们的意见。／很多人都还不清楚，新政一出台都没有准备好。）（采访：广东省人大代表、高级律师朱列玉：建议以法律形式规范下来，这种牵涉重大的决策，必须经过草案公示、征求市民意见才能出台。）记者韦伟
目击者说，事发突然，四名路人都给零星的泥块和马赛克碎片砸中。其中一名７５岁的阿婆给砸中头部，而另外三名路人无大碍，很快离开了现场。（采访目击者：阿婆流了很多血，湿了好几张纸巾）阿婆随即去红会医院治疗，目前已经出了院。有目击者说，是荔福路６０号的八楼外墙掉下的泥块和碎片砸中路人的。记者还发现，不仅八楼，其他楼层的外墙都有不同程度的剥落痕迹。有低层住户的阳台就经常发现高处掉下来的石块或马赛克碎片。（采访居民：凡是翻风下雨就会掉石块或马赛克下来的／肯定是质量问题，外墙都没有水泥的）沙园街居委在１１点多派人清扫泥灰和碎片，暂时不清楚出事居民楼外墙何时才能修补。
同期)留学生小夏：这是我考SAT时要读的一本书，单词要都背下来。(记者：多少？)大概8千到1万，准备了一年。
许子东：对，你知道“五四”作家，他虽然向往民主自由的一面，可是他们非常妥协对传统，为什么他们都会，他们都不满原来家里原配的那个，但为什么都会，还会回去成亲呢？就是因为他们的父亲都早逝，“五四”作家基本上父亲，基本上为了将来他们成作家，10岁前都娶，娶了以后妈妈都是启蒙老师，这些作家无一不听妈妈的话。而妈妈给的一个答复郁达夫也好、鲁迅也好、茅盾也好，都是妈妈指定的，所以他们回去一定得完婚这件事情，余下来这段一生人的爱情生活道路走下去。
法制日报》说，案发4年之后，今年4月29号，判决下来了，骗贷案主犯邹庆，犯有信用证诈骗罪和合同诈骗罪，两罪并罚，决定执行无期徒刑，剥夺政治权利终身，并处没收个人全部财产。3名银行放贷职员因国有企业人员失职罪也被判刑。不审不知道，涉案金额高达15.6亿元，另有信用证诈骗涉案金额803万美元。中国银行也并非惟一一家被骗金融机构。
张鸿：现在还是很严峻的，但是我们普通老百姓感觉不出来，尤其是城里人，就像刚才片子里说的，肉价那么便宜，大家高兴还来不及呢，很多超市猪肘子才4块钱一斤，大家当然高兴了。但是你别忘了，就在短短的一年多，不到两年以前，当猪肉价格大幅上涨，然后城里人吃不起肉的时候，所有的媒体，所有的人都在关注，说价格怎么才能下来，我们什么时候才能吃得起肉，然后连篇累牍的报道。但是现在关注度降低了，因为它下降了，好像我们吃得起肉就是好事，但是对另一方来说，我们更应该关注。所以我觉得今天这个话题特别好，就是当猪肉大幅下跌的时候，它受伤最狠的是那些养猪的农户。
宋心之：空难的遗体不像我们正常医院死亡，摔下来以后变形很厉害。另外，泡在海水里，又泡了这么多天，遗体都会发生很大的变化。而且从高空坠落的时候，像刚才张队说的这个情况，因为气流是非常大，相当于人处在1000多公里速度，在飞的那么一个状况，人的衣服别说你可能没有系扣子，就是系着扣子，这个力都会给你全部撕掉，所以遗体下来的时候基本都没有衣服。所以，碰撞、海水浸泡，再加上衣服都没有，所以你就很难从正常的状态来判断这个是谁的遗体，只能通过一些科学，比如说DNA，像牙齿，还有一些特别特殊的特征才有希望辨认，遗体辨认是一个很麻烦的事。
安定下来之后,大家很快开始有组织地在里面展开了自救工作。幸运的是，隧道里的照明灯没有损坏,送风口没有被埋，而且山体塌方后的裂缝里也不断有水流下来.
靠不上前去，直接躺你车轱辘前了，有本事你压过去。好么，赶情这还是里应外号，连家大人都亲自上阵了。可见，松原高考作弊，到了等止倡狂的地步。最过分的到什么地步啊，有钱的，可以花钱买这些高科技的设备，8000块一门，这也不是小数目了，相信当地老百姓消费水平也高不到哪去，主要以农民居多，一门8000块，几门下来就是好几万块钱，一般人家掏不起。既然买不起设备，那我也得抄，怎么抄，楞抢，你比我写得快，你给不给我抄，不给我抄，不给我抄我就楞抢。您问了，这眼里还有监考老师吗，监考老师干什么去了。没错，考场里都有监考老师，监考老师也不是没管了，考场里你管了他了，等考试一完事，一出考场就成他管你了，跟家大人告状去了，二大爷，三姨，拦住他，就是那个小子不让我抄，全家一块，揍他。这可是光天化日，郎郎乾坤啊，还有没有王法啊。孩子小，不懂事，胡臭，家大人不能跟着一块胡臭，你那就不叫胡臭了，你叫犯混了。这样的孩子，就算让他得手了，考上大学了，进了大学也是一个惹害，大学毕业了，进入社会了，那又是社会的惹害了。做为家大人来说，你不不管吗，到时候就有人替你管了，我就不信你还敢围攻执法部门。所有的孩子都是一样，念了多少年的书，才走到今天这一步，念书也分念好念坏，但是不管你学习成绩如何，做人的诚信，绝对不能丢了，你学习成绩不好，你做弊了，考得不错，对于人家平常刻苦读书，学习成绩好的孩子来说，那又当如何啊，是不是太平公平了。大伙都别念书了，到时候都抄去呗。也许你能混过这一次，可如果你今后一直抱着这种想法，进入社会，工作了，还这样，走晚有你碰壁的时候。我曾经就遇上过这么一件事，二十年前的事了，有几个孩子，一个学校，一个班的，平常天天胡臭，不好好上学，连老师都替他们几个人愁得慌，等到中考的时候，没成想这几个孩子考得还不错，怎么回事，临场发挥得好啊，快打住吧，统共也没好好念几天书，你给他来本书，他都不知道抄多少页。这还是得益于老师啊，在考试之前，老师特意把班里一个学校成绩不错的孩子安排在他们中间，还一个轻的嘱付，都一个班的同学，到时候你得照顾点他们。这几个孩子不但如愿的毕业了，而且还上了一所不错的中专。按理说这个结局不错啊，不错啊，等着吧，还有下文呢。经过这一次中考之后，这几个孩子觉着这招挺好啊，别管我念不念书，反正最后得有人管我，上了中考了，照样不好好念书，天天混在一块，不出一年的时候，就让公安部门全给接走了，成一盗窃小团伙了，专偷自行车，几个孩子劳教的劳教，拘留的拘留。如果说，当初没有考试做弊那么一水，也许这几个孩子还能接受点教训，正是因为有人纵容他们，他们才敢有持无恐，可别念了，你小打小闹，没人管你，你要是犯法了，那就有人管你了，你求谁都没用了。目前吉林松原这个事已经惊动教育部了，教育部，公安部都介入这个事了。好好查查吧，这个事，不单是得教育孩子，更主要的是得教育教育家大人，有什么样的家大人，就有什么
吴女士告诉南国都市报记者，由于过敏，孩子的鼻子“要求”很精细，也爱“捕捉”一些异味。比如海口人民桥和长堤路交叉路口的斑马线上的油漆已刷过很久了，但少秋经过那里时还能闻得到油漆味，接着就开始喘起来了。另外，当她洗头发时，少秋闻到洗发水的香味就喘起来。由于对汽车尾气过敏，少秋不敢坐汽车。有时一楼有汽车发动，在8楼的他都能闻得到，继而喘得上气不接下气。“同学们都说我是猎犬，别人闻不到的味我却能闻到。”少秋乐呵呵地说。哮喘不仅影响了少秋的生活，还影响到他的记忆和学习。平常一篇课文短时间能背下来，后来他花上半天都不能背下几行字，且读书念字都没法连贯。
翟鸿起：北方、南方一江之隔，故事发生在楚国湖北，那么它的源头在那儿，兴起来比较早，北方没有水，也没法划龙舟，水很少，另外就是北方都受着历代帝王约束，比较陈旧，受季节的制约，它到8、9月份就要操持冬天的棉衣，煤什么的，就没那么些闲心，所以南方呢，一年三季，两熟稻，三熟稻，衣服也没有棉被，没有棉衣，他从时间上是比较充裕的，从传统上就这么传下来的，没什么区别，就粽子的形状不一样。最大的是4个角的。还有就是那么一裹也不讲形也有，粽子的馅跟五月五这天的活动跟北方都有区别，它是传统下来。南北之隔。另外从现在看，北方多山，多洼地，到天津，到海河那当初都是大洼地，人们听起来比较晚，接受新事物比较慢，跟南方不一样，是开发的城市，像江边他接受外来的理念都还很好。
刘思伽：其实我觉得王先生这些故事，也让我们看到了画家仿佛在生活当中真的是一种有特殊的权利的人，我曾经看到一个台湾的作家写过一篇散文，他写的是春天的美好。他就说其实每一个人都能体会春天的美好，当你看到一个画家背着画具到野外写生的时候，你就会有点嫉妒，觉得好像只有他真的是有权利，而且真的能够好好体会这种春天的美好，并且把它画下来似的。总是比我们普通人要多一种对美的这种感受力，画家在我们的印象当中应该是这样的，而听着王先生这个故事，又好像在我眼前真的是栩栩如生地出现了这么一位，经常会背着画具到各地去写生，捕捉美好的瞬间的这样一个画家。感谢著名油画家王益鹏先生接受我们《行家》节目的访问，我是刘思伽，也感谢大家的收听，再见。
在沈阳赛区五位评委中，王晓峰是唯一一位从成都和西安两个赛区跟下来的专业音乐人。前两个赛区比赛时，王晓峰曾因为没有选手选唱摇滚音乐而表示遗憾。但在沈阳赛区，他的遗憾变成了赞叹。
从高速公路下来后，队员们重新整装，一路骑到了市民中心前广场。在大运会倒计时牌前，队员们合影留念，记录下他们完成大运文化骑行的重要时刻。自5月16号从北京出发以来，队员们骑自行车经天津、济南、西安、武汉、上海、长沙、广州等地，穿越了大半个中国，经历了5511公里的风吹日晒。
事发在中山大道棠下路段，起火建筑物冒出大量浓烟，还可以看到明火。消防员向起火建筑喷水和灭火泡沫，警察拉起警戒线，将整栋建筑围蔽起来。起火的是一栋五层楼建筑，一楼是汽车维修档口，二三楼分别是两家餐厅，四楼是一家沐足场所，而五楼是一家网吧。大火还烧毁一楼汽车维修档口的几辆车辆。现场目击者说，事发在下午２点半左右，当时是三楼单位首先起火，然后迅速波及整栋大楼。建筑一楼至五楼的外墙基本烧毁。（采访：起火后大家就开始疏散，走到２楼的消防通道发现１楼已经锁了，于是我就从２楼跳下去，撬开下面的门，人就全部下来了）事发后两个消防中队８台消防车赶到现场扑救，３点半左右大火基本扑灭。事件暂时未有伤亡报告。(胡克刚)
头戴书生帽、身穿古汉服，别以为小朋友在演古装戏，其实他们在参加开笔礼。在古代，行过开笔礼，就意味少儿开始识字习礼。开笔礼上的摆设很讲究，好像桌子上的书夹，上面印有魁星图案，里面放的葱意味小朋友聪明伶俐，芹菜寓意勤奋读书，而里面的文字全是三字经。按传统程序，小朋友要先瞻仰孔子，再点朱砂、握毛笔，最后读三字经、走平步青云桥、还要击鼓励志。十多项礼仪下来，小朋友有些什么感觉呢？（接采访：好玩／记者：知不知道为什么来？来这儿照相吧／知道为什么要点朱砂？不知道）（接父母采访：担不担心孩子不理解？不担心，中国文化博大精深，让他从小接触是有好处的，逐步理解吧）余荫山房方面说，会将开笔礼继续办下去，让小朋友接收中华传统文化的熏陶和启蒙教育。记者曹思郡
来看这张照片，这是一份买房的“预定协议书”。话说2006年，杨先生看中了某楼盘的两套房，由于还没有取得预售许可证，当时就和开发商签了“预定协议书”，这房子先订下了。当时协议规定每平米3280块钱，全价31万，先交2万定金，等房子下来一次性付清房款。没想到，等到2008年开发商拿到预售许可证，房价已经涨到了每平米4000多。于是乎，开发商提出，你这个协议书不算数了，你买可以，但要按现在的市价来买，要么就退房。杨先生这哪答应啊，几经协商未果，咱法庭上见吧。有协议在手，杨先生当然赢了，判令开发商按协议执行。没想到这事还没完，开发商居然提出了三个条件：一、3天内付清房款；二、房屋出现质量问题与开发商无关；三是2016年，也就是7年以后才能交房。您要是答应，咱就签房屋买卖合同，否则，哼哼，对不住了。再打官司吧，杨先生觉得折腾不起。无奈之下，杨先生只好选择接受开发商9万5千块钱补偿，放弃了买房。而按照现在的房价，差价已经高达40万。据说开发商用这种延期交房的战略“战果十分丰硕”。虽说在商言商，但做生意起码讲个良心吧？重小利失名誉，这种“史上最牛开发商”肯定走不远。
您半夜曾经被手机上的短信广告骚扰过吗？投诉无下文？现在，民间有人专灭这个。《法制晚报》说，这人就是北京通州的李大爷，李大爷饱受短信广告的骚扰，想举报又遭遇“踢皮球”，李大爷只能自己想办法。去年3月，他在一家电脑市场发现了“呼死你”设备，售价3000多，李大爷可找到“救星”了，当即拍钱，开始了全天候自卫反击战。李大爷还买了录音电话，认真地录下这样一段话：“警告广告发送者，你们的行为已经违法并且严重扰民，请立即停止违法行为，并到相关机关接受处理！”这样，被呼叫者接起电话，听到的就是这段录音。一段时间下来，李大爷呼死了不少骚扰手机号，但电话费也突飞猛涨，邻居家小孩给他出了个主意：网上有免费下载的“呼死你”软件，可以用网络电话呼死对方，关键是免费。一年半里，被李大爷呼死的广告电话有两千个，而且没有一个报案或投诉的。自助呼死你，效果还挺好。不过，用“呼死你”打击广告短信的确解气，但万一误伤好人或是被坏人利用那就麻烦了，相关部门还是负起责来，不能再让李大爷自卫反击了。
南京也派了两批有十几个骨干，中层以上骨干到香港学习。香港学习以后，在学习班上，用背诵，一个字不记，全部用脑子背下来，这个关于地下党如何配合解放军进城，有一个指示。
主持人：我知道你们这两天已经在伊拉克展开了密集的工作和采访。我非常关心目前，告诉我们，你们这两天工作下来，从伊拉克，包括你们这一路进入到伊拉克看到的景象，就安全领域来讲，给你们是一种什么样的感受？
石家庄市民：“对身体、对健康挺好跑这一圈下来对自己的耐心、信心都有帮助。
南京工人新村社区党员杨步侠：“哪个好我就投哪一个，几轮下来了，我就在好中选好。”
关于后来周杰起诉出租车司机，周杰表示是无奈之举，“只有通过这个途径才能再次调查事件原委。等判决下来后，我愿意对伤者做一定的经济补偿，并希望能和出租车司机一起向那名女乘客道歉。”
文强：那时候可能也是给自己一个限制嘛，我觉得我也没有那么多的时间，我要把它系统地学下来，然后我出去之后就可以自己练了。
王佳一：这是我上学以来最痛苦的报道，你把这54本书读透了，把四盒磁带都背下来，你的成绩得多好。
张志坚曾经是上海矽钢公司一名普通的轧钢工人，08年12月底由于企业生产高耗能，高污染产品，被上海市政府勒令停产，他因此失去了工作。如今在工会帮助下，有着一份稳定工作的张志坚对生活充满了向往。张志坚说：“刚开始企业买断方案出来我不同意，一线工人下来是很难找工作的，后来企业领导通过各种渠道为我们一个一个找工作，一个一个安排。我现在很如意，放心了，也很安心。”
有人起哄：“超级战士”再“超级”，比起老何来还是欠火候。小伙子一听不乐意了，决定找“老师傅”比试个高低。何迎春拗不过大家，就跟谈伊朗比试见功底的“一口清”：看谁能一口气将本专业所有口令准确无误地背下来。
年９月１４日柜员机落石（采访蔡文峰／海珠区建设中心施工现场监督员：阳台的垃圾，我们会找工人去清理。每天清理吗？是的，每天。）２００９年９月２１日先讲讲成效，柜员机已经围蔽并停止使用，部分居民阳台也设置防护网，损坏的玻璃窗开始修复。但是……（采访二楼居民：是清扫过，但不是天天来。）（采访三楼居民：我还是每天扫两次地，每人来清扫阳台）（采访六楼居民：没有主动来清扫过。）（采访现场施工监理：我已经叫了人每天来清扫阳台了！）（采访负责清理的工人：这走廊我每天都有清理／那阳台呢？／会掉石头下来呀／你怕石头掉下来，居民不怕吗？／我没有扫）（采访现场施工监理：我已经叫了人扫了，再不扫，我就要换人了）（现场声：负责清扫的工人用手挡住镜头。）（黄佳殷）
鸡蛋虽好，但只有产量上来、价格才能下来，咱们老百姓也才能吃到嘴里。不过这鸡蛋品种一多，也容易让人糊涂，有时候就让不法商家钻了空子。那么这鸡蛋怎么挑呢？养殖户给咱支了几招。
采访)玉石投资者王阳：我那书都背下来了你也要天天看，看到什么程度，这个东西一反映到我眼睛里，我就知道我这个东西，跟我见到的博物馆和书上的东西一样，接近不行，得一样，就熟到这样了。
首先说床架，走了这么一圈下来，我们大体可以把床架分为板床、布艺以及皮质三种类型，普通板床一般在两千多块钱，款式主张简约大方；中等档次布艺床大概在三千五左右，颇受年轻人欢迎；而皮床一般到五千左右，稍贵了些。当然还有更加环保的铁艺床，不过就要到将近一万块钱了，而且款式比较少。
要是您25万块钱的存款不翼而飞了，您什么心情？《长江商报》说，武汉的胡女士就体验了一把。话说2006年年底的一天，胡女士在一家银行的ATM机上取款，看到卡上余额还有25万多。可1个月以后，当胡女士再次到银行存款的时候，却发现卡上余额只剩了1块多钱。她就纳了闷了，明明存折和银行卡都在自己手里，密码也没有告诉别人，钱怎么就不见了呢？一查明细，钱是被人分3次转走的。赶紧报警吧，经过调查，ATM机是被人动了手脚，通过复制银行卡，25万就被提取一空了。胡女士越想越生气，一纸诉状把银行告上了法庭。前天，终审判决下来了，银行承担全部责任，要支付胡女士25万存款及利息。这也是武汉首例判决银行负全责的赔偿案。
宁向东：对，这件事其实是对整个国家的城乡规划的管理部门、执法部门一个挑战，换句话说，他不仅仅挑战的是武汉一家，全国的所有的执法部门其实在应对类似的这种违规建筑的时候，你的态度都要坚决，只有形成一个比较严肃，严格的这样一个执法环境，才能真把我们过去老说的那句话，要执法必严，有法必依，这个话落到实处。其实从某种意义上来讲，刚才刘戈提到，我们有一个《城乡规划法》，像房屋建筑的高度、容积率这些东西一旦规划下来以后，它其实都属于法律的范畴，你一旦擅自去改变这个楼的高度，改变这个楼的容积率，也就换句话说在固定的土块上面，我究竟要盖多少层，盖多少面积，这个一改变，实际上就有违法的性质，所以从这个意义上来讲，那么必须要下大力气营造一个好的司法环境，让违法者最后可能会出现倾家荡产这种情况，就要承担罪责。所以我觉得这个事刚刚开始，这个城市管理的这个执法部门，我觉得刚刚开始介入，后边其实要整个的一系列的系统都要跟上，我们最后就要看一看，究竟这件事最后是怎么样收场。
刚刚考上光明中学的高一新生张同学说，看到学校的入学通知书后，在家里专门挑了自己最喜欢的被褥用品，在爸爸妈妈的帮助下运到学校，没想到刚把宿舍里的床铺好，用品摆好，就接到班主任老师的通知，要求所有同学都要按照学校的要求统一购买指定的床上用品"（铺好床了弄好了，学校突然又说什么要整齐，要统一，要求我们一定要购买。一套床上用品下来要多少钱呢？380元，他说有11件。我们就是不明白，怎么会有那么多件床上用品，你看到床上用品了吗？就是不好，质量很差，我就觉得我们上的是高中，不是军校，宿舍里面只要整齐就好，没有必要弄到统一那种"
梧桐山3）“有次下雨下得蛮大，就有摩托车送人下来，带着人下来。肯定危险啦，今天都看到了，我就觉得好危险，万一人摔跤了。坡陡、弯多，技术要是差一点，分一下神那就肯定会出事啦，肯定应该管，我们这样走上去，要是他拐弯时候没看出来那不就往我们身上撞了？”
马迪：不不不，还是会的，只不过它会平衡自己的身体，像人下来也会有一点，比如从两层，会蹲一下脚，从树上掉下来，歪一下腰，其实人也是这样的，猫其实跟人一样，它的命是看主人对它的态度。
茱莉：说实话，后来发现实际上是很相似的，但是一开始的时候很惊喜，都能背下来，亲爱的茱莉老师，亲爱的绝对100的全体员工，非常感谢你们的辛勤劳动，我在这儿找到了我的另一半，就说我发自内心地感激，我如果有时间到北京，我们希望旅行结婚的时候去看看你们。
王红民：后来真的就是我们班里的两个孩子，这两个孩子现在还在按摩店在做按摩师的，两个很出色的。这两个孩子真的就在下次课的时候，从头到尾全背下来了，一个是16岁，一个17岁。我就没想到他们会这么聪明。
在大多数人眼里，能入选教科书的文章都是经典，因此，教科书的每次改动，都会引发广泛的争论和猜测。采访中，两位老师说过的这样一句话给我们印象很深——他们说教科书是孩子文学的启蒙，任何虚假都来不得，每天看到我们的小学生捧着课本，用稚嫩的声音认真朗读这些文章，还把那些有可能是杜撰的故事背下来，我们能安心吗？我们并非完全赞同几位老师的每一个观点，但是基于儿童教育的重要性，基于教材在每个学生心中的分量，我们希望这样的挑刺儿能引起更多人的注意，激发社会更广泛的讨论。
据介绍，“女书”作为我国一种专为女性应用的特别文字，多少年来一直靠女性流传下来。几十年前，中南民族大学教授谢志民专门从湖南少数民族村寨将“女书”惟一的传人高老太太请到武汉，请她将“女书”文字画下来。之后，在研究过程中，谢教授再将各个文字复印下来，逐一贴在纸上，组成“女书”文章。随着科技发展，中南民族大学成立了“少数民族文字信息处理研究室”，一批博士、硕士等科研团队进入进来。朱宗晓介绍，当初他们看着谢老师贴文字太辛苦，就决定用现代计算机技术，开发出一套输入法，用电脑输入文字。经过几年的努力，他们终于发明了“女书”的字符集，并可以在电脑上打印出“女书”来。今年3月，谢教授出版了《中国女字字典》，其前言部分就是用电脑打出来的。
据该师师长胡武帅介绍，情报信息获取的高效，信息技术是“倍增器”，特别是运用决策辅助系统进行定量分析，不仅能精确到每项行动下来需要运用什么样的火力，需要多少兵力、弹药辎重，甚至连敌我双方死伤多少人，都非常具体，使指挥员决策更加科学合理、迅捷高效。
澳门葡挞、法国鹅肝、四川粉皮……光是看招牌就让人眼花缭乱，现场市民不论是站着、还是走着，只要美食在手，就绝不停口。（采访：吃了大闸蟹、榴莲酥、葡挞，还有很多／很不错，各个地方口味的小吃都有／支持广州美食。）今年的广州美食节，不仅品种多，而且价钱也非常实惠，一轮下来用四五十元就能尝试七八种小吃。记者兜了一圈，价格比较便宜的有羊肉串、葡挞、椰香果，每件单价在２。５元左右，贵的鹅肝饼、榴莲酥３０元也有六七个。每个摊档前都挤满人，店员数钱数到手软。（采访：生意比平时多了五成以上，我这最好卖的就是椰香果，椰汁糕。／我的生意好了三成多吧。）这届美食节将举办到２２日，想一饱口福的市民就不要错过了。记者陈诚
扬子晚报》说：国家信息中心预测部主任范剑平建议较大幅度提高个人所得税起征点。个税起征点提高讨论了很多次，只见楼梯响，不见人下来，但愿这回这个羞答答的新媳妇愿意下轿。
唐福珍的亲属：可是医生说她很配合治疗，非常配合治疗，说实话我们也很放心，我们知道我三姨她很坚强，她有没有了结的心愿，她还有一些寄托，所以她自己很想生活下来，很想活着，医生说她，想活的意识很强。
宁向东：但是其实有的时候是无意的，可能一步一步地走到那儿。我有一个故事，是一个领导到一个单位去任职。那么第一天他把所有班子成员叫到一块儿，他开了一个会，然后他请大家都介绍一下各自的身家，自己老婆在哪工作啊，孩子在哪读书啊，这个一圈下来以后，后来他就说，他说这个事太危险了，为什么呢？很多人其实老婆孩子都在外边。
况晗：可能是，就等于这个房子危房拆掉了，我就把它画下来了。因为我要一个新旧对比，我拿着我的画去找这个地方，结果找不到了。我就问一个大姐，我说大姐，东北园胡同，我说这是东北园吗？95号我都记得，我画的时候，现在怎么找不到了？大姐，你看我的画。这不是我的家吗。
况晗：她的眼泪就慢慢慢慢的特激动地流下来。她就说我们连一张照片都没留下，你居然画下来了，还跟我说了很多老宅，她爷爷是干什么的。其实她爷爷是作家，琉璃厂小字也是他写的。
袁女士：我想把路上看见的一件闲事说说，提醒那些雪后还要开车上路的司机朋友注意，你在出行之前，一定要把车上的雪清理干净。我们的车走到西直门桥，桥那里有个坡道，还有点弯路，车走到这里都有点离心的感觉。旁边有一辆车，因为没有清理车顶上的雪，走到这弯路的地方，可能是车里暖和了，车顶上的雪也化了，哗的一下，整个顶上的雪，像瀑布一样就全冲下来了，连雪带水地把前面的挡风玻璃，严严实实地盖住了。当时这个司机吓了一跳，紧急一刹车，也把前面后面的车吓了一跳，后边的司机下来一看这个情况也笑了，说你这个人也够懒的，你怎么不把雪清扫干净再出来。后来他也没有带什么工具，拿着一块破布擦了半天，结果他就造成了中间这条车道，后面全堵了。我就想这个事儿其实可以避免，今年的雪真是一场接着一场，下得特别突如其来，也使人猝不及防，我就想提醒司机，一定要注意安全。）
赵金维：对，那肯定的，我都背下来了，多少种配方，我能背下几百种配方。
赵金维：你说干二十几年，改过多少次配方，所以几百种配方，你比如说没有啤酒糟了怎么办？没有酱油糟了怎么办？那就用别的配方来代替。桑叶、大枣这都可以使，包括玉米粒下来后的棒子骨头都可以使，里面都是很好的东西，比如说榨菜汁剩下的渣子，榨水果生下来的渣子都可以用。
王佳一：魏某心想处理车祸的钱由他出，而自己给车辆也上了保险，如果由自己顶下来没准还多得一份保险金呢，他就答应了下来。魏某某到公安局交管支队顶替严某某投案了，并向保险公司报案请求理赔。
当你发现这车速已经非常高，或者油门你踩它没有反应的时候，一定记得不要摘空档，档位还是挂在原始的档位，如果手控档还放在原始的档位，然后紧急的踩刹车制动，在这个制动过程当中呢，你会发生一些不舒服，比如这车犯嘬车(音)，或者说剧烈的这种车的振荡都没有关系，直到把这车的发动机转速给它带下来，或者给它憋下来，甚至于说灭车都可以，都可以。
所以在当时，我就用技术上的一些创新，用软件的一些架构，好，手机速度很慢，那么我们能不能用后台的服务器来把这些页面进行优化，让这些页面更简洁，比如说我们让这个页面能够自动适配这个屏幕，你不用再把这个页面一会儿放大，一会儿缩小，这样会看的时间很不舒服，所以这叫一个技术架构解决的问题，比如资费贵，好，那我们如果把流量压缩下来呢，比如今天我们平均能够把流量压缩85%，这样的话，你流量下来了自然省钱了。
但对于市民的疑问，记者问了一圈下来却找不到任何部门来回答。
其实奥巴马访问中国、访问上海的时候，就那天他第一站到上海，而且是下着雨，有一张照片让我引起很长时间的思索，他是一个人打着伞下来了，就是走下旋梯的时候一个人，表面上看着是一个很孤独的美国总统，是一个自己打着伞的，如果是我们的话，至少前面有一个警卫开道，不要让这个总统摔倒，摔倒是很大的一件事情，而且是在下雨的时候，是吧，至少后边有几个护卫，前呼后拥。
沈群慧代表说，政府深化行政审批制度改革，下放了一批事项的审批权到区县，但是，标准的制定依然在市级部门，区县要办事几个圈圈兜下来，还得回到市级敲章，不如收回权力一章到底。
但是我看到的一幕是他们这些员工把铲下来的积雪放到了下水井里，因为雪比较厚比较多，他们还拿着棍子往下杵。
苏文洋：你想我们搞什么事，先让他搞起来，等着他出错，出了问题，然后再规范他去，其实有一些事可以这么干，有一些事你要先给他规范了，然后再慢慢放开，允许去搞去，你比如咱们想象，将来有一个人到电台来做节目，比如你请一大老板，比罗总还大，我说的是比罗总大的，然后他带着10个保镖来了，10个保镖开着车，先往下一站，把你门口的地全挤了，然后大老板下来了，比如说你作为电台工作人员，你作为记者也好，编辑也好，他说现在我们老板要走，你们不能走，这块地儿先空起来。
李晓波：交警依赖症，大家觉得有警察就安心，实际上刚才汪警官说的这个行为是非常容易做的，也就是说当你发生交通事故的时候，双方对这个事故责任达不成协议的时候，或者说达不成一致意见的时候，你要先把两个车的位置固定下来.我记着2007刚开始有这个快速处理办法的时候，发这个格子的同时，好像还发了那种类似粉笔块一样的片，石笔，然后你在地上能画，能把车轱辘画下来，这个位置实际上打十字叉，就把你四个轱辘都固定下来，这样就能确定车的位置，也就是说即使交警到现场以后，复原现场他也能够有一个依据，如果说你不去这么处理的话，就会两个车在路中间，然后影响所有的车通行。
各种各样的定价方式是不一样的，所以你要把这个东西规范下来用一种标准来定下来怎么操作，这个就把简单的问题复杂化了。
当法律这样判决下来之后，等于是为谢长廷定了一个调，你就是“线民”。
前两天就有一个游览车驾驶，生怕路不熟，装了一个导航系统，结果导航系统反而给了他一条错误山路，幸亏有警车巡逻，把他给带下来，顺利回到了他们要住的度假饭店，这是一个很好的例子。
完了之后到黄河壶口瀑布，再到延安看革命圣地，最后再到黄帝陵，再看我们的人文始祖，这一圈下来也就是两三个小时。
降落的时候，机场周围树林高度最高的有80米，但是他的飞行高度只有60米，所以这个飞机一下就刮到了树梢上，飞机一直刮了一条胡同下来，我们看到整个树一片一片都倒下了，而且树林里面落下了很多飞机的碎片。
几个圈兜下来最起码两公里。
许春光：我们2004年就体验一个朋友的手驾车，但是一直苦于政策上面没有实现，现在终于公安部那个110号令下来了，我们可以开车了，所以特别高兴，就第一批报了名。
我们从过街天桥下来没法正常的走下来，只能手扶着栏杆从侧面跨过来，侧面的坑宽度窄一点。
孙畅：一说到这儿我突然想起我的同学，我的同班同学，跟我还是一个寝室的，她当时大学期间的时候和她的男朋友非常要好，大四刚一毕业两个人就结了婚，她在大四准备毕业的时候，同时在准备考研，她的考研成绩下来之后，如愿考上了她所理想的那个学校，但是因为她在结婚之后马上检查说自己怀孕了，学校就给她政策，你可以先在家里面保留你的成绩，但是你可以休养一年，等到一年之后，她产下一个非常可爱的儿子，再回到学校去读研，读研这三年期间把她的孩子养得非常非常好，现在研究生刚毕业。
政府一直在垄断这个土地使用，如果这样的话，定价不就下来了，这是第一，另外定价下来的，房价不就便宜了吗？
王传福（比亚迪股份有限公司董事长）：（初期）因为成本高，量不大，它的市场就不大，市场不大的话这个生产量就更小，那生产量更小的话大的成本要更高，那成本高的话它的数量就更小，这样就进入一个死循环，这个补助下来以后，实际上把价格就补贴下来了，价格下来以后，市场就真起来了，这个时候就是进入一个良性循环，我相信国家的补助，可以让这个市场进行一个活循环，良性循环。
就是将近八成的人认为说这治标不治本，解决不了，事实上一轮一轮下来我们都发现，的的确确没有解决了。
一天工作下来是什么状态？
主持人：南非世界杯各支队伍登场亮相，首轮小组赛下来，除了赛场上的胜负和恩怨，，还有一个景象不得不说：这就是充斥在赛场内外林林总总、创意十足的抱怨声。
蔺德刚：是这样，因为这次马尧海的换偶案，更多的是被报道成为教授换偶案，就是大伙解读从换偶的角度来解读，从最后判决下来是以聚众淫乱来判决，也就是说什么第一点关于换偶的问题罪还是非罪，没有讲。
然后水流下来以后形成了堰塞湖，堰塞湖蓄水以后上游受淹，然后再一个过程就溃穴，溃穴可以冲到下游几十公里甚至上百公里，所以这样的一个链条状的灾害。
实况]第一天回去以后就发奋，研究地图，在地图上做很多标记，把重点的线路，地铁站，全部都画下来，然后仔细看一看，感觉就好多了。
当时车上的人很少，座位还很空，小公共拒载老年人的事，我和我们单位的一些老同志都遇见过，所以我们为什么要下了站台往路中间走呢，你要不下来，他根本就不停车，但是每次遇到不停车的时候也就忍了，等着下一辆车。
如果说这个单病种付费，假设咱们阑尾炎定为3900，现在好像定的是3900，定这个标准了，如果说这个病人，看病的时候，没有花到3900剩的部分的结余就是划归为医院的盈利范围，如果超过这个3900，就要由付费方，付费方就是指的我们医疗保险机构，然后还有医院方面来承担，跟患者无关，咱们从两点来看，一种是够，一种是不够，咱们就说这个够的，如果医院知道自己结余下来就是利润，他会不会极力地压缩自己的医疗成本，提高效益呢？
孙畅：但是我有一个问题，是我刚到北京的时候，我是当过一段时间的老师，我在上学那时候，我的老师就告诉我说，你每天一定要背下来一首诗或者说你在平时看书的时候要注意积累，日积月累，把你平时看到很好的一些文字记录下来，经常翻这个小册子。
你刚才讲，你说你做老师那么一个过程，你小的时候老师让你天天读一首诗，我们知道是特别标准的，童子功，我们都知道，在小孩子那个时期，他的背诵能力、记忆能力是最强的，你这个时候给他的这种内容，不管他懂不懂，你就让他背下来，然后长大了，可能到四五十岁，甚至六七十岁都忘不了，始终是藏在他记忆的后面，他随时可以调出来。
今天的气象情况并不是很好，能见度很低，但是我们还是可以非常清楚地看到龙门山有很多山体上的植被，已经完全剥离了，我们可以在龙门山脉上清晰地看到山洪流下来时冲刷下来的河道，尽管现在已经没有了洪水，但是印记还是非常明显。
除了参加革命活动，他如饥似渴地阅读了大量书籍，深受欧洲、美洲等文学的滋养，尤其是戏剧，有些剧本他甚至能够背下来。
刘志雨：人员的死亡，主要都是由于水流，内涝不是简单的涝，也是水冲下来，不是慢慢、慢慢涨，暴雨下来以后，一些流水不畅的地方，肯定形成水流像洪水一样流下来。
第二个原因，从这里可以看出，这个地形非常陡，从上到下这个高差的时候可能是将近七到八百米，就是从最高的高处下来之后，这么高的高差，有这么破碎的岩体，再加上这么大的水流冲下来，这个力量是非常大的，而且这个破坏层也是非常大的。
刘青全：阴虚血淤体质看你怎么来半段了，目前在中医界有一种非常流行的一种体质学说，这种体质学说，实际上说的是人生下来之后都有一个定性的体质，你是什么样的体质就是什么体质。
张委员：民事纠纷，但是要走一圈下来，怎么也得一年左右，等下来，对他们来说是非常麻烦的事情。
我们义工开着自己的车，从楼上背下来，拉到她母亲家见了一面，过了不多久，她母亲就去世了，帮助她实现了探望母亲的愿望。
后来这位何大爷总结了一下，就揭这个小广告，最好用的您记住，是一块钱硬币，它比什么都坚固，水泥都能给铲下来。
这些工作都不是轻松简单的，有时候一天工作下来体力消耗特别大，毕竟这些海豚可都是重达上百公斤的庞然大物，要想把他们变成训练有素的海豚明星，那可真不是一件容易的事情。
那木棒掉下来就把小树枝、核桃都带下来了。
实际上奶业乳业大发展的时候呢，但是奶牛的生产你是跟不上这个速度的，牛是一头一头生下来的，同样飞行员的资质也是一个小时一个小时飞出来的。
岩洞内植被格外得绿，一泉溪水丛山上流下来。
可这十年文道可能买了房子，升了又卖了，又买了，就这么几圈下来，他现在可能手植五、六套房子，帐面上可能就有一千五百万了，帐面上。
我们记得当年，撒切尔和工会叫板，工会连续罢工一年多他都顶下来了，从那以后，英国的经济逐渐开始好转，法国刚才讲了，它的传统是，每当有改革的时候，咱们也说过，实际上党派政治都在里面，既得利益不容触动，新闻媒体是比较开放的，民众的容忍度又比较高，在这样的情况下，往往罢工权利就被用到了极致，政治就被过度地滥用了。
张春田：可能是我们市热集团的，应该说咱们北京市平均收回率是70%左右，这个70%左右是因为有90%的，也有百分之四五十这样背下来的，应该说各个供热单位欠费情况还是比较严重的。
年，在包头一家塑钢门窗店打工的张瑞光想把店盘下来自己经营，但缺乏资金，听说包商银行可以为微小企业贷款，而且手续简便，他决定试一试：“拿营业执照贷款，贷了三万元，贷下来确实没有想到。
刘博：尽量把它建成一个常态化的一个东西，而这个单纯靠学校，靠乡村的组织想要直接给它联系下来，组织一期两期很容易，但是要将这样的形成常态化东西就比较困难，这个可能如果说是政府拿出一个固定的一些有利的措施来的话，那样的话可能对他的帮助会更大，因为关注度更多到这些拆迁的政策或者这些补偿上，对老百姓教育上的关注之前还是比较少的。
洛桑江初：因为这个，我们做定制履行的话，一般还是面向高端人群，如果说没有这种特别的需求，比如说你要营造一个很特别的氛围或者需要我们花非常大的精力去设计、去执行的话，其实我们这费用，比如说大概是五到六天的一个行程，以五星度假村的标准来算，我们是一下全包制，包括你的私人用的专车、私人助理、导游，包括你的飞机票，全套下来大概在两到三万之间，你要是提更高的需求的话，我们这儿的价格可能是根据你的需求来定的。
吴日秀：天然的大雨下来之后，水的处理很好，我们很充分把这些水给利用上了，通过下大雨排到这些地方的水之后，供我们各种功能房的用水。
有的时候我就会听到，有的时候有一些老板，或者说一些单位的领导，特别特别想招一个男的，面试一圈下来，发现有很多女生表现的特别优秀，最后我没办法，我还是不得不改变原来的初衷，我招了一个女孩子。
一般如果来台湾旅游，现在常规最多大概就是8天环岛一圈，环岛一圈下来，其实要跑到四五百公里，其实对很多地方都是走马观花。
所以这当中有一些灰色地带，彼此有踢皮球的现象，大家觉得如果这样下去，如果检调单位跟特侦组不加油的话，最后恐怕扁氏家族拿到的钱，不仅这5.7亿在海外他们可以自由享用，而且下来由高等法院所扣留的6亿多新台币到最后如果不能证明它是黑钱的，这个钱还是可以还给扁家。
另外，本来是在经济萧条的时候物价你应该下降吧，物价也很高，所以收入减少，物价升高，所以老百姓的生活他感受到不满意，但是从另外也有一些人为奥巴马辩解，你比如说《金融时报》的著名评论员马丁沃尔夫，他就写文章，他说“有一个人倒在路边，这个时候来了一辆救护车下来一个医生把他救活了，结果这个病人好了以后他起来说，其实如果你要不救我的话，我自己会更好，现在。
大多数乘客是自主走下来的，偶尔有一两个乘客是搀扶下来的，我到目前没有看到有用担架和其他形式下来的旅客，这架飞机周围已经聚集了五六辆消防车和若干警车以及一些工程车，它们都是来自机场的各个部门。
大叔说他家的房子是新盖的，所有的木头都是花钱请背夫从山上背下来的。
但几轮下来，却少有人提及成本核算一项。
窦文涛：她妈妈也整形，整什么呢，要把这个脸啊削薄了，我还发现，据说现在是一种很普通的手术，就把骨头给锯下来，这样你的脸就薄了。
王伟忠：对，《亚洲周刊》也出国这个刊，形容整个这一波人包括龙应台写的《大江大海》这批人很微妙，这波人当初是失败的，就是说国民党失败了，他们就到台湾，把我们这波人生下来，我们这波人又带了很传统的中华文化，加了一些台湾特色的东西，带着中华文化的基因，有时候又将这些文化带回到中原故土，等等。
大概好像赶下来不到一百也得八十，不少人下来了。
方玄昌：说实话，到现在我都已经没有精力顾得上这个事了，从刑事部分的判决下来之后，东西整个的判决走向已经不抱什么希望了，上诉也不太可能有什么好的结果。
吴文燕：我最近在接触一些民办的几个大学或者学校，我也发现我们很多学校原来在正常的我们体系之内学校里面退休的那些老师是很有经验的，不论他原来是做校长，还是做教育领导部门行政管理部门的这些领导们退下来以后，他在这些新的学校里，在民办学校里面，能够把这些民办的学校搞得非常非常地好，这个就是他们新的一个岗位，我看他们绝大部分管理层都是那些离退休的老师，在我们正常岗位下来，但是他们在那边做了以后，等于自己也很愉快，他们的价值得到了重新的认识，得到了重新的实现，自己也很快乐。
马振川：通篇在责任表述上不清晰，就是政府什么责任，专门机关什么责任，公民什么责任，法人什么责任，行为人什么责任，这样要理下来，可能就把责任体系能够体现出来，还是要用法律语言把这些事给规范准确，通篇没有行为人的责任，这样的，在立法上表述责任上，应该也是一个很大的缺陷。
下车之后，车开走了，她才发现有个孩子没跟下来。
一部二十四史，你一字不差地背下来，也不知道中国的老百姓是怎么生活的，最多也就知道田亩数、钱粮数。
满天的乌云，黑沉沉地压下来。
所以我要努力表演好这段相声，恨不得今天就把它都背下来。
有一次，汉元帝让他把宫中的宫女都画下来给他看。
不过厂长说必须要考查我一段时间，大概要等几个月后任命才能下来。
一篇课文如果你能读十遍，差不多就能背下来了。
荀子认为，人生下来就有生理上的各种欲望，如好利、好色、好逸、恶劳等，并没有孟子所说的什么“善端”。
一天工作下来，人很累，可我一回到杨华家，顿时觉得一身轻松。
那些因施工铲下来的草皮，都被人们精心地移植到了湖边的无草处，并有专人负责浇水养护，从而创下了世界高原、高寒地区人工植草成功的先例！
一天三餐，都在食堂吃中国菜,我连菜谱都能背下来了。
可是一天三餐，都在食堂吃中国菜，我连菜谱都能背下来了，真的吃腻了，想换换口味儿。
这里有七个伤员，两挺打坏了的机枪跟一门小炮，你把伤员和坏武器先带下去追赶部队。
战士们像潮水一样盖下去了……他们像自己团长一样，一个个脸色铁青，咬紧牙关，怒火冲天。
李诚摆了一下头，要卫毅的警卫员，把卫毅的尸体背下去。
我要你把他背下去！
李诚气愤地喊：“你，你直起腰把他背下去！
直起腰把他背下去！
姜永泉跑着去追赶那鬼子小队长，没防郭麻子正向他瞄准；但没等郭麻子勾扳机，娟子从侧后抢上去，举起枪把子，照他头上夯下去。
我决不辜负陈明同志的期望，我会勇敢地斗争下去。
星梅擦着泪水道：“再长下去可没有什么当了。
接着她联系到共产党，是它教着他们这末做的……她愈想愈恨，愈恨愈广，推论下去，她对现在的社会也怀恨了，哪有她生活在往昔的环境里逍遥快活呢？
咬紧牙，咬紧牙，和反动派顶下去！
刘文彬和汪霞看透了敌人的本质，他们不愿意再和敌人无限期地长泡下去，刘文彬想：“晚不如早，惹翻了他，算啦！
就这么囚磨下去？
刘中正没有办法，让先把他带下去，便和尹麻子计议说：“这案子很大，绝不止他一个人，一定牵涉的人不少。
刘中正走进大厅，在中村的耳边叽咕了几句什么，随后中村走出来，围着侯老奎走了一圈，向肖阳挥了挥手，叫他带下去。
肖阳刚举起鞭子，中村上前拦住，让先把郑敬之带下去，便和小野咕噜起日本话来了。
范大昌这个老牌特务知道李歪鼻跟共产党没联系，也看出经过这次对证，李歪鼻的命运就定了，但他坚持两点原则，第一要满足多田为龟山报仇，第二要李歪鼻倾家荡产；他知道这家伙还有一笔财产没轧完，急向同谋的其他日本顾问使眼色，然后他们一同向多田建议，先把李歪鼻带下去。
严志和在困苦的日子里磨炼过来，几十年不饥不饱的生活，把他的庄稼性子磨下去了。
我要采取合法存在非法活动的方式工作下去！
他的盒子炮一梭子弹，打倒了几个敌人之后，带领着队伍就从打开的９６这个缺口，向正北茂密的桑柳丛中跑下去，但是不幸他在这个时候受了伤……。
这才把何世清架下去，两个伪军分两边扯着他的胳膊，两个特务每人拿着一把铁锹，就一锹一锹地填土。
没完，就缓缓地把趟门拉上，把窗帘子也拉上，坐在凳子上，继续给她画下去。
我只想离开学校，远走高飞，飞到新疆、蒙古那些荒漠地带，一万里寻不上一个人，让我孤孤独独地生活下去。
你以为咱们离开了广州，也可以生活下去么？
带下去！
男人们，镐举的更高，铁铲下去的更有力量，来回的脚步更迅速了。
把他带下去！
杨军把三个投降的敌人交给一个战士带下去以后，独自地默默地坐在山洞外边的黑暗里。
我还要工作下去！
他们是抓了一部分同志去，可是他们只要抓不绝，咱们就要斗争下去。
许凤接着说：“是的，敌人表面还是比我们强大，可是我们只要坚决斗争下去，不断地削弱敌人，壮大自己，我们就会最后打败敌人的！
快带下去！
萧之明一挥手说：“带下去！
许凤回头向监狱喊着：“同志们，坚持斗争下去，我们就要胜利了！
一切有为的青年，不甘心堕落的青年将怎样生活下去呢？
还有几个月就毕业了，可是职业还毫无门路，到那时，家庭不会再供给，我带着你怎么生活下去呢？
卢兄，叫我到火热的战场上去吧，我再不能这样生活下去了！
他躺在床上思前想后：和这样的女人怎么生活下去呢？
将来——将来，只要你对我们的事业不失掉信心，只要你能为着未来的幸福的日子坚持斗争下去，那么，你一定会达到目的、达到你的理想的。
她也想到了会被人抓住的危险，但是卢嘉川最后的话给了她力量，“只要你对我们的事业不失掉信心，只要你能为着未来幸福的日子坚持斗争下去……”呵，这是些多么难忘的话呵，她牢牢地记住了它，她要无畏地斗争下去。
斗争下去！
她今后怎样生活下去？
没有爷爷，那可怜的孤儿虎子和小马怎么生活下去呢？
这孩子一句话也没说，可是那快活的小眼睛呵，道静看见它感动得浑身都发起热来……她想，为了虎子和小马，她也不应当气馁，她也应当坚持斗争下去。
看看世界是这样悲惨，看看祖国是这样危急，难道你还能够再冷眼旁观、视若无睹地生活下去吗？
把她带下去！
他临走出去时，抖抖身上的土，对同监的同志们像平常一样安静地说道：‘同志们，就要分别啦，不屈不挠地斗争下去吧！
他吊起眼睛想了一想，随即背诵道，“‘资本主义生产方式之科学的分析，却相反地证明了它是一种特殊的，有特殊历史决定性的生产方式，并且证明了和别种确定的生产方式一样，它是把社会生产力及其发展形态……’”他忽然不背下去了，看着晓燕微微一笑道，“记忆力很坏，记不清了。
这时妈妈总是陪在我身边，只要一看到她那安静慈祥的眼睛，看到她那衰弱的不应有的细碎的皱纹，我就忘掉了饥饿，忘掉了疲劳，立刻又勇气百倍地工作下去。
我要拿起枪来，我……我不能这样平静地生活下去了。
小林，你说，请你替我出个主意，我该怎样生活下去，还——怎样对待他呀？
怎样生活下去呢？
彭亮对王友说：“把这两个工人兄弟带下去吧！
张科长一天又一天地这样生活下去，夏世富来晚了一点，他反而怀念起他来了。
她对疾病不服输，有时勉强去上班，一投入工作，开头几天，一般的还能支持，甚至安慰自己：看样子可以工作下去了，渐渐忘记自己是一个病人了。
她们给秦妈妈一说，谁也不好意思顶下去，默默地慢慢在煤碴路上向大门走去。
她听余静很有斤两的话，态度有点改变，不敢顶下去，也不好意思再沉默下去，慢悠悠地说：“这些事，我看，你还是找义德自己去谈好。
工作下去，就得和他往来，便模糊了界限。
他能在试验室里工作下去吗？
现在，我想向你报告我自己的事——我恳求你给我绝对保密，否则，厂里的人知道我的事，我就无脸在厂里工作下去了。
如果没有党，她不能回到张家去；如果没有党，她不能在厂里工作下去；如果没有党，爸爸在乡下永远也不会翻身；如果没有党，爸爸他们也不会住在朱暮堂的大厅里；如果没有党，她也不会成为民主改革运动带头的人啊！
郭彩娣一肚子气，见汤阿英不和她顶下去，反而不吭气把白花接过去了，她把脸一板，说：“以后别再扔白花了啊！
不，你哪方面都比我强，你政治上强，业务上强，利华情况熟悉，经验丰富……”王祺不让他数下去，打断他的话：“够了，够了，这些都不值得提，你现在比我进步，组织上委派你来，是正确的。
看到王国炎极度疯狂的样子，中队长也急忙说道：“教导员，我同意冯科长的意见，把他带下去算了，提审到此为止。
别人说喝酒，他就一直喝到吐血；打牌，别人不说散，他就一直玩儿下去，一连两夜不回家。
苒青知道，并非是因为爱他，因为他使她失去了太多，因为她已没法再和张帆生活下去，因为她象一个已经绝望的赌徒，把一切赌注全压在了达明的身上。
只要能互相珍惜就可以生活下去，是不是？
老蒋看我豪气冲天地样子，说：“等两天，等两天有新任务让你跟下去。
好好地生活下去吧！
慢着——”见一旁士兵欲上前将那两人带下去，炎儿急得上前想要阻止，可手腕被他抓着，他一扯就将她给强拉了回来，她挣扎着，气得口不择言，“放手！
他丝毫不理会她的小动作，喝令那些因她的叫喊停顿的士兵，“带下去！
什么东西一旦成了象征，你就得一生一世背下去。
就这样，只简单问了他几句，就把他带下去了。
老范在东北搞过土改，根据他在东北搞土改的经验，凡是一场斗争会下来，群众都鼻涕眼泪的，围着地主仇恨得不行，甚至砖头、棒子下去，群众才算真正发动起来了。
胡妈，替我坐在那里，让朱先生继续画下去。
他喜爱地看看儿子，嘴张了几下，也没有说出什么来，老母亲赶紧把端上炕的玉米面馍又重新端下去，放到锅台上，开始张罗着给儿子炒鸡蛋，烙白面饼；她还用她那爱得过分的感情，跌跌撞撞走过来，把儿子放在炕上的衫子披在他汗水直淌的光身子的上，嗔怒地说：“二杆子！
这样一步步推论下去我会陷入我的神经是否正常的疑问怪圈。
我希望大家能一直这么生活下去。
余挥手招来几个行役，低声吩咐，让他们把孙眉娘从升天台上架下去。
她要一个人生活下去，沉默地生活下去。
她决定为洛阳这个患者做力所能及的一切，无论如何让他变成一个能继续生活下去的健康人。
如果买来了，我就不会死，如果街上没有康乃馨，证明我没有权利生活下去，我还会走这条路的。
陈茂想起他的所有日子叠起来就是饲料堆，一些丢在女人们身上，一些丢在刘家的大田里了，这也是生活，他必须照此活下去。
一夜之间，一个神气活现的领导干部便成了人人所不齿的狗屎，扬起的眉毛塌下来，刺人的目光变得可怜巴巴，挺直的腰身弓下去，焕发的容光变得毫无血色。
他坚信他会顽强地活下去，工作下去，直到至少家家户户都有一个洁白闪亮的澡盆。
再这么凑和下去也过不好，不如分开……”“噢，”她盘腿坐在床上，盯着我：“你想跟我离婚？
刘顺明解劝道，“别太想不开了，一个白度就使您失去了生活下去的勇气，这也太不值了。
想通后我就振作起来了，坚坚强强地生活下去了，大家看以我现在活得不是很好嘛！
假如她再敢来问，我就把两只手全放回下巴底下去，屏幕上还是在出字，好像见了鬼。
今晚牛先生的意思是想留下吕维祺，利用他的名望号召中原士大夫前来归顺，这意思何尝不好，只是咱们破开洛阳，光杀福王，不杀一个大乡宦，也不能稍平民愤，不能够狠狠地压下去乡绅土豪的气焰。
你以为我喝了迷魂汤，愿意跟他们在一起长久泡下去？
我是……”郝摇旗不等自成说下去，抢着说：“我是回来给你送人马的！
所有的小鸟都向往外面的大千世界，但不是所有的小鸟都能在外面的大千世界里快快乐乐地生活下去的。
也许我不必想这么许多，我们可以照大多数的家庭那样生活下去：生儿育女，厮守在一起，绝对地保持着法律所规定的忠诚……虽说人类社会已经进入了二十世纪七十年代，可在这点上，倒也不妨像几千年来人们所做过的那样，把婚姻当成一种传宗接代的工具，一种交换、买卖，而婚姻和爱情也可以是分离着的。
在她最后的那些日子里，她总是用那双细细的、灵秀的眼睛长久地跟随着我，仿佛在估量着我有没有独立生活下去的能力，又好像有什么重要的话要叮嘱我，可又拿不准主意该不该对我说。
她忽然冒出了一句：“珊珊，要是你吃不准自己究竟要的是什么，我看你就是独身生活下去，也比糊里糊涂地嫁出去要好得多！
或是刚把被套服服帖帖地装套在棉胎上，一会儿棉胎就让她起来躺下，躺下起来，弄了滚到被套脚下去了，我就会急歪歪地把着她的手说：“妈，您拽被子的时候光拽被套不行，您得这样，被套棉胎一起拽着才行。
至于我，将一如既往地真诚地生活下去，并坚信整个社会，整个世界将永远接受真诚，属于真诚！
看来，这样磨下去是不会有什么效果的。
当她在最最痛苦、最最需要安慰的时候，继母的话使她再也流不出眼泪，她只有默默地艰难地生活下去。
在如何进行反共问题上，当时陈公博、周佛海、李士群几个人几乎是异口同声这样告诉唐：“在几年战争中，日本人已深深体会到共产党一天天在壮大，已成燎原之势……如依靠美英继续抗战下去，只会使共产党更强大，这是是非不明，利害不辨，今天是悬崖勒马的好机会……”他们还认为蒋介石听信谗言，所以必须找一个能直接和蒋介石当面分析利害的人去恳切谈谈，他们认为吴开先可以完成这一项任务，所以正在考虑。
可是那时我对他讲了，如果你再自杀，我将更坚强地生活下去，我的头像铁一样，等待着舆论及一切责难，因为我问心无愧，我对得起唐纳！
在最艰难的时刻，这个小小的生命给予了她生活下去的勇气和力量。
这位可敬的养母失去爱子之后，坐在窑里哭了半个多月，过春节的时候，也没买一两肉，没买一根粉，整日以泪洗面，她好像丢了魂魄，再也难以生活下去了……
在他接到参加批斗大会的通知的那天晚上，他一直没有睡觉，他回想了自己十年来所走过的道路，他清楚自己在中国这段历史上所犯下的滔天罪行，他害怕见到愤怒的群众，他难以想象昔日威风凛凛的公安局长将要站在被告席上的滋味……他没有勇气再生活下去，他知道在这个世界上再也不会有他作威作福的机会。
我们这样做的苦心，都是为了希望获得溥仪的谅解，我们能够和他和平相处地生活下去。
是的，为了浩，为了唯一的hu生女儿，我要擦干眼泪，坚强地生活下去。
但我当时只有18岁，我必须生活下去，奋斗下去，只得狠心扔下了这个似乎没有父亲的孩子。
我只有在心中默默念着：“道不同不相与谋”、“道不同不相与谋”……我恨自己软弱，明明知道和他生活下去，我只能做一个温顺的妻子，一辈子给他做饭洗衣生孩子。
千钧压力他顶住了，我默默地、激动地想：人是一种多么复杂的动物呵！美中有丑，丑中有美，恩中有怨，怨中有恩，但愿他美美地生活下去。
他有学问，是会有成就地美美地生活下去的。
他真担心，能否在香港生活下去。
她对一位友人说：“我痛恨这个国家，我蔑视美国，我再也不想让我的孩子在这里生活下去了。
不过，尽管非议重重，世界文学名著里的故事还是被不断地演绎下去，甚至还出现了像英国古典文学名著《傲慢与偏见》在有了几部续作之后，又有为续写本书续的再续本问世的现象。
自从郭沫若离开日本以后，安娜就痛切地感到生活下去只有靠自己，此外别无他路。
要在讥讽、白眼、难堪的处境中工作下去，他有些不寒而栗。
为了长期在国外生活下去，她聘请了一位名叫爱德华·波儿的美国家庭女教师，每日到长岛寓所教授英文。
他们一辈子都会以这种态度生活下去，她知道这一点，这正是使她灰心丧气之处。
要是照这样推论下去，党内小集团就太多了，往后同志间谁也不要同谁交往了。
屡遭不幸，罗密·施奈德想到自杀，是朋友和影迷给了她生活下去的信心。
大队长手一挥，一个宪兵就拾起准备好的麻袋，往高一头上套下去，高一叫起来：
时间一长，林育南感到：确实很难与这样的妻子共同生活下去。
地生活下去，也自责许多做法对不起穗珠，但人心是一件复杂而奇怪的东西，意识到的未
正是音乐艺术给了他生活下去的勇气，反过来生活又赐予他创作的灵感和创作的底
这种黑白颠倒、自己又无法改变局面的环境中工作下去。
如果他们仍然死顶着并顶下去，结果也不可避免的
一次梁斌眼里闪着泪花：“敏，我要是有一天不在了，你一定要顽强地生活下去，忘记我，找一个能够保护你的伴侣……”杨敏用热吻堵住他的嘴，眼泪如涌泉一般浸湿了两张脸，其实在此之前，梁斌曾多次说过“我来于自然，回归自然”。
他还说过“学校学习是第一章，出去以后是大规模的学习，要不断地学下去，活到老，学到老。
这次成功使她增强了在美国生活下去的信心。
目前，东史郎正冒着被人暗杀的危险积极准备材料，并向人们表示：“我要拼了这条老命同他们斗争下去，因为这不是我个人的私事，而是关系到这场战争的性质和责任问题，也是关系到今后日本政府和子孙后代如何评价、对待这段历史的问题，只有澄清这段历史真相，才能吸取教训，避免战争悲剧重演。
今天还能看到你，太高兴了！我还很乐观，有信心，还要工作下去！……”风暴过后，王先生仍然精神抖擞，奋发前行，坚持教学和学术研究，写了许多东西，编选出版了许多书，如《王季思诗词录》、《王轮轩曲论》、《求索小集》等，其中包括他主编并撰写长篇引言的《中国十大古典悲剧集》和《中国十大古典喜剧集》这两部大书，流传国内外，影响深远。
周恩来和张鼎丞、粟裕、张云逸、王震、肖克以及其他许多老同志曾不断来医院看望他，安慰他，鼓励他继续同疾病作斗争，斗争下去。
在1916年，当爱因斯坦提出要与玛丽达离婚而遭对方拒绝后，他又给正在经受着精神崩溃的妻子写了另一封信，开出了一系列“自己能够容忍”和她一起共同生活下去的苛刻条件：“我叫你来，你就得来，我叫你走开，你就得走开，而且不得有任何抱怨。
这样一个人一个人地轮下去，最后剩下三张纸条，就是我的了。
带下去吧。
那一天晚上，文革对着镜子剪去秀发，她没有哭，眼神呆呆的，每剪下一绺，都会拿到眼前，仔细地看一看，身首分离的感觉，也不过这么简单，只一剪刀下去，丝质的发丝就枯萎了，毫无润泽，死去了。
我愿意提前告诉你，他们并没有罪过……”但丁的话语支撑着巴金坚持生活下去的信心。
她在离开我之前，我总是告诉她，我们会一起与疾病斗争下去。
只要我还活着，就要用它一直工作下去。
埃夫伦返回苏联后茨维塔耶娃失去经济来源，同儿子穆尔无法在巴黎生活下去，只剩下回国一条路。
炮火停以后，夜色中只见下面一条灰白道，我们误将它当作明故宫机场跑道，推头下去。
江沉着地推头下去，对着车灯下降，安全落了地，时间已是二十三点四十五分。
乡下人命大，病得七荤八素了，母亲几针下去就又能下炕扛锄。
再说，我们还要在这里生活下去啊！”施银涛一边规劝着儿子，一边不无忧虑地说。
就在此后不久，老伴却又突然痉挛不止，老人摸索着出了门，到一棵大柚树下去喊保姆，悲切地又尖又细的呼喊声，在幼年川端的心中，划下了永久的伤痕，使他终生难忘。
他的背深沉地驼下去，青筋毕露的右手放在膝上。
有些好心人劝慰她：“杜芸芸，单位效益这么差，你换个地方吧，再不走，过几年岁数大了，没人再愿意接受，今后你们母女俩怎么生活下去啊！”再说，童三男离婚以后，仍在厂里，仍是杜芸芸的下级，虽然换了一个部门，可免不了要同杜芸芸打交道，这种尴尬相令杜芸芸度日如年。
我不奢望财富地位，更不乞求虚荣名利，让我们共同地朴素地生活下去吧，请你接受我的爱……
在黄贝岭菠萝山上的出租屋内，可爱的小深贵还在床上熟睡着，他不知道妈妈已经永远离他而去了，黄燕飞说，他会带着孩子坚强地生活下去，告慰妻子的在天之灵。
他们中的一些人为了更好的生活下去，敞开心扉，接纳新的爱情，组建新的家庭。
无独有偶，市民王先生带小孩到大鹏游玩，返回时，准备到沙头角的朋友家拜年，在深盐路恩上路附近，死活找不到出口下去，一路上又没有任何地方可以掉头。
他们会督促着你不停地画下去，就慢慢慢慢地流传出去，看的人就越来越多了。
采访：袁先生：基本可以自理，但是还有很多要靠我老婆）袁先生说，大难不死必有后福，他以后会用实际行动好好生活下去，多谢家人和朋友的关爱。
但是重建一种新的关系，至少可以替代一部分，至少能够让他可以重新回到新的生活轨道当中去，继续生活下去。
有说太伤感情了，邹女士就说了，夫妻双方要正常生活下去，相互信任是最基础的东西，这种账户虽然表面上可以监管对方的钱，但是实际上还是反应了对对方的不信任，并不利于两口子的生活。
随着生活的逐渐深入，有一个问题始终让景瑛七上八下，那就是自己的母亲是否满意娶得这个洋媳妇呢？别看母亲身体不好常年卧床，不过脑筋却并不糊涂，海丽会一直在中国生活下去，天天低头不见，抬头见，婆媳关系要如何处理呢？
最痛苦的时候甚至想到过轻生，因为觉得没办法生活下去了。
在该工地排水管道内，稽查人员用专用的测泥工具铲下去，竟然铲不动；直到不锈钢柄被弯成弧线，才搅动了下面的垃圾。
昨天我也去了，我发现花开的也好，人也多，可是很多人都挺不自觉的，全都走到树底下去照相，甚至还把树枝揪下来。
教官：最后老乡觉得他们还是很困难地在那儿生活下去的话，还是给了他们四个土豆，还是有一些东西，有面包是拿走了，但不知道是谁拿的。
沈阳市副市长王英：“一定要把功夫花下去。
我可真不希望我们养成一个非常物质化的安全意识，就像我们曾经开个玩笑说，去菜市场买菜要带秤，买奶粉要带试剂，现在难道我们出行还要带一个安全锤吗。这是一个非常物质化的安全准备，所以我说，是，当出现了一个重大的这种灾难之后，我们当然要亡羊补牢，表面上的或者常识性的事情当然要做很多，也要告诉大家安全锤怎么使，刚才我们的片子中也在放，最好敲四边，敲中间也行，然后这样的话你看它是一种钢化的玻璃，同时结构的改变。我觉得问题还不仅仅在这里，如果我们不能对整个公交系统进行一个全方位的改革的话，在永远是一个人满为患的前提下，安全锤是不安全的，没有用的，恐怕我们要进行更。所以以前我们很少会对一个引咎下台的负责人，抱以同情的目光，对这次成都市公交的老总下去，一方面觉得当然应该了，要有人负责，而且的确存在很多管理方面的问题。另一方面又略带一点同情，因为责任棒子仅仅打在他的头上吗？他在离任之后说了一番话，我仔细地看了，句句扎在腰眼上。比如说他认为安全的意识应该是各方协调，多方管理，但是多方又不管，怎么办。第二，公交现在的这种管理，成本包括收入很低，管理极难，这是一个非常大的难题，接下来等等。最后他说了一句话，如果只治标，我还会非常地忧虑。一个已经下台了，已经因为这个事情而受到处理的人，说出的这番话，我觉得我们要思考。
李强（清华大学人文社会科学院院长）：在一个按照法制正常运转的国家里，一般不会出现这个现象，公然公开地在违法，可能某一个环节，假设某一个人道德不好，或者是一个腐败干部，他这时候（接受）贿赂帮你了，但是（违法）一路绿灯下去，在一般的制度完善的状态下，不太可能。那就证明制度的漏洞非常普遍，才能造成这种普遍的违规行为的发生，这个确实和我们整个社会，处在一个巨大的转型期（有关），要想完善法规，就得通过一系列的制度建设，建立制度规范并且稳定下来，不能再去老动它，制度这个东西，老动它的结果，最后就没有人遵守它。
王成：正面意义上说可能是人在这种突如其来的这种大的灾难之后，可能要顽强的生活下去，他们要开辟新的道路。
有人今天（２１日）早上在海珠区沥滘一条河涌边，发现了两具男尸。目前初步怀疑两名男子是为了同一个女子发生争执，跳下河中。工作人员在河涌边打捞出两具男尸，用铁皮遮盖着。（采访目击者：很肿胀了。）据附近居民所说，这条河涌比较肮脏，平时没什么人下去游泳。（采访附近居民：前天晚上在这里跳河，听说是两兄弟争一个女人。）附近居民说，截至中午为止，还没见到他们的家属到场。估计他们是外地人，在这里租住。目前警方已经介入调查。（廖丽怡）
站台内一共有７部手扶电梯，所有电梯口都摆着”暂停使用“的牌。对于电梯长期罢工，很多市民表示不解。（采访：不开的话搞来有什么用？年纪大了，都走不动。／还是开了比较好吧，搬货下去比较舒服。）甚至有附近的市民怀疑，电梯从来没开过。（采访：我从去年１１月开始在这里做，一直都没开过）公交站方面解释，站台刚建好时，电梯有投入使用过的。但后来在下雨天被积水泡过后，就用不了了。（现场声：这个下面都生锈了，开动不了。／会尽快找当初的施工单位来修理。）行动不便不能走楼梯的市民，就要费点时间和精力了。我现在所处就是落客区。残疾人和行动不便的人士，可以在这里找求助电铃，上面还有盲文。按动这个电铃之后，就会有站台的工作人员协助你到下层候车区乘车。但如果工作人员忙不过来，按多少次电铃也没用，尽快恢复电梯的运作，才真正解决到问题。（李斌）
查建英：我自己有过装修的经验，就是前几年在北京买房的时候，就因为听了太多的这种故事，你完全？所以后来我就走了一个最土的，最传统的就是，找了一个亲戚，正好是开装修公司的，虽然是个小装修公司。但是亲戚吗？他不会坑你吧，然后就这样。然后监工呢，就是说他是包下去的，包工队的人你没办法呀，然后他呢，当然因为是亲戚，他又找一个跟他很多年的，信得过的一个包工头，这个人是会比较可靠的，说哦，给亲戚装修，给老板的亲戚装修，他要不能太黑了，是吧。然后这个工长是买材料的人呢，我又，就是又找了一个，就是等于说，我们家的什么，就是阿姨的老公的什么这样的，然后他又会因为这种关系，就会给你真的现场在看着。
华西都市报》说，成都张大爷和老伴一大早出去散步。不想天有不测风云，脚下没留神，踩了一个井盖。这一脚下去，井盖顺势就翘了起来。只见张大爷顺着翘起的井盖就往下出溜。说时迟那时快，张大爷赶紧架起双臂，挡在井沿上，身子才没有全掉进去。往下一看，好家伙，这口污水井目测就有3米多深，底部流淌着污水，发出一阵臭味。这要掉下去，后果不堪设想。刚好过路的两个小伙子碰上了，才把张大爷拖了上来。上来后老人倒在地上，说自己的大腿可能骨折了，疼得不能动。这时候，有人打110，有人叫救护车。可120救护车到了，老人就是不肯上车，就一直念叨：“快让媒体来，给它曝光，免得继续害人。不曝光我就不走了！”老人已经年过古稀，还有这样的公德心，佩服！但是我还是替您老的身体担心，咱还是得先把伤治了。
白岩松：吉林省钢铁企业是一个大家，就像我刚才说了，是一个小城市一样，而且还有一个特别让人遗憾的事情是，建龙集团来入股到通钢里头，其实已经运行了两年多的时间，而且盈利在增长，我相信如果要持续盈利下去，长期困难的这种局面也应该得以扭转，已经开始出现了增长速度很快的盈利，这一次是要完成控股，由建龙集团控股，在这个时候由于没有通知相关的职工，觉得好像一切顺利，或者说没有这样的意识，也不知道老百姓现在对于自身权益的维护其实已经到了新的一种层面，相关的机制，职代会、工会也没有能够正常地运行，只是说通知一下就好了。我觉得这里是一个综合因素所形成的，起码是对目前整个，就像企业老总说的，对形势估计不足，对职工的情绪估计不足，以及对员工的关爱不足。
当时我们的市委书记孙清云同志给我们交待了三句话，建设大明宫国家遗址公园，我们必须回答三个问题：第一，最大的受益者是谁，他就直接回答的，它是一个民生工程，是个民意工程，道北的群众因为保护大遗址已经付出太多了，我们不能让他们再在这种脏、乱、差的环境中再生活下去，所以第一个受益的，最大的受益者是道北的群众；第二，我们干这样一个工程，在世界上是什么地位要讲清楚，国家文化工程，是世界遗产保护项目；第三就是钱从哪儿来，一定要讲清楚，我们要连建设带拆迁要花140个亿，这样一个遗址公园占地3.5平方公里，5200亩。
主持人：你拒绝了的话，就可能就完全没有办法生活下去。
王先生：下午大约5点的时候在朝阳区王四营乡陶庄村发生了这么一件事，有个租房户的小狗不知道怎么回事自己跑出来了，路边正好有条下水道，小狗就从排水口掉下去了。当时狗的主人不在家，邻居看见了，他也没办法就报警了。消防队来了辆警车，消防队员就开始救援，其中一个消防队员把下水道那打开一个板，身上拴着绳子，带着防毒面具，输氧管还有灯下去了。大约用了20分钟把狗救出来了，一个小白狗，当时除了头是白的，身上满都是淤泥，出来之后，大伙说这狗还活着真不可思议。）
小学高级教师许彬从河南来广州代课已经两年，教师节来临之际，她成为广州首批“代转公”教师。（采访小学教师许彬：这是非常珍贵的一份礼物，打开电脑看到上面有自己的名字，非常开心，躺在床上辗转反侧。）许彬说，代课教师的身份一度让她感到压力重重，同工不同酬、短期合同、机会比正式教师少，代课教师处境尴尬，工作积极性也受到影响。截至９月１日，广州一共有１９００多名代课教师，市教育局承诺在今年１０月底之前，解决全部代课教师的问题，符合条件的教师还会纳入编制。（采访：最放心的是，感觉自己稳定下来的，能在一所学校长久的工作下去，有非常安心的感觉。）按照广州市委市政府给出的时间表，参加了首次“代转公”考试的７９８名符合条件的代课教师将在９月上旬转为公办教师，市教育局还将在９月底举行第二次“代转公”考试，符合条件的也将纳入编制，不符合条件的，将通过录用工勤人员、转岗培训助其再就业等方式解决问题。(谭盛婷)
红地毯，红地毯在哪里啊，等我闻闻先。这条红地毯可不是每只狗狗都能走的，获奖的狗狗要么对主人忠心耿耿，要么就曾帮助警方除暴安良，要不就要像这只只有三条腿的大五郎那样，就算被人暴力虐待，全身负伤，仍对人类充满信任，顽强地生活下去（采访主人皇甫江：它有坚强的个性，这也感染了我，要乐观面对生活）大五郎获颁年度“感动心灵”成就大奖。这些获奖小狗和主人的关系是亲人，是朋友，是知己，他们用爱互相感染对方，同时希望帮到更多的人。在主人的带领下，２０多只小狗报名应征广州第五批狗医生。它们的任务要了解被帮助者的内心世界，带他们走出抑郁，乐观面对生活（采访：动物专家朱柯：我们不停骚扰小狗，如果它有足够好的脾气，它就能成为狗医生）现在广州、深圳、成都三地都已经有９７只狗医生，它们定期到老人院、残疾人康复中心，甚至是四川地震灾区，为有需要的人服务。(王晶)
参加本次竞赛的选手，全部都是今年９月９日登记结婚的新人，经过层层面试，两百多对报名新人最后只剩下十七对能参加决赛。而整个比赛最吸引眼球的，当然就是大溪地旅游局提供的价值６９９９９元的贵价蜜月旅程。（接采访：获奖选手可以住在我们大溪地波拉波拉岛上最豪华的海上别墅，还有浪费的烛光晚餐，欣赏大溪地的美丽夜景）。想嬴得这份大奖，选手们首先要用厨艺打动评委，还要编一段大溪地的旅游宣传词，以及比比谁的恋爱经历更动人，真是口才、急才一样不能少。想赢得６９９９９元的大溪地蜜月之旅并不容易，除了要过前面三关，还要过最后一关，就是登上天南第一梯的９９９级台阶，这对选手的体力和毅力，都是一个很大挑战。面对最后一关，选手们当然要放手一搏。最后有十五年恋爱经历的十二号新人获得了终级大奖，另有两对选手则分别获得了到泰国布吉和深圳度豪华蜜月的奖励。而没有获奖的选手则表示，能参加这次竞赛已经令他们获益良多。（接采访：希望经历这次活动后，大家能有更多了解，更加长久地在一起甜蜜生活下去）。（许峰）
窦文涛：没错，那六百万人，已经是在日本人管治之下五十年了，说日本话，穿着木屐，突然间跑来两百万人，而且这两百万人是要统治他们的。他们的这个心理状况，我就发现你细微的体会下去，你会很有感触。
纪宝成：GDP第三国了，当然贸易可能是第二大国了，外汇储备可能是第一大国了，这样一些情况，那么必然要求你中国的自己的话语权，你的文化要跟下去，中华民族的伟大复兴，从某种意义上来讲，那就是文化。因为一个民族的根和魂是文化，一个民族并不在于你的肤色、地区，不是在这个东西，根本在文化不一样，你才是一个独立的民族，所以文化的，民族的复兴，很大程度是一个文化的复兴，所以这些东西加在一起，那么文化走向世界，所以我们党的十七大提出来要弘扬传统文化，建设中华民族共有的精神家园，那么就包含了这个意思在里边。
加藤嘉一：我们说失败是成功之母，日本哪怕失败过，但是不断去挑战这是一件好事，毕竟日本曾经经历过失去了十年，也经历过泡沫崩溃这么令人感到很悲哀的现象，在这样情况下，申请要花大量的财政支出，但我们毕竟是失败过，但从中也有一定的收获。包括东京这次，大家都主张东京要举办，那就是我们把东京一定要变成更加的绿色、环保，这就是作为日本能够发挥优势的地方，我们把它做好，然后来欢迎来自国际社会的成员和选手。这种空气能够在整个日本当中大家都感到郁闷的情况下能够普及下去，这是一件好事。所以我就说，对于我们日本来说申奥是一种，给整个社会带来新鲜的空气的一种活力这么一个过程。刚刚主持人提到刚刚广岛和长崎，曾经被原子能袭击过的城市，他们说要两个城市共同举办，这个可能还得走一个程序的问题，这个挺好的，奥巴马总统刚刚获得国诺贝尔和平奖，广岛和长崎作为曾经被原子弹袭击的城市，他们有资格主张和平。所以这个还得走个过程，两个城市已经开了个发布会，然后说明年年初的时候出一个比较清晰的一个答案，但是说日本国内为此会活力下去，这点本身是好事，利大于弊的。
戴占军：整个的形状和色彩上，特别像一个孔雀打开了羽毛那样美丽，但是它是一个火山口，它的下面有一些植被是苔藓类的，再往下走，我们会看到灌木，包括下面有很多田和庄稼也非常漂亮，所以你从山下去看它山是一层一层的，包括很多山都是这样，西藏。你看着它是一层一层的，最下面是绿油油的河谷，然后是人工种植的油菜花、田野，在油菜花地里，在草地上有羊群，有马，有牦牛在悠闲地散步，再往上走是森林，再往上就是灌木，然后再到最上面就是苔藓，再往上走就是不毛之地，山的最上端是白皑皑的雪山。在蓝天下，你想这样一种有层次的一种色彩，非常美丽，非常壮观。
张学刚：从现在目前来看，红衫军释放的一些意图，确实有意在这次峰会期间制造一些示威集会等等，产生一些影响，但是他们的决心到底有多大，还有待观察，从他们的角度讲，这是一个很好的利用的机会，他们宣称要举行示威，继续斗争下去，政府这边，也是加强控制，包括实加强军警人员的警戒等等，双方就处于这样一个“山雨欲来风满楼”的境况，双方憋足了劲要大干一番，有可能会出现一些突发情况。
兰格钢铁信息研究中心主任侯志芸说，受我国大量进口的影响，铁矿砂现货价格每吨最高已达110美元，较最低的58美元已上涨近1倍。已经大大超过之前日澳、韩澳等长期协议价格，这已经加大了我国即将开始的2010年度国际铁矿石谈判的难度，“如果这种形势下去呢，对2010年的谈判不利。现在10月份马上就谈判了吗？谈判难度就加大了。一方面你大量进口，然后造成产能过剩积压；另外一方面你去跟人家谈价，那么你就很难谈下来了。因为你有需求啊，而且咱们市场秩序又不好，这边跟人谈着那边管不了。”
据巴基斯坦联合通讯社31日报道，哈卡尼此前一天表示：“我们将保证美国了解事实的真相，并且同污蔑抹黑巴基斯坦的势力斗争下去，巴基斯坦仍将是美国反恐的重要盟友。”目前，美国国会正在审议在未来5年内向巴基斯坦提供75亿美元巨额援助，此外还包括美军向巴基斯坦提供反恐所需的必要支援。哈卡尼强调：“美国媒体应该停止对巴基斯坦的错误指责，而应该支持向巴基斯坦提供更多帮助以打击两国的共同敌人——恐怖主义。”
梁文道：训练出来的，因为你当时那几个年轻人，如果他们按照本能下去救人的话，我们的问题很自然就变成，当时河边还有不少人呢。
城市当中，还有一个城市还是重庆。重庆也闹气荒，让人觉得非常意外，因为重庆本身就是产气的城市，到底那儿的情况怎么样？他们又采取了一些什么样的举措呢？我们接下来就来连线中新社的记者郭虹。郭虹，你好。郭虹（中国新闻社记者）：你好，主持人。主持人：你在重庆当地感觉到这个“气荒”的紧张形势了吗？郭虹：在生活中最明显的就是打出租车很难，特别难。主持人：所以这一次重庆也出台了一个措施，就是直接跟出租车有的，就是以后打的要增加两块钱燃气的附加费，当时的老百姓和出租车司机他们怎么看这个问题？郭虹：对老百姓来说，大多数认为还是比较突然的，因为重庆的出租车的起步费是非常低的，三公里在五块钱左右，这相对来说，就增加了相当大一部分，但是大多数还是表示接受。而出租车司机来说，他们反映就觉得因为附加费是直接要上交的，对他们来说影响不大，但可能客流量会有一定的分流。主持人：反而是出租车司机开始担心了，是不是会造成生意下降了？郭虹：对。主持人：重庆方面他们有一些什么样的说法？相关部门怎么解释为什么要增加这两块钱燃气的附加费呢？郭虹：其实重庆市政府增加燃气附加费只是它缓解目前气紧的措施之一，它采取了三项措施：一个是向中石油方面争取更多的天然气供给量；二是采取优先供气的原则对工业和对生活用气方面采取不同的措施；第三才是增加燃起附加费。因为根据重庆市政府的说法是，重庆的油气比价关系历来是严重失衡的，由此导致油改气的车辆非常集中，他们有一个数据说现在目前油改气的车辆，用气的车辆占全市营运车辆的30%左右，因此政府决定开征CNG的附加费，通过缩小气和油的比价差，适度控制CNG的用量和CNG的改装。主持人：好的，谢谢郭虹。郭虹传达了有一个信息，这一次为什么要加这个两块钱燃气的附加费，是为了缩小用油和用气的差别，这么做有这个必要吗？韩晓平：它可能是没有气了，这样加了以后希望更多的司机去加油，但实际上，这一次我们也注意到，重庆当地的中石油也有一个解释，为什么出现短缺呢？就是老的气田气已经开始下降了，新的气田还没有打出来，实际上这背后就有很大的问题。因为作为一个生产规范来说，你必须要保证你不断地开发，我们知道天然气要不断的滚进开发，不是你打一个井下去以后，就源源不断，永远出气，它出一段时间肯定会下降，你必须再大新的井，勘探开发新的井，这有说明中石油在供气保证方面是严重不足的。主持人：投入严重不足，为什么会造成这样投入严重不足呢？韩晓平：也可能是他们说的不赚钱，他们说的气价太低了，我们不赚钱，所以我们不愿去做这样一件事情，是不是有这方面问题我们不知道，但是确实他们在这方面没有很好地履行一个供气的责任。
从2001年初的每盎司268美元，到如今的1150多美元，国际金价在近9年的时间内上涨幅度超过300%。金价还会牛下去吗？分析人士认为，在美元汇率继续下探情况下，黄金价格短期内涨势难收。高盛公司本月发布报告说，金价可能会在年底前突破每盎司1200美元。不过也有市场人士警告说，今年金价连创新高之后，一直没有较大幅度的调整，金价回调的风险在逐渐加大。
皮皮特想念亲人的同时，同样居住在亚齐的萨拉瓦蒂正在自己的海产品加工厂忙碌，5年前的那场海啸，让她失去了家园和两个女儿，靠政府提供的资金援助，她重建了自己的房子和工厂，生意蒸蒸日上，在当地小有名气，萨拉瓦蒂已经走出了灾难的阴影，只有在擦拭女儿的照片时，脸上才会闪现出悲伤，萨拉瓦蒂说，她要怀着一颗感恩的心坚强生活下去。
昨天是冬至，民间有“冬大过年”的说法，在江门新会区成家立业的陕西人苏建设与妻子王琼英及女儿一家三口吃着汤圆团聚，却想着远在陕西孤苦伶仃的李颖，夫妻俩不禁又拿起电话问候起李颖的生活状况来，并表示元旦或者春节将到陕西探望她。而李颖则在电话那头呜咽着说：“感谢英姐倾尽钱财仗义相助，我会好好生活下去，以报答你们的救命之恩。”
刘思伽：在这个时刻我觉得您就不是送出一束一般意义上的花了，还代表着一种朋友对他的祝福，一个爱的表达和传递，然后希望他能够坚强起来，好好地生活下去。
这几天，海地大街上摆小摊儿的开始多了，虽然品种不是很丰富，量也不多，但还是让我们看到他们继续生活下去的勇气。
孙畅：我觉得除了这些很专业的东西，另外我们在平时这个意识方面，也可以自己想一些办法，比如我上大学的时候，我真经历过一次地震，那个震感特别特别的小，很多人就没有放在心上，学校也没有给我们，因为预测是预测不到的，我们寝室的一些同学就想，应该没什么问题，咱们不用大半夜跑到操场上去睡觉，就在寝室里边，但是我们寝室这些同学也觉得，要是万一半夜真来地震了怎么办呢，就把啤酒瓶子倒过来，正好瓶嘴很小，放在桌子旁边，就害怕我们晚上睡觉的时候睡得特别死，地震来的时候感觉不到，所以一旦有地震的时候桌子一晃啤酒瓶掉下来我们就开始往外跑，睡前的时候几个女孩还说，如果有什么事情钻床底下去。
就是为了让他们健康的生活下去，要支出这么多。
王晋堂：对，第三个他谈到轮岗的期限应该长一点，我觉得这个提的也非常合理，这个不是期限一年、两年、三年，是一直就轮下去了，从2010年开始轮的话，2012年、2020年、2030年、2050年就轮下去了。
我父母亲在农村，我父亲现在不在了，但是母亲八十多了，我总觉得她生活下去，国家也应该付出一定的责任。
其实这个本身，也表明这么一种生活的想象，你像咱们珠三角那边，东莞那边民工，那都是离乡背井啊，挣个钱，日本商人都不相信啊，说一个月挣一千多，两千块钱，一个女工，他说啊，80%的收入，她还寄回给她家里，他都觉得难以想象，他说我们日本人，刻苦耐劳著称啊，这些女工，还要交水电费，还要交房租，她怎么可能就这么生活下去呢？
他朴实地对我说，没有想过用绘画来赚钱，也不奢望画画能改变他的人生，他只是喜欢画，愿意画，这样一直地画下去，他会永远快乐。
菠萝漆国家级传承人甘而可：菠萝漆的纹饰是和漆、和色之间相互交融，深深地埋着，永远不会褪色，就算是被磨下去一层下面还有。
你比如说刚刚毕业几年的人，和到这个城市已经工作了几年，我都有固定的工作单位，都已经签了相关的合同了，但是却由于这些户籍所带来的门槛，让我没法在这个城市继续生活下去，我觉得这里首先蕴藏着一种巨大的不公平。
所我觉得这个在各地实践的基础上，各地可以去探索，但是有一个全国性的统一的规范是非常必要的，也就是说像我们的廉租房一样，像经济适用房一样，建设部先出一个规范，对它的面积，资金来源，建设主体、选址，适用的人群有一个统一的标准性的规范以后，大家可以参照本地的情况再去制订细则，这样的话，我觉得公共租赁房本身才不会走掉，否则的话这个来试点，那个来试点，实验下去以后，这个东西大家都不一样，你根本没法形成一个所谓的第四房这么一个模式。
叶海林：他们不可能没有任何的信息去了解，而且实际上他也不需要有，因为泰国政府的态度已经摆在明面上了，已经很清楚了，这种情况下，再顶下去，其实最后流血的账要算到谁身上，是很难说的。
对，水下最大的危险就来源于人咱们自己造成的（危险），比如绳索也是咱们自己带下去的，像大家一开始想到水下考古，会不会被鲨鱼攻击，这些都是很少见的。
四川路桥映汶二级公路恢复重建项目经理杜江林：我们现在为了保住它（挡土墙），在不断地填充石笼下去，但现在石笼下去以后，洪水很大，一冲就不见了，现在一直填不起来，这是最大的困难。
沈志华：对了，这下斯大林着急了，如果它要这么跟毛顶下去，毛一看美国人这态度，美国人，毛主席一跺脚回去了怎么办？
那么当地的宣传部门的领导刚好印证了那个调查了，宣传部门的领导就感慨了，说以前要是没有网络的时候该多好啊！那这个事不就被盖下去了吗？
他可能把他做错的那些事情，做得不够好的那些事情，那么就盖下去了，报喜不报忧光说好的一面，但是现在有这样一个新的渠道了，反映又如此之快，传播范围又如此之广，影响也是非常深远的所以使得
他可能把他做错的那些事情，做得不够好的那些事情，那么就盖下去了，报喜不报忧光说好的一面，但是现在有这样一个新的渠道了，反映又如此之快，传播范围又如此之广，影响也是非常深远的所以使得这些官员来害怕这个网络监督。
对此有"红衫军"领导人表示，如果政府继续指责"红衫军"的做法是恐怖行为，"红衫军"将继续斗争下去。
左左：整体水平，可以说实力不俗，但是相比德国队来说还稍逊一筹，可这一脚下去把巴拉克给踢没了，两个队可就差不多了，因为德国队这几年在一个新老交替阶段，巴拉克是绝对的精神和实力上的领袖，少了巴拉克的德国队可以说是塌下一半天去。
记者：所以就是您是决定要继续这样画下去。
张晓梅：有很多婚姻它可能是要离婚，但是很多时候他是因为有孩子，所以让两夫妻没有离开，走到一起，到了中年老年以后他们成为伴侣就能够更好地和谐生活下去。
观众1：而且刚才这位婆婆也说了，她把孩子生下来以后，婆婆可以完全带到乡下去。
陈永江(西安交大原教授)：教师是为人师表的，传道、授业、解惑，你传的什么道，你授的什么业，你怎么能解惑，你这样带下去的话，学生还不都成了三只手。
许子东：你对足球不热爱，所以你看球，你再说下去，只看了两场球。
不是让她很快乐的生活下去嘛，不是让她下边30年就苦苦的像一个殉葬品这样活着，她没用殉葬品这词，但是她是这个意思。
捐善款是什么样的投资呢，你投资下去，不是为自己挣钱，你是希望它像资本一样投下去，它这个社会效应，正面社会效应是以倍数增长，所以你该盯着它的，你应该盯，我这个钱下去了，这个钱下去是亏了，还是赚了呢，赚了是怎么赚呢，所以每一个真正有责任感的捐款人，应该把自己当成一个投资者。
但是如果不认错，顶到底，那么就会对俄罗斯下一步对海外情报人员的派遣和招募造成麻烦，因为毕竟海外的情工人员他对祖国的情报指挥机构在自己出了事以后，一定会来营救，这种信念是他坚持斗争下去的一个重要的心理因素，如果俄罗斯不救，这就会伤害到这些人的士气。
使馆方面和水电公司也在做了一些大量的工作，基本上半天时间，就送过去了4.5吨的食物，还有急救物资都空投下去了，因为地形比较复杂，有可能物资下去之后，他们不一定能及时得到这些东西。
吕争鸣：地铁你让他上得去下得来，现在也有很困难，比如说爬楼车，虽然是解决能上能下，但是爬一个东西得十分钟，五个人咱一块通行，半个小时才能下去，而且他就一面有，你要再上对面，那费劲费大了。
实况]住在这里的人最好是有鼻炎的，敏感程度很差的，这样还能生活下去，否则人家早上路过这里，气要屏住，不屏住不行的。
疼痛会让人失去生活下去的信心，甚至会扭曲一个人的心智，宁养院定期为他们提供止痛药物，就是尽可能在患者生命的最后时刻保持人的尊严。
这件事情我们可以把它归结为奥巴马屈服于美国国内的利益集团，但在新能源问题上，并不能这么说，奥巴马不是一个屈从者，他是一个引领者，这是他要玩政绩的重点工程，他一定要把这个事情作为美国的一个新的增长点扑下去，把中国市场打下去，把中国的技术盖下去，这是美国新能源产业政策重要的部分，美国在这个问题上，是不允许有外来竞争的。
有关部门不是推责任就是倒苦水，难道小区居民就要在这样的安全隐患中一直生活下去吗？
真正救生舱下去之前的12个小时做了三次实验，四次实验，整个救生舱下去，但是就是不下到底，明明可以下到底，一直下到就是人可以上来的阶段，就是不让下去，要让他们有这个感觉。
方达：你看，我们得把一些相关的一个背景在这儿再插入一下，这个老太太求助的理由，就像刚才王岳老师、徐勇老师所说的，很简单，就是想给孙子留一条后路，首先虽然这个高奶奶本人及儿子、孙子都有医疗保险，但是医疗费不是百分之百地报销的，现在儿子、孙子的医药费我们看到一个数字，是每个月1217元，自己要负担532元，显然如果高奶奶百年之后，儿子、孙子靠943元的低保金支付医药费之后，所剩无几，是没法继续生活下去的，而且高奶奶的老伴曾经是这个家里头唯一的顶梁柱，去世了，老奶奶七十多岁，面对身残的儿子和智障的孙子，她就是觉得以后难以安心。
再来就是到了花莲太鲁阁这一路段，也就是刚刚主持人所提到的，曾经有发生过落石的地方，当然现在这个路段也在做这样一个警戒管制，只要是碰到下雨天，基本上九曲洞，或是长春祠这个地方就会封闭，尽量不让客人下去行走，仅在游览车上面来做例行的车上参观。
刘戈：对，现在我看不但是中期选举对经济政策不会有太大的改变，即使总统换了，我觉得也未必有大的变化，就像你往水里头注油，但是这个油最后总会漂到上面，而不会沉到下面一样，就是很多的经济刺激政策，很多的钱，很多的贷款最后下去以后，一方面来说地方政府怎么样来落实，另外一方面企业是不是愿意拿这个钱，而且拿到这个钱是不是愿意投入到国内的投资当中，那么可能他一定像美国的公司的话都跨国化了，他都是大量的跨国公司，他一定去寻找他在全世界范围内最适宜的投资地点。
因为奥巴马前两年花钱花得太多了，主要是救市，他觉得你不能够再这样继续花钱花下去了，然后主张要保证促进经济，促进就业，所以他的诉求是非常简单。
而且这种孤注一掷感觉它似乎是损人了，但是它似乎未必能利己，从短期来说可以看到，也许这种做法对它整个下一步经济的刺激，包括它整个也许会有好处，但是长期来看，如果说美国这一轮下去量化宽松还不行，是不是还有下一轮，这个无底洞什么时候能填得满。
只要确定了自己的奋斗目标，就下定决心，坚持不懈地学下去。
有人说，“韩国人就是一句汉语都不会说，也能在望京生活下去”，因为那儿的生活环境和文化环境跟韩国差不太多。
原来，那天她和丈夫吵架以后，心静很不平静，觉得无法和丈夫继续生活下去，就离家出走了。
这正如两条平行线，虽然可以一直画下去，却始终不能相交。
他用自己的爱温暖着瘫痪妻子的心，使她有了生活下去的勇气。
中国人没有一个不了解“忍”的，因为他们爱他们的土地，爱他们的生活，而他们知道，如果要在这块土地上生活下去，就非得学会容忍不可。
