他大哥把他去找玉梅的事端出来以后，他爹说：“他真不愿意娶小俊，就让他找玉梅算了，不要再逼出什么意外事故来。
由这些人物和全部作品所反映出来的革命英雄主义精神，也是具体的，最富于实际精神的；它是普通人所不可企及然而却是普通人在革命斗争中所表现出来的，因而它也最能感动人和鼓舞人。
这一段：关于集中使用兵力的问题，尤其是这一句话，我看了，一下子就兜出来很多问题，像是自己的脑子里突然豁亮咯。
有一天，王老虎摸黑夜赶回村子，一阵射击把他顶出来，日本强盗在村里筑了炮楼。
彭总把敌人未来的作战计划，倒给具体地画出来了！
你把它拔掉，它又顽强地长出来了，乱弹琴！
这紧张并不是说前边的枪炮声更猛烈了，不，枪炮声一直就猛烈得像大风吼；这紧张只是从指挥所人员的举动、脸色和眼神上表现出来的。
一连副指导员李江国说：“营长，咱们一连是你带出来的，你在营里工作，往后突击任务，多给咱们一连。
王东海在突围时就坚决要留下掩护大家；结果大家苦劝又带强制地才把他背出来。
桂花跟出来，把那条旧桑木扁担从草棚里找出来，交给春玲说：“出远门，不找条好扁担，想用这个旧的……”“用着这条扁担，我这肩膀上才有使不完的力气哪！
两个汉奸把老人架出来，只见他满身血肉模胡，不成人形了，裤子被撕得一条一条的，露着的半截光腿已经成了红色。
后边的小董他们也不吭声地跟出来，马英把他们带出村，指了指那远处的火光说：“你们看！
这时王大成出来劝说大家：“房子已经烧了，哭也没有用，人抓走了咱总要想办法弄出来。
小董象招待客人似的先把马英让进去，又倒茶又拿烟，把那些日本糖果饼干也端出来了，摆弄仃当，才出去找李朝东。
应邀的宾客一看高大成出来，全体起立。
小田副官带几个人冲进时，搜索了一遭，推推拥拥连死尸带床一块推架出来放到明处，这时才发见了乍尸的秘密。
银环正缺助手，便把小燕同车带出来。
江涛见父亲摇摇晃晃走出大门，紧走了两步跟出来。
他还有个打算：宁可卖了庄户，也要留下土地，房顶上长不出粮食来，粮食是从土地上长出来的。
伍老拔听得有人进来，等不得放下家伙，右手拿着斧子，左手拿着凿子走出来，他的两个大小子也跟出来。
通、通、通地三步两步迈到槅扇门外头，春兰娘也就跟出来。
江涛说：“回去把人们带出来。
大娘在屋里听着又不放心了，她急走几步出来，用手拨拉着齐英和孙定邦：“你们都起来。
有心支应敌人的人这时候谁也不敢表现出来，只是在暗中打算；动摇不定的人们也只是内心惊慌、满眼疑惧，谁也不愿意先说出自己的意见来；那就只有这些坚决抵抗的人们热火朝天地加紧备战了。
说着他使了个眼色就走出了屋来，孙定邦、孙振邦、肖飞也都跟出来了。
一下，又一下，血从破裂的肉体上流出来，淌到光滑的地板上。
孙生旺从头说了一遍，最后又说：“杜玉贵黑夜没办法出来，只有每天白天买菜才能出来，你要和他谈话，只有白天才行。
他回身一看，正是他大表姐陈文英从广东带出来的使妈阿云，特地来接他的。
你看如今，浑身的肉都长出来了，浑身的劲儿也长出来了！
她想这样的人才，只有龙舟歌、木鱼书里面才找得到，绝不会在肮脏破烂的冲边小巷里长出来。
四名团丁有坐在矮凳上的，有蹲在地上的，有拿手指在泥地堂上画道道的，有拿生切烟包出来卷着的，都神情呆钝，毫无生气。
如果单要画，他满可以闭上眼睛把她一点不差地给画出来的。
人手不够，我就背出来了。
这些人都是有名有姓的，他们都能够把这些人一个一个地数出来。
她刚走出不远，忽然扭回头来，向正在笑着跟出来的高波一噘嘴，小声道：“小高，包办也得让他洗，洗完快给他拌点炒面吃，你负责！
无论是老法、新法接生，都知道，产妇打呵欠要睡，这是一个十分头痛的现象，婴儿需要很快用钳子钳出来，不然婴儿会闷死，产妇也会有生命的威胁。
从家里带出来的东西，越走越少，从这些人的行囊包裹、面色和鞋脚上，就可以判定他们道路的远近，离家日子的长短。
她在一张从学校带出来的图画纸上，设计着农民破路的图样。
把炕上那些乱七八糟的东西收拾一下，把尿盆子端出来！
使小孩子们，顾不得穿裤子就跑到街上来了，妇女们一手掩着怀也跟出来。
春儿颜面上表现出来的真实感情，使这些知识分子出身的女同志们很受感动。
长工拴好牲口，关上门出来说，“院里住着队伍，踢着人了，不是玩儿的。
但是，他仔细观察他的画稿，不断改动着笔划，也还是不能称心如意的把女孩子主要的美点表现出来。
这一仗打不成，他的情绪波动，在电话里已经表现出来，现在，就看得更明白。
后来我得到情报，说敌人拂晓要包围那村，我进去，才把他背出来。
人老不老，并不在胡子上边表现出来。
武小龙他们也把小队从村里拉出来了。
许凤笑道：“还不是你带出来的好徒弟！
二、谈判天空阴惨惨地刮着风，许凤从监狱里被带出来。
江华点头说，“可是老孟，有点事儿你还得帮忙：我前两天从家里出来以前，我们那一带土匪劫道的闹的挺厉害，我把带出来的二百块洋钱只好从邮局寄给北平的一个朋友。
晓燕是自尊心很强的女孩子，她知道自己爱上了戴愉，但是却不愿先把这种感情表现出来。
当他往两个较小些的稻草捆上拴发货签的时候，注意到有两个铁腿叉出来，支在地上，他知道这是两挺机枪。
政委对他的性格是充分了解的，可是他还是不愿把他心底的悲痛表现出来，只说了声：“没有什么！
就在这天夜里，三营别了铁道游击队拉进山里，临走时，李正把犯错误的王虎和拴柱交给他们，带进山里去学习，并嘱咐遇机会把长枪队带出来。
长枪队从山里拉出来了，进山受训的王虎和拴柱也随着他们回到队上来。
梅厂长一听到原棉心里便有点紧张，但是他脸上一点也没有表现出来，反而笑了笑，说：“阿毛，你在保全部工作，不要护短。
杨健站了起来，很冷静而又严肃地对着徐义德说：“我们希望你从行动上表现出来，——你慎重考虑考虑吧。
吴兰珍并不知道沪江纱厂的五毒具体情况，但她表现出来好像知道一些却不愿意告诉姨父。
刚才余静这一番谈吐，他深深地感到余静表现出来工人大公无私的崇高思想，言谈里包含了很高的原则性，和他一比就显出自己是多么渺小和无知。
他心里慌乱，面部没有表现出来，竭力保持镇静：“这和加税绝对没有关系，我也不晓得人民政府哪一天要加税。
叶积善接着走上去讲话，比童进平静的多了，但是语调也是很气愤的，诉说朱延年一件件的坏事，连朱延年和刘蕙蕙离婚的事也端出来了。
你不要嘴上说的好听，要有内容，要有行动表现出来。
铁算盘真了不起，马上就算出来了。
徐义德一字不漏地按照原文背出来，一谈到利润，他眼睛里就闪发异样的光芒，神采奕奕地说，“按照资本额计算，问题就来了。
她了解巧珠奶奶受旧社会的思想影响相当深，解放后又不大出来走动，外面的事体她知道得不多，旧思想的影响又不是一朝一夕可以改变过来，在这件事体上谈通了，在另一件事体上又会表现出来。
爸爸并不看习题，眼睛还在看文件，低着头说：“你念语文，把它背出来。
在人民代表会议上发言以前，在家里一再准备这篇稿子，他几乎可以背出来了。
冯永祥没有替他吹牛，他劝说潘宏福应该用用功，念念书，不然啥事体都是马家跑在前头，潘家连文章也写不过人家，潘宏福把马慕韩的文章看了好几遍，有几段完全可以背出来了。
我也听说：韩老七朝工作队打了一枪，说：‘快把六哥放出来，’里面不答理，韩老七又是一梭子，完了韩老六出来，向他摆手说：‘萧队长跟我说好了，彼此帮忙，家里没事了，你回去吧。
有一天，刘德山从工作队出来，在公路上走，韩长脖正迎面走来，他来不及躲开，就用笑脸迎上去。
依照平常的习惯，萧队长碰到新的疑难的问题，总是拿出他从毛主席的文章里体味出来的得力的武器：抱着虚心学习的态度，向社会、向群众、向他领导的人们作细致的调查。
他们辞出来。
妈妈的高兴从来不会像望婆婆那样不加掩饰地表现出来，她会要自己坐在她身边，听自己详详细细地叙述一切。
在那之后的几年里，他扛着标杆走遍了青海戈壁和河西走廊，那里漫漫的风沙和茫茫的瀚海，以及在轰轰烈烈的建设开发中心决心改变亿万年自然面貌的人们的激情和汗水，渐渐溶解了他从小站带出来的那些苦涩和辛酸。
敢是从老子的裤裆里长出来？
他本来还想谈谈这两天来他对五中队的看法，谈谈五中队在监狱管理上的漏洞，尤其是中队长程贵华在这一情况中所表现出来的一些问题，但忍了忍，终于没能说出来。
也不可能由自己提拔起来的接班人，一般来说，免职的和被提拔的双方都会是一对天然的矛盾，这种矛盾常常会在上任之初就强烈地表现出来，而且会随着时间的推移越来越尖锐，越来越难以调和。
等他们把他从屋子里背出来，又背到车里，准备去医院时，何波似乎一直处于昏迷之中。
这实在不该怨他什么，中国男人的自卑心理是用大男子主义表现出来的，谁敢公开承认以妻子为荣？
王京健表现出来的是一种前所未有的轻松，来回来去地唱“心上的人呵，快给我力量。
薛峰是个很有头脑的人，大我八岁，算是我的启蒙吧，叫我读了不少书，懂得不少道理，业务上也是他手把手带出来的。
我嗖的一下将碗端出来，吹吹手指，说：“开始准备胃液吧！
画家住在一个小角落里，门口鸡鸭转来转去，沿墙摆了一溜儿各类杂物，草就在杂物中间长出来。
林筠的脸上没有一丝抱怨或者在叙述同类事件的时候女人通常会表现出来的怨恨，她很从容。
青年学生里都有，共产党、青年团也有，在这次大风浪中表现出来了……这种人不但有言论，而且有行动，他们是有罪的，‘言者无罪’对他们不适用……”她感到吃惊、不理解、害怕……本来留在眼眶里的泪水被发烫的脸烤干了。
我伸手去小皮包里抽出我一念之差带出来的成绩单。
她感到了他的腰下似乎长出来一只手，这“第三只手”热烈而激动地抖动，仿佛要探伸到她的身体里边去抓取什么。
他表现出来的既害羞又自尊的情态，使我产生极大的怜悯和好感。
我觉得“关系”不是谈判出来的，它是自然形成的。
徐光荣把这表情理解成一种心灵受极大震撼的无声的激动，他于是举手指了指作曲的郑风：“既然大家喜欢，那就这样定了，你抓紧把曲子谱出来。
女人把油炸馃子端出来，一家四口坐在火炕上咔嚓咔嚓咬着嚼着。
三个长工蹲在玉兰树的荫凉下吃饭，小女人坐在对面厨房里的小凳上，听见筷子刮响碗底的声音就走出来，用一只条盘托了碗回去，然后盛满了饭再用条盘端出来。
周纯一终于笑了，他孩子般地拍着手：李翠，把鸡汤面端出来吧！
凌迟，还用铁钩子从他的肛门里捅进去，把肠子都钩出来了……这事他已经说过无数遍了，今天听起来都叫人身上发毛。
这些人被叫做“新生的反革命分子”，以示和“旧社会遗留下来的反革命分子”有所区别，区别在于，他们都在红旗下长大，原来头上没辫子，屁股上没尾巴，后来头皮和屁股一起发痒，辫子和尾巴便长出来了。
马克思说过：‘无神论是通过宗教的扬弃这个中介而使自己表现出来的人本主义，共产主义则是通过私有财产的扬弃这个中介而使自己表现出来的人本主义。
好像是最有功夫的画家画出来的，这位画家画的时候，手不曾抖动过，心不曾摇晃过，所以画出来的线条又滑顺、又匀称、又自然。
价值是要表现出来，要人承认的！
粞的心动了动，但他的脸上什么也没表现出来。
他跟出来送我，用自行车帮我驮着箱子，从东城走到西城，一路无话。
他把我向组织汇报的话全兜出来了。
可是至今我们在生活习惯上也有磨擦，特别是她那种地位的优越感表现出来时，关系中的障碍就明显些。
突然一下，全部生活全没有了，好像一条鱼忽然给从水里拉出来，到空气里，就这感觉。
我一口气写了十七张大字报，把我的过程原原本本端出来，问我的罪究竟在哪儿？
要再坐十二年牢，我得九二年才能出来，那时候我坐在您面前，将近六十岁了，另一副模样儿了！
我不禁深深地叹了一口气，昨天晚上在我房间里发生的情景，又浮现在了眼前……“你把这一课给我背出来。
她的学识，她的性情，她的品格，她的一切内在的气质，都比她表现出来的要丰满、充沛得多！
不，我尊重一切心地正直的人，也钦敬一切人所表现出来的才华，我在心底深处非常珍视这些东西。
小矬个子仿佛气吹了似的，陡的就长了精神，人显得硬硬的，特别是那眼，光一下子就毒出来了！
于是，他又想到了前番的牙疼，那也是因为他有一颗坏牙根所引起的，他的那颗牙早年就坏成了一个窠臼，吃饭的时候总是塞东西，这几日，那坏牙竟然被新长出的牙芽顶出来了……呼天成大喜。
有一段时间，只要他一担着尿从厕所里走出来，人们就无比兴奋地高声叫道：“看，八圈出来了！
八圈出来了！
这种价值只能在适度犯规中才能表现出来。
他把热好的饭菜从车里端出来，拣出江月蓉做的两个菜从容地吃着。
车上，似睡非睡的方英达问：“朱海鹏，你讲的可以在这种对抗演习中引入电子战、信息战，是纸上谈谈兵呀，还是有把握在无导演部的演习中表现出来，如果能，这种演习对科技强军、质量建军方针的贯彻，就会产生重要影响。
江月蓉这些天表现出来的细腻、沉着、镇静，使朱海鹏产生了一种依恋的情愫。
蓝军这回算是超水平发挥了，在实战中把战略性空中打击、制空权的争夺、电了战、信息战等诸多现代局部战争的重要特征都充分表现出来了。
而且，这都是在一场无导演的对抗演习中表现出来的。
方英达说道：“让朱海鹏把人都带出来。
演习可以把激烈的实战外在形式惟妙惟肖地表现出来，但无法真正显示战争中的利害关系和利益分配方式。
先从表情上表现出来了。
刘东旭跟出来问道：“你说的是什么意思？
我虽然瘦些，只要从此能睡上安稳觉，四两五花油还能自生自长出来，不敢打揩汕的主意。
出路只有一条，舍了身家性命，把A师带出来。
刘东旭道：“三十五，转业几回，都没转成，他很想提到副营，把家属从农村带出来。
江月蓉躺在床上，呆呆地看着天花板，喃喃一句：“为什么不留下来——”两颗晶莹透明的泪珠儿，慢慢从两只忧郁的大眼中长出来，滚入双鬓。
她爱他的潇洒的风度，漂亮的体型和那处处都表现出来的大丈夫气质。
他于是决定一担一担往出担；担出来再倒进车上的粪桶里。
第二回他把粪担出来的时候，情况仍然是这样。
第三回担出来的时候，有一个妇女出口了。
等这回担出来的时候，那妇女竟然又站起来，气更大子，嗓门更粗了，话也更难听了：“你这人耳朵坏了？
很快，他走到国营食堂里买饭吃，出同等的钱和粮票，女服务员给她端出来的饭菜比别人又多又好；在百货公司，他一进去，售货员就主动问他买什么；他从街道上走过，有人就在背后指划说：“看，这就是县上的记者！
归根结底，你是咱土里长出来的一棵苗，你的根应该扎在咱的土里啊！
更奇怪的是，第一个被端出来争论的，关非肯体的案例或事件，而是一个人物，报纸称他为“Ｙ作家”。
他们俩淘汰了大量的选手，然后站在“青面兽”给他们用粉笔画出来的白线后，争夺首届弹弓比赛的冠军。
他跟出来送我。
然后你就特别地盼望着他的膝盖上能够流出点鲜血，当然不能流得太多，然后你就用自己的白手绢缠住他的伤口，但是鲜血并没有从他的腿上流出来。
紧接着，那片地皮像焦酥的瓦片一样裂开，一团暗红色的东西长出来，形状好像一团牛粪。
你可怜她就应该把活儿干得一丝不苟，把该在她的身上表现出来的技艺表现出来。
魏队长叫我们先把这个‘半边毛’背出来。
他突然想念他的那对没有带出来的皮拖鞋。
她平时能够表演出的不随和和对什么人的轻视，在这对夫妻面前，如果她再表现出来就太失策了。
颂莲已经知道梅珊是怎么回事，但第二天看见陈佐千从北厢房出来时，颂莲还是迎上去问梅珊的病情；给三太太请医生了吗？
这个媳妇是她从家乡带出来的，在她身边多年，已被她训练成为一个得心应手的工具，所以一直要使用着她。
方超嘴里还嚼着东西，显然是从饭桌上给带出来的。
咱这女儿谁见了谁得说会生，全部继承的父母的优点甚至父母没有的她也长出来了。
刘大妈市声出来：“怎么啦？
老侠：你的小说一下子把你自己的生活经验端出来了，而你的生活经验又跟一大批人相似，再加上口语，你就一下子成了一个阅读面挺广的作家。
就是它那种安慰大伙的粗却以温柔的形式表现出来，这就是它的俗。
也就是无耻和温顺是血液中流出来的，不用刻意教导，不用事前彩排，他知道在什么场合怎样表演，本能的肌体反应。
我们这些人，有一种娘胎中带出来的不拿人当人的残暴凶狠。
影视剧的观众、读者，包括演员、作者都是港台腔的，好像他们从小就是港台这缸里泡出来的。
在这个问题上，男人写女人写，很少有把男人在这种三角关系上的某些自私、无耻写充分，很少把人性中最黑暗的那点底兜出来。
江导，是不是应该把裙子再撕几个口子，越破越好，这样才能把非洲人民的痛苦和不幸更强烈地表现出来。
我上厕所回来，并没有察觉到自己错了门，这儿的房门看上去都一样，室内摆设也大致相同，天又黑……”穿着睡衣的白丽从厕所出来，沿着昏暗的走廊走过一扇扇紧闭的门迳直到走进一扇半开的门。
我把第二套谎话端出来。
就算当时我们互相存过这念头，也从未表现出来，这在当年部队生活的那种气氛中是不能想象的。
伤口虽然愈合得很好，并已拆线，但伤疤仍很明显，周围剃掉的头发尚未长出来，斑秃一样难看。
跟前妻马林生一向认为没什么好说的，这点在他们婚后不久他就体会出来了。
当年，我每天下午都躲在那家杂货店里，只要你排完节目从学校出来，一走到电车站，我就立即迎上去，在这桥头跟你来个邂逅——特可笑是么？
至于说我手巧，可能是自己身上体会出来的，我的手的确很巧，不光表现在摸女人方面。
老丫头前几年干嘛在街坊道刚干几天就不干了；这二年四爷干嘛又生产开了面包虫，腻味呀－－整个儿一接受不了不理解，越看心里越乱他哼哈几声出来。
男人说女人小心眼，其实他们的心眼也不大，只不过一切缺点表现出来统称大男人主义罢了！
原慧人的目的此刻才表现出来。
那傻王八出来喊捉贼，把人家都叫出来了，他又扭住老婆打架。
丁宝桂以为自己回答太简略，忙热情歌颂一番，连“推倒一座大山”都背出来。
吴汝孝的亲兵立刻替他搬来一个凳子，但他不坐，提起右脚踏在凳子上，吩咐把宋家寨的人全部带出来。
天下事常常出现巧合，必然的事件通过偶然的形式表现出来。
当金星背出来“故贫民常衣牛马之衣，而食犬彘之食”两句，正在继续往下背时，刘宗敏并不睁眼，忽然恨恨地说：“哼，有时连犬彘之食也没有吃的！
堂倌走来，报出来十几样莱。
虽然他更崇拜诸葛亮，很羡慕刘备与诸葛亮的君臣知遇，但是当他亲眼看见李自成的热诚相待并不下于刘备时，他又想自成毕竟是草莽英雄，与身为豫州牧的刘皇叔不同，所以说出来愿为李泌的话。
这时好像自言自语一般，不知不觉地背出来孔夫子对这一卦的解释：①见龙在田——“见龙在田”和“飞龙在天”，都是《易经》里的乾卦。
回乡之初，仗着从宫里偷带出来的一点珠宝古玩变卖度日。
那次在大门口看到的那女子很像玉珠，今番出来的这个看不出有像的地方。
那一年，稻子还没黄的时候，稻穗青青的刚长出来，就下起了没完没了的雨，下了差不多有一个来月，中间虽说天气晴朗过，没出两天又阴了，又下上了雨。
这个时候他碰到了东山，东山充满激情地告诉他晚上的婚礼，那时候他表现出来的激情绝不逊色于东山。
那时候她脚上的骨头也许会从腹部顶出来，而手臂上的骨头可能会插进长满青苔的胃。
而他则低下头去看他们，他感到他们的脸是画出来似的。
四面对着上述种种悲剧和滑稽，我们不能不说：由一代又一代中国古代政治家们好不容易构想出来的科举制度，由于展开方式的严重失度，从一开始就造成了社会心理的恶果。
日本有位艺术家每年要在太平洋的一个小岛上隐居很长时间，只留出一小部分时间在全世界转悠，手上夹着从小岛带出来的一大叠乐谱和文稿。
当山区的老乡带着惊喜、羡慕、诧异的目光望着这群来自特区的少年，欣赏着他们名牌服饰，聆听着他们欢声笑语时，萧遥为自己在老乡面前所表现出来的阔绰浑身不自在起来。
没有人能够把这种肮脏的事情在画面上表现出来？
理完发以后，妈赶紧把前几天一再催我给她买的帽子戴上，我知道她不喜欢这种帽子，可是眼前也找不到更合适的帽子了，好在不会用上很久她的头发就长出来了。
一想到妈那么漂亮的一个人，没等头发长出来就光着脑袋去了，我就为她委曲的掉泪。
洗澡的时候妈对我说：“我的头发长出来五分了吧？
看他拉琴，我觉得那把琴是从他身上长出来的——你说这个感觉就对了，天才的琴手就给人这样的感觉。
它是从生命的深层滋生出的，它有时甚至因为太多太浓烈而不得不化为强大的勇敢和愤怒表现出来。
我觉得他从头至尾都传导着神秘之声，小提琴像从他身上长出来的一部分，是他的枝桠上结出的一枚果子。
这股生气好像不能在她自身表现出来，而只能在经过她手整理的东西上表现出来似的。
可是，我终于忍不住了，一边瞧着几匹比我还瘦的牲口，一边用饥荒年代的人能表现出来的最大的和善语气问他：“海师傅，场部还远么？
虽然这乐观与毫无顾忌是用粗俗的形式表现出来的，但这样更透出了朴拙与天真。
我想，自由人和非自由人，恐怕也要在怎样使用舌头上表现出来吧。
而那些黄萝卜能从哪儿长出来呢？
然而这些东西在她身上表现出来时，又如此真实，如此善良，也显得十分的美，竟动摇了我的道德观念，觉得她总是对的，是无可指责的。
我清楚地认识到了，我表面上看来像个苦修苦炼的托钵僧，骨子里却是贵公子落魄时所表现出来的依赖性。
齐虹对这本书有那么多警辟的见解，了解得那样透彻，他真该是最懂得人生最热爱人生的，但是竟不然——萧素被捕的消息一下子就把江玫从《咆哮山庄》里拉出来了。
秋秋睡去了，我戴着耳机听收音机，中国广播公司正报告我们结婚的消息，连秋秋自己当司仪自已读结婚证书一事，也报告出来。
但“人头落地，是不会再长出来的”。
人们的愤怒对新股抽签中表现出来的以权谋私的痛恨情绪并未因新增发500万张认购表而平息。
买饭菜排队，有人急，有人却无所谓，表现出来的神态各不一样：即使急的人，由于性格不一样，表现的方式和给人的印象也不一样。
有些比我早出道的人，他们报出来的岁数都比我还小呢！（笑）我从不担心、年华老去。
力力是个性格非常开朗、活泼、带点男孩子味道的女子，她与人谈话、交往表现出来的豪爽让人感到非常亲切和可爱。
不出十天，先是脓不流了，而后口封上了，再后来，新肉也长出来了。
红高梁》主题歌再鼓励要“妹妹你大胆地往前走”，但愿这不是一种以极端形式表现出来的叫喊。
李慕良二三天就谱出来了。
起初，婆婆曾看重她、迁就她，可时间长了就失去了耐心，看不惯她的时候，难免从脸色和眼神中流露出来，言谈话语中也常表现出来，李云鹤哪吃这一套？
他了解赵寰，那是个写起剧本来不要命的人；他金敬迈所以能写点东西，是赵寰带出来的。
有评论说：“赵丹的海尔茂，是一位外貌自持威严的伪君子，他是把他深切地体会出来并且表演出来了。
听动静，像是在里面给学生打饭，果然就有许多学生端着饭碗从里面走出来，到另一间屋子里去了，跟着余校长双手捧着一盆菜出来。
在“文革”的年代她的这样一些品质占了上风：极端的自负，政治上极力抓权的机会主义、狡诈，残忍，报复心强等等，这些都是在一定的历史条件下才有可能表现出来的。
做完手术出来，院长已经等在那里，当场要她禁食，准备住院动肠癌切除的手术。
张得蒂多么希望用她的艺术，把二十多年来在心中聚积起来的对人生独特的体验和感受表现出来！
克服先前把读小说看成消遣和好奇，把小说中的写实手法运用到京剧艺术中，如他在《李逵探母》一场戏中就用上蹉步，甩动水袖的动作，有层次地把李逵见母的悲切心情表现出来。
当天下午，罗忠德在中央乐团接到了妻子打来的电话：“你快回来看看吧，罗铮画出了你的《第二弦乐四重奏》!真的是你的乐曲呀！”同样为音乐家的妻子的惊叹令罗忠rong为之震惊了——自己的乐曲也能用油画表现出来吗？
说，现在很重要的一件大事就是要把“贺龙的问题端出来”。
压碎了，里面的香味才能出来。
我的朋友海鹰有一次看着冠华吃香蕉，开玩笑说：“章老师再这样照顾乔伯伯，将来乔伯伯会像《大林与小林》里的大林一样肉都快从指甲里长出来了！”然而，这是我的一种巨大的满足！我们初结婚时，冠华不习惯也有点过意不去，但后来他懂得这是我的一种心愿，也就坦然了。
在那“单间”里呆够“一袋烟的工夫”，还得发出一些悉悉索索的声响，最后按一下马桶的开关，这才能出来，走到侍者为你拧开了龙头的水池前……抓紧在水池前洗手的几分钟里和侍者“套上词”，大概是最难的了，为了掌握情况的可信，我不打算暴露采访的目的，我只想和他们轻轻松松地聊一会儿，当然，还得把我想问的都问了。
他在这场斗争中所表现出来的大智大勇，他为挽救国家民族危局的又一次不可磨灭的功绩，将永世留存在亿万人民的心中。
然而，在病魔缠身的妻子面前他却从不表现出来。
在第三届文代会上，黄宗英向周恩来汇报，周恩来说：青年到农村，这是个方向；我们要把这样的青年带出来。
她表情忧郁，几乎没有流露出任何放纵欲望的迹象，而这种欲望在以后森林的场景中，她与猎场看守人梅洛斯（肖恩·宾饰）单独在一起时，则明显地表现出来。
要是再长出来，再开刀，有什么可怕的。
此人叫刘建群，原是何应钦从贵州带出来的乡亲，权且在何应钦的身边充当秘书。
罗盘故意卖弄玄虚，“不晓得，下边的人还在刨呢！魏队长叫我们先把这个‘半边毛’背出来。
文章对青年周恩来给予了高度肯定，深刻分析了局恩来诗中表现出来的那种强烈的爱国爱民精神。
杨丽萍在危难之中表现出来的这份侠义和善良，更使托尼钦佩不已。
有一回，我离家南下两天，柏杨“又”找不到钥匙，以为放在家里没带出来。
倘他们喜欢，便可加入位于伦敦西部的诗社——“牵去我的雏菊”，每星期与其他会员聚会一次，把作品演绎出来。
高先生曾经说过他是从乡村走出来的，从农村出来的作家似乎不大注意外表的气度不凡，这些大概是别人所学不到的。
当她经历了难以忍受的漫长的日子，荒凉的头皮上终于重萌新发时，张立勤高唱生命之歌：“我的头发重新诞生了！我的女孩子的旗帜重新升起来！我的女孩子的江河重新汩汩流淌！”是的，秀发长出来了，但张立勤已不是原来的张立勤了，经过痛苦的蜕变之后，她由丑小鸭变成了白天鹅。
对方的热情接待，不过是按照石根先生的要求所表现出来的罢了。
当时很神秘，叫我如何如何在大会上讲，稿子的内容是他们定的，记得是这样说：我是陈某某的老婆叫王某某，陈某某虽然走了，你们的问题我全知道……他们叫我背出来，不许说错一个字，开会时，有两个女同志带我进去，叫我低下头进会场，我对着话筒背了出来，立即叫我退出会场，回到房中就有人叫我写舒适、李纬……等人，又叫我重点写穆宏的情况，当时他们又是诱供，又抛材料……”
还是大声招呼过路人：‘这条绸缎太漂亮了！你看多精美，多华丽……它是中国明朝城墙脚下发现的，好珍贵啊……’（台下大笑）拉曲子就要有这种推销员的精神，要把你的音乐充分表现出来说服我。
哨兵不听这一套非查不可，李大声呵斥，警卫长出来后，认识李燕娥是宋庆龄的佣人，才下令放行。
这几年，他不断地见到一些陈仲弘的诗作，有几首，甚至他都能背出来了，可谓心仪已久。
每个人，表达自己思想的方式是不同的，但总会表现出来。
把第三架相机从包里拉出来，那是架旧SP测距离的相机。
也许他请弗朗西丝卡出来是犯了一个错误，为她着想，不是为他自己。
李立三有气无力地儇在李莎身上，小声问：“你是什么时候被带出来的？
到了第七天，他的干粮也吃完了，天刚有点亮，他偷偷从后门出来，从山上向下看，见到无数尸体吓得目瞪口呆，他立即趁日军没有出来之际沿山间小路到了一个熟人家里，将所见的惨景讲了一遍。
她拥有如此丰富的经历，怎么可能不把这些表现出来呢？
以文笔清新隽永的中篇小说集《花园深处》深得文坛好评的金华青年女作家蒋启倩对乡镇企业的兴盛情有独钟，对中国农民在乡镇企业发展过程中所表现出来的忠厚能干的性格有着浓厚兴趣。
格拉耶夫斯基从自己那位在波共中央秘书处身居要职的女友那儿也得知有这样一份文件，便要求女友为他把文件从办公室里带出来。
他走后我按他的意见办了，只存像抽屉大小的一个手提小皮箱，但是，我还是把从重庆好不容易带出来的结婚签名簿放入了箱内，实在舍不得丢下落人敌人手中。
人的内心世界，并通过作品把她们如泣如诉地表现出来。
这类文章屡屡获奖，其中表现出来的分析与批
趁势儿，他将那组织好的言辞道出来：“你回丹凤时，
写在纸上，春红不会作，可是让她心算，一眨眼，她就算出来了。
人都说作家是写出来的、磨出来的，可全国公安系统有数儿的几名女作家之一的孙丽
这样再重复下去，我仔细研究尚未画出来的篇章，努力寻出最适合表现的那个“原
是拍摄者本身对生活的体会，透过媒体把讯息带出来。
从上海家中带出来的。
台买东西，在货柜前人群里挤进挤出，看到跟出来的那个人也很着急地进进出出。
吊子货”，他把他从事创作几十年来的酸甜苦辣，原汤原汁全端出来了，就像父母苦口婆
周年国庆，把我们革命的发展，从党的诞生起，通过艺术表演，逐步地表现出来。
来对《东方红》的辛勤指导以及他对艺术规律的深刻把握、而且还有他在艺术上表现出来
老衡随口说了一页，他果真一字不差地背出来。
张富龙开始意识到了自己与城里人的差异，已不仅仅是一种文化素质上的差异，关键的地方还在于自己与他们在一起时所表现出来的一种知识修养上的悬殊。
他认为作者能把古代罗马人的精神面目活生生地表现出来，这是没有一个罗马史学家或传记家可以与之相比拟的。
但笑林这个时候却又英雄气短了，没敢端出来。
年，她把自己的这种体验和思索通过她编导的电影《破碎的月亮》表现出来。
他没办法，只好真的回家翻箱倒柜将老婆八万块钱存折找出来，他打算以此作抵押，从银行里贷些钱出来。
她把一个女人的善良和执著用行动表现出来，把对世人的关切用饱含感情的笔墨表达出来，于是有了千百万《家庭》读者对她的信赖和感激。
胡逸民回忆说：那些最重要的是由他和向影心带出来的。
因为按“反省分院”规定，即使登了《启事》，还要关押北监考察一至两个月才能出来。
禾苗长出来了，草也笼出来了，她拿不动锄头，在地头只好抱着它嘤嘤地哭泣。
饶漱石在处理此事过程中表现出来的声色俱厉，并非出以公心。
她认为：现代舞是一种视觉艺术，注重于艺术家内心的感受，并通过形体充分表现出来，给观众带来瞬间的感受。
我走出屋门，他勉强跟出来，匆匆说了句：“你快走吧，我不送你了”，就转身又进了那间屋。
我就想，自己喜欢戏剧脸谱，又懂这个，何不把它画出来留下来呢？
在地震来临的一瞬间，有心理准备的人和没有心理准备的人，表现出来的应变能力是完全不一样的。
斯琴高娃回忆自己15岁之前的内蒙生活，及她在孩提时就表现出来的艺术禀赋，正如一位记者写到过的那样：冰凌花，伴随着斯琴高娃的童年，给了她最初的艺术启迪。
赵越说，现代舞可以随心所欲，可以体会生命的激昂和奔放，可以通过音乐把你内心的感受随着肢体表现出来。
同时，他又研读了大量日军侵华的史料以及大和民族的历史，努力从最深的层次上去理解松井这个军国主义分子的种种复杂的心理，并细腻地表现出来，而不是采用当时流行的那种简单的脸谱式的丑化方法。
杨令fu担心希特勒要她从国内冒险带出来的古今名画，便命工人将珍品装箱待运，只将几幅她本人的花鸟画挂在大厅。
年，兵荒马乱中，母亲终于不顾一切地只身搭上火车，她在回衡山把一岁大的孩子带出来。
威尔逊在评论中赞扬他“与众不同”，说他的形象“像是用针刻在钢板上”，“跟戈雅的画一样鲜活、优美”，“生动、传神”，又说他“所表现出来的艺术尊严，超过一个美国作家所写的大战时期的任何东西。
用色彩和线条去表现出来就更加不易。
没有看见粮食是怎么长出来的？
自己的家乡莱特省迎候她的人竟这么少，多少有些令这位菲律宾著名女议员扫兴，但她并未表现出来。
在劳动中即使有些困难，他也不会表现出来，就连他自己洗的衣服，也从来都是凉干、叠平放在身子下边，使之平整不绉。
把部队带出来的条件已经成熟。
近来关卡查得实在太严，为了大家的安全，所以兄弟暂时没有将‘货’带出来……”
可是有时候他的话少到近乎没有，学生们摸不着他的思路，只好想办法“套”他，有时能套出来，有时越套他越沉默，半天说一句话：“我感到很困惑！”这种方式被学生们戏称为“制造《论语》”。
此外，大众汽车公司还接受了同时由洛佩斯从通用汽车公司带出来的？
天啊！我无法形容我爱的这位正直的学者所表现出来的那种强烈的屈辱与羞愧的神情。
戈雅的《狂想曲》中很多可以看作是漫画，但没有用夸张、扭曲的手法，而完全是用写实手法画出来的。
她常常拿起放在床头柜上的笔记本，这是英国病人从火中带出来的，上面抄满了希罗多德的《历史》，还加上了一些别的内容，有的是从别的书上剪贴下来的，有的是他写的读后感。
据说有的死刑犯人，因为极度的恐慌之后，情绪反而进入真空地带，表现出来的是置生死于度外。
但是，人类在这一方面所表现出来的智慧却低得令我吃惊。
她的坦诚好学精神和对老师表现出来的热情，不由得吸引了郑振铎的注意。
作为业余画家的凯特三番两次地努力要把她所爱的人的神采与魅力从画布上表现出来。
最后，十分关键的一点，治疗这种从娘胎带出来的毒瘾从无先例，医疗机构尚无十分把握。
这第一稿就是朱苏进用诗与画表现出来的他读《昨天》的一篇读后感，一如朱苏进的其他作品，充满激情、大气磅礴！
到初夏，地里的蔬菜瓜果都长出来了。
譬如，前几天我参加一个笔会，下榻的招待所热水供应系统刚巧出现了毛病，于是与会的男宾和女宾所反应出来的态度就有很大不同。
要算命先得摆派，要把架子端出来。
小姐跟出来追上他，叫了声：
他盛赞这篇报告文学表现出来的正义森严和感人的文笔，谈到杨黎光采访的深入艰苦以及他创作的勤奋和严肃。
生活是丰富多彩的，但是在张继看来，如果自身没有切肤之痛，没有深刻的体验，就很难用文学艺术的手段，把生活的丰富多彩表现出来，作为农民的儿子，乡村永远是张继写作的根。
而在我们之前，刘志丹的像是画出来的。
但茅盾没有在会上表现出来，表情冷冷地坐在那里，静静地听林默涵传达。
所以我们磨得又尖又锋利的瑞士钢刀只能静静躺在行李包里，碰到削水果充饥时才能出来扮演有用的角色。
战争会原谅一个孩子所表现出来的某种怯懦。
采访：从北向南，这马种有什么变化，马的体态有什么变化，我研究了三十年，我不敢说非常清楚，但只要你是内蒙古的马，新疆的马，具体有什么差异，我都可以告诉你，还可画出来，画得很准确，在某种意义上，我对马的了解比对自己还了解清楚。
采访：我们画出来的一开始肯定不太符合公司的要求，公司慢慢辅导我们，加以培训，让我们与市场结合得更紧）有服饰企业建议，学校要加强对服装设计专业学生的市场营销培训。
现场声：这些枯萎了，全部都要砍掉，看看能不能重新长出来）（接现场：这棵龙眼树是孔阿姨１５年前种的，一场霜冻，树木被冻死。
朱先生：因为从事这个行业，性格就不一样，我们那怕是着便装去玩去，儿子儿媳妇他们就都能骑马飞驰，这影像别人看了就觉得哟，这马骑的这么快，这女的也这么棒，我们是警察啊，就是玩去，着便装的时候表现出来的那种气质跟别人也不一样。
你说周瑜、说曹操也是，曹操哈哈大笑，或者一种奸笑，你必须把他一下都说出来，要说一说关云长也是一样啊，“关云长卧蚕眉倒竖，丹凤眼闪光，一推五绺长髯”，灯下观书，你必须在脑子里就把戏剧舞台上那关云长的形象，和他当中书中需要的这种情绪，你把这一下带出来。
宋晓军：但是这个就是实际上大家看到现在这样一种状况，这是人类社会当中可以说是最深重的一种仇恨产生这个地方的时候，他不断的带出来的这样的一种，包括你说这种照片，通过传媒带出来的这种照片，其实以色列前几次，最后都是赢，战争上赢了，最后他输在人道主义危机上了。
窦文涛：但是你发现没有，都是在娱乐的时候表现出来了。
马未都：它还是有功利性在里头，就是中国古代在制造业这一块儿，就是家庭制造业，有钱人的制造，他往往是不讲成本的，打家具是在家里打，你看故宫里的家具是在故宫里面打，它有造办处，那个等于你到皇上家干活，你肯定不记功的，皇上到时候给你一份钱，至于你是三天干出来还是五天干出来不重要。
王春元：实际上的话，我关注的是什么？我关注的还是在时代变化之中，整个的时代大量的速度，挤压，完了以后人的人性所表现出来的生命力，他怎么在人生的困境的时候，他能够挣脱自己。
吴晓波：1927年蒋介石从南面打到上海来也是这样的，所有的上海民族资本家给他钱，为什么呢？1911年到现在每年打仗就需要有一个皇帝出来，你能不能当皇帝，看上去挺像皇帝，我来支持你，你进了上海做什么呢？你要把工会给我取消掉，因为工会老是给我闹事，你把共产党给我杀掉，工人背后就是共产党。
你要对这个花不满意，那就是土壤，这是什么土壤，它是什么土壤长出来的，它在这个土壤上，为什么变得这么样的火，所以这个是很多人研究的问题。
乔同是来自四川的一个包工头，为了保证自己带出来的农民工兄弟能返乡过年，每年这时候，他都在忙着买车票，买完车票，他还得去备货，备啥货？长途“三宝”——尿不湿、方便面、旧报纸。
那怎么办呢？如何知道这摄影师的真实水平呢？最好咱要求看客片，也就是之前顾客拍的，再不行，刚好有来取照片的顾客，咱直接要求欣赏欣赏！都说眼见为实，不过，当真实的快门遇到撒谎的技术时，表现出来的只能是良心的无奈。
王瑜本：隧道也是这样的，隧道你比如说流水，哗哗地流水，你穿着雨衣，戴着绝缘手套，隧道里面需要照明，那个电经过雨淋，里面水淋了以后就跑电，跑电了，所以我们摄影师，挨了好几次电击，有的时候把灯都击掉了，很危险，就是这样子，我们还得坚持，把工人这种克服困难，艰苦劳动的精神能表现出来，很难的。
王瑜本：157公里那个地方烂泥塘，这段修完了以后，非常好看，这样拐过来，那么拐过来，像一条龙似的，我就向铁路工作组提出来，我说我要拍一个镜头，这个镜头很长，要拍两分钟，隧道相连，桥梁相连，一个镜头下来从桥进隧道，从隧道出来又上桥，又上了路基，弯弯曲曲的。
香喷喷、热腾腾的千层面从烤箱里端出来的那一刻，枭帆的乡愁也暂时得以化解。
曾劲元检察官就被明白地点出来说，他可能是陈水扁的"暗桩"。
尹乃菁：是，当民进党准备要参选今年年底的县市长的某些人士到陈水扁所关的台北看守所里面，希望得到陈水扁的加持或陈水扁的肯定，表示说我得到陈水扁的担保，所以我要参选某某县市县市长的时候，这样的举动对于现在担任民进党主席的蔡英文来讲是非常难堪的，好像陈水扁以一个已经成为看守所在押的被告人来说，他的政治能量似乎还大过蔡英文，这反应出来蔡英文很重要的问题就在于是，蔡英文到目前为止，依然不是在民进党内部一个可以镇住所有民进党内部派系山头那样一个具有实质领导能量的这样一个党主席，这对于蔡英文来讲，当然是一个警讯。
王鸿薇：如果只是特侦组查到哪里他就承认到哪里，那么今天他的认罪协商事实上只有一个目的，就是希望在整个案情曝光之后，而且在整个司法案件他已经无力再去做回避，或者无力辩护的时候，他干脆求自保，等于说只好跟他的妈妈切割，跟他的爸爸切割，他愿意承认他是洗钱，这个洗钱是肮脏钱，是不法所得，但是到底有多少金额，到底有多少账户，他并没有诚实地报告出来。
也就是包括了虽然是全球的经济出现了这样一个金融海啸，到底国民党有没有拿出一个相对应的作为出来。
另外一个我们男主角叫阿嘉，这个阿嘉在电影里面所表现出来那种酷酷的样子，相当于我们80年代，70年代出生的这些所谓的年轻人，他的展现就是这个样子。
也因此他会讲到说，回到台北看守所当中那个阴暗的，那个湿冷的那个环境里头，枕头发霉，衣服发霉，走出去的时候，必须看起来非常狼狈，头发不梳，都出油，甚至还有民进党的立委去看的时候，形容说他连鼻毛都长出来了，这听起来真的有点不堪。
很多小学生写出来的过节经历，好像是从一个家庭出来的。
于是乎，没有“威亚”，也不用多媒体，金庸笔下精彩的武功场面、观众担心的真人难以在舞台上直接表现出来的造型，就这样逼真地出现在了舞台上，令人叫绝。
国务院发展研究中心研究员张立群：“我们看到钢材的价格已经连续12周上涨，这实际上表现出来了需求的变化，特别是我们注意到今年1月份新增1万多亿(银行贷款)，这种需求扩大对整个生产对经济增长的拉动作用会越来越明显的表现出来。
到现在为止出了问题，到底谁来负责，现在没有领导出来承担这个责任，也没有见到哪个领导被处分，这实际上是空的。
地就投影出来了，我们就走到跟前，把我们的手放到那一只手上面。
还有一点，就是说我觉得汽车企业需要自救，就是我们政府已经把政策拿出来了，在危机时刻已经开始伸出我们援手，企业其实你更需要的是自己来维护这样一个市场，我们说天助自助者，就是你自己需要帮助自己，这个政策出来之前很长一段时间，我们看到消费者在持币待购在等，但是有一些汽车经销商他们汽车在涨价，他们说你看购置税要减，所以我这个车价要涨一涨，这样相对于什么呢，我们政府直接把钱补贴给了厂商，而消费者其实没有获得最大的实惠，而我们要培养一个成熟的消费市场的话，就首先要让消费者觉得，他落得实惠，所以这个时候企业该让利的时候，还是需要让一些利，不要让政府这几百亿的这样一个税收的补贴，就到你的腰包里头，消费者体会不到。
陈锡文：所以从这个意义上讲，保证农业生产稳定，粮食安全主要农产品供给，才能够使得整个经济整个人心处于一种稳定的状态，这就是农业的基础作用表现出来。
岛内主流民意，就像我们郑教授刚才讲，大家都认为你陈致中夫妇就是想通过承认部分的犯罪事实来掩盖更多更大的罪行，来量刑，这样你做了几年牢出来之后，你还可以继续享受你没有曝光出来的，被发现的一些赃款，享受荣华富贵。
嘉宾：不不不，它磨出来之后呢，它那里面，它的颜色还差了一点，最后我想了一个办法，突然想起来，买了个榨汁机，把南瓜榨成汁加豆浆里面，刚做出来第一锅南瓜豆腐的时候，看着呢颜色还是有味道呢，还有那么一点南瓜的味道。
所幸动物园内有种黄金竹，所以不用购买，但因为量少，唯有黄金竹长出来，团团圆圆才能吃到他们的最爱。
不过，亚利桑那州警方对中方人员表示：事故调查报告最快可能需要6个星期才能出来；而当地的公路安全局则表示：彻底全面的调查结果，可能需要一年的时间。
周晓鹏（新浪新闻中心总监）：我们欢迎网民在网上所发现的这种问题，通过举报电话、邮箱，甚至还可以通过私人，或者博客的跟帖，来指出这样的一些问题，我们会把所点出来的问题进行归纳和整理，确实发现举报的有问题，我们会及时删除，在这些方面，其实是弥补了我们目前为止在技术整治力上的不足。
包括黄圣依的节目，真的就像是一个动物世界一样，把大自然的森林整个装满舞台，其实全部是靠电子科技，高科技来表现出来的。
以暴制暴，只会越来越乱，这点上，跟美国现在的反恐，基本上是如出一辙啊，美国的反恐不也是越反越恐吗，这都是一个师傅带出来的徒弟。
录音：一家三口一块来的，我们大家彼此互相学习，从穿雪橇到姿势，俗话说叫“刹车”，我们互相学习都学会了，彼此也能体会出来陌生人中的友情，这是另外一种乐趣。
嘉宾：刚才徐先生说这两天的上涨是对我们政府一系列的刺激经济政策的肯定，就是这些政策尽管还没有在经济上表现出来，还没反应到报表上。
嘉宾：我为什么说他具有诗人的气质，他在多次表态当中已经反应出来他对华尔街的某种可以说仇恨。
主持人：现在一系列的新闻也是反应出来，比如针对刚才财政部长的一个提议就是关于新的金融救援计划当中的一些内容有一个直接的反馈就是美国的三大股址当日惨遭重搓。
我们所说的盆景它是表现的艺术，表现自然美的一些在盆里头表现出来。
这就把整个动静表现出来了，不光有画还有声音，这时候笛声一曲绕山野的时候，就是惹来蜂蝶百花争。
整个把这个意境表现出来了，它就是一个大元宝，大财宝。
阎炳武：我觉得我国一个设计师，一定要兴趣广泛，而且知识面一定要广博，因为作为一个设计师的话，你所设计出来的东西，包括方方面面，你如果是一个孤陋寡闻的人，你不可能拿到一个设计选题以后，能够举一反三，就是说反映出很多的图象出来。
他组织同学们唱歌，安慰哭泣的女同学，后来经过两个小时的奋力拼搏，林浩率先爬出了废墟，然后他又再次返回又将两位同学背出来。
在德阳市人民医院，温家宝赞扬医护人员在大地震中表现出来的救死扶伤的崇高精神。
江苏资源匮乏、环境承载压力大，但人才充裕、在校大学生数量全国第一，蓬勃兴起的现代服务业成为促进就业的有效途径，朱晓明说：“去年我们又专门出台政策，来推动服务外包业的发展，因为金融危机以后，发达国家的很多的一些企业，为了降低它的成本，必须把它的一些非核心业务外包出来，江苏抓住了这样一些机遇，有一批企业在这个过程中成长起来了。
对于很多国家，这个担心很有根据，像印度这种国家，像东欧国家，他们由于长期处于财政赤字，还有外贸赤字，他们会发生国际收支的危机，他们会发生金融危机，他们会演变为全球性的金融危机，当时我想就是这个问题，世界银行今天把这个问题更加明确地点出来，对于中国而言不存在。
旧的还没擦去，新的已经画出来，同一个方向就有两条斑马线。
临走前，他还给了我们一叠化验报告的复印件，还有几瓶“太岁”泡出来的水。
采访：现在有很多骨灰楼都是没有让人把骨灰盒拿出来拜祭，都是拿神主牌出来拜，或者是只在放骨灰的地方进行拜祭，有的可以拿出来，有的不拿出来，这个由他自己管理规定的，我们没有统一规定。
我们的“寻猪记”系列播出以后，有关部门首次出来回应，但是这是不是表示这个已经存在近十年的老问题就能够划上句号呢？请大家继续关注下一部“寻猪记”。
采访)中国国际旅行社的副总经理徐克平：这几年泰国的经济始终没有恢复到一个非常好的状态，再加上一些政治上不稳定，甚至一些突发事件发生，给游客造成滞留，这种事情一发生旅游的脆弱性就表现出来了，人们就不选择它了。
采访)天津家乐福食品经理曹振佳：现在厂家的出厂价已经接近我们的价格，如果再向下调整的话，我们也会快速反应出来。
就是说一种语言，还真可以说是几个这么一个人，几个文化人，生生的这么给琢磨出来，或者给斗争出来，革新出来，推广出来。
也就是说，在农村没有宅基地的城市居民没有资格买卖在农村宅基地上盖出来的小产权房。
首先是一个人，完了以后才是敌人的性格，而他在表现敌人的性格的时候，他不一定是龇牙咧嘴，有的时候他很儒雅的，表现出来的他的阴险来，你不儒雅反而不阴险，龇牙咧嘴，反而没有力量了。
当时心情也比较激动，回去过后，小孩下午一点多就剖腹产出来，刚抱到小孩的时候，说不出来一种感觉，感觉好像很奇怪，很陌生，一下子一个小孩在怀里，医生让我去抱孩子，我就跑下去，我抱了孩子，反正刚开始，后来放在那个小床上，慢慢她就闹，叫，那种哭，那种声音，觉得挺好玩的。
这时候他就哭了，罗行就哭了，他就想起来他的那段经历，我觉得法国人还是尽量能把自己的感情表现出来，他当时也哭了，我反而觉得挺激动的。
他就觉得，他以前跟我讨论过这个问题，就说爱情，我们要把我们的爱情，就我爱你，我会表现出来，我说在我们中国人看来，爱会留在心里，而且大家会说，去家里，别在路上，有伤风雅。
虽然自闭症一般在3岁以前就会表现出来，但由于人们的忽视与误解，往往错过最佳的治疗时机。
报道配发的评论因此说：网民在这件事中所表现出来的所谓的“仗义直言”，显示了网络“民意”的软肋。
小摊贩我说过多少次，你给他合法化，老百姓没有工作了，摆个摊，谋个生活，你不给他不合法化干什么，合法化小摊贩，在城市里面划定一些区域，规范出来，让老百姓摆地摊，给他发牌照，然后成立一个小摊贩协会，让小摊贩们自己进行管理，城管在后面管理这个协会，这一摊事一下子就拿出去了，没有必要天天在大街上撵着小摊贩，撵得鸡飞狗跳的，这是一个。
何帆：到现在我们因为这个数字还没有出来嘛，所以我们不好妄言，它到底能不能刺激杭州的旅游业，我们最后效果要看数字出来之后，用数字来说话。
霍德明：我想旅行社这个行业，应该算是很重要的消费内需行业，而且公司治理上面，这次出台的法条很清楚，比上一次的法条相对多了21条有关于法律责任的规范，这也代表了我们时代在进步，而行政法规是不能留白的，当然再好的裁判，如果行政法规本身还是模糊的话，他可能在执法上面，还是有问题的，所以我在想，在以后出台的施行细则上面，我们可能还要更把旅行社、导游，以及消费者所享受到的福利，应该更清楚地规范出来，这样才能对于旅行，旅游这个行业，有一个长远的又健康的发展。
但是我想在这个支持繁体字的人，他当然最主要还是文化上的一个感觉，觉得很多地方可能被简体字所没有能够表现出来，这么一个深层的感觉。
另外这个去拍摄的记者，也向我传达了一些，就是由于篇幅的所限，在片子里头没有表现出来的内容，比如说他们的安全措施，就是这样的公司，他为了他的安全起见，他设计了一个，设置非常严格的这样一个安全标准，两道安全门，而且员工进去的时候，必须把包，存在外面，不能带入工作区间的。
包括出席这次金融峰会，在应对金融危机的过程中，中国表现出来的，最大特点是什么呢？我认为就是不仅勇于承担，作为世界第三经济大国的责任，着眼于自己如何度过，以及帮助国际社会度过这次金融危机，而且还特别强调，推进国际金融机构改革的必要性，提出了针对包括国际通货形势在内的新的国际金融秩序的构想，这个思想在我看来，非常具有远瞻性，因为它不仅可以帮助世界消除金融危机的后顾之忧，而且还将对今后的，国际经济和政治局势带来深远的影响。
何帆：它不是个案，现在抓出来的贪官，不是论个的，是论窝的，一端,端出来是
何帆：它不是个案，现在抓出来的贪官，不是论个的，是论窝的，一端,端出来是一窝。
然后他掌握了评审的权力，变成了一种学官、学阀、学霸，那么他带出来的会是什么样的人，就是现行学术管理体制，逼良为娼。
主持人：令人担心的是，在这些流浪于城市里的大象中，有很大一部分是被人们从森林中强行带出来的野象。
盖伊·马艾斯特里：歌手古鲁木本身性格中蕴藏着的，和他所表现出来的力量，赋予了这幅作品更强大的表现力，而且他被爱戴和崇拜的事实，也让这幅作品倍受青睐。
这些患者感染的究竟是一般的流感病毒，还是猪流感病毒，检测结果要在明天才能出来。
这些大自然的声音，她都会用口哨一一演绎出来！
国家统计局的数据显示，今年前两月，中国城镇固定资产投资同比增长26.5％，其中中央项目投资同比增长40.3％，增速比去年同期加快25.4个百分点，投资对经济的直接拉动作用已经表现出来。
益西洛珠：但是人民代表怎么选的，这个不知道，代表是点出来的，寺庙里面的什么什么喇叭，地方政府里面的什么，是点出来的，不是人民选的。
张明：尽管我知道奥巴马是一个非常具有领导气质的一个领袖人物，全球范围内对他的期望也很高，但他依然脱离不了美国政府的行为逻辑，美国政府追求的就是这一次要在会议上力图表现出来，尽管他可能会用他的个人魅力去和其它国家做一些交流、拉拢的工作，但是在目前世界经济的危局下，领袖的气质是第二位的，更重要的是这个国家和全球的利益。
美国那头不也换总统了吗，布什下去了，换上奥巴马了，奥巴马号称是新人新气象，那在朝鲜问题上，你怎么表现出来新人新气象，已经摆在跟前了，这可以说是奥巴马上台之后，外交方面第一次面临重大问题，咱就看看奥巴马怎么解这道难题吧。
专家表示，此种情况表现出来的是社会的进步。
我们分成两拨儿，一拨儿沿大河找，我沿山路找，雪深的地方到大腿根，陷进去要连滚带爬地才能出来。
当时我挺紧张的，我把筐也不知道随便就扔哪儿了就跟出来了，跟出来我就特紧张，我就问她，对不起，你稍微等一下。
主持人：有点意思，确实这里面反应出来的，宋老师也说过这个事就是咱们自主知识产权的问题。
在拉动全球内需其实也是表现出来，同时他能够把欧洲跟美国出现保护主义私潮形成对比，我们很大气很宽容，也表现中国文化宽厚的朴实的具有责任感的精神。
主持人：有朋友说我认为梅德韦杰夫还是比较强硬的，在南美的军演还有东欧的反导弹防御这方面也表现出来非常的强硬。
我个人对信心各种不同的渠道反应出来的声音更感兴趣。
只不过贾章柯把不做这段过程的人物的命运反应出来了，其实讲的就是成都飞机制造公司。
嘉宾：首先我给大家带出来的是我的舞蹈的裙子，裙子大概从腰间一直到落地以筒群为主。
我们也特别想听到两位在看到很多关于这次上海车展报道内容的时候，特别谈到整个国际金融危机大的背景下这次车展表现出来的背后的内容，还有整个中国车市的现象也是值得关注的。
魏青：首先这个厨师应该性格比较开朗，而且很愿意与客人沟通，还有一点厨师是很积极向上的心态，往往有的厨师心态不是很好，很消极的时候，表现出来对客人的热情是不一样的。
杜康明：这个感觉说不清楚，是一种感觉，是我认为自身表现出来的东西达不到，因为我满脑子都是国画的概念，什么是国画的概念？丝绸有颜色，你在平面绘制工笔的时候也在配制色，也要勾画、铺色，通过线条表现出立体感。
堆之前先浮贴一下，看看远效果怎么样，看看近灯什么效果，强灯反应出来的空间气氛。
刘思伽：是不是需要把画稿显画出来。
杜康明：对，这个手艺很关键，随着你要表现出来的各种手势有一定困难，一个线条特流畅，一个姿势，而且箜篌仕女是这样，这个手弹琴错了位置让人家弹琴的人一看就知道，而且让她放松，不能拿着劲弹琴。
孙宝玲：对，所以底色打好了以后，把这个颜色的点都切开了，跟那个点画似的，一点一点点，把色点开了，高光点，用浅色，用黄颜色往上提，黄和白往上提，使这个深色的颜色往下压，所以画出来才有一点立体感，浅色的石头就得用浅色的石头当高光点，你拿颜色往下压，画这个黑石头麻烦，麻烦在哪儿呢？画完一遍吧，着一次颜色再勾一次，得构两三次才能出来这个效果。
谢宜：我把我周围的朋友都已经剪遍了，他们见到我甚至都跑，说别找我，这个还没长出来呢，求求你，别让我剪了。
王一男：这种书我不讲究摄影的一些技术、技巧，我只是想以平时最能说明问题的图片方式，以前小人书是画出来的，我不会画画，我只会拍照片，拍照片反而更有说服力，因为你虚构不了很多东西。
徐晓东：是的，他表现出来就是不一样的，你总结规律的时候是一样的，但是到每个人身上表现的时候是不一样的。
这里面不管主观上什么原因，表现出来的同一天集体涨价，这几大公司，当然这几大公司占有我们国内的市场份额占有很重要的份额。
嘉宾：对，如果按照这位负责人所说的我也赞同他的观点，我想我们航空市场竞争的很激烈不可能联手，但是表现出来的情况是这样。
嘉宾：对，有没有我们不太清楚，但是表现出来的是同一天涨价，所以我认为这里面应该先调查，然后公布确实没有，大家高度的一致在没有协同行为，给大家一个说法。
主持人：自从所谓明星代言责任条款出来以后，我发现娱乐界的一些明星反弹得比较厉害，包括冯小刚，还有濮存昕，还有魏积安、黄宏、陈小艺这些人纷纷站出来说感觉有一些无辜，或者是有一些无奈，或者是你规定这样的一个条款，还不如干脆就明令禁止得了。
主持人：从他动用如此庞大的一线明星，这些明星每一个人拿出来就可以独当一面，都可以做一个电影的绝对的主角，现在很多人出来都是甘当配角，有的人甚至是绿叶的绿叶，演一些角色。
如果比方说我们公布的统计数据能够更加丰富一点，可能这个数据体现出来的信息就会更加多，但是我觉得你刚才有一个说法说得不太对，如果说统计数据出来以后造成社会上大家的不满，好像就不应该这样公布，我觉得这个倒不对。
把以前的不敢表现，或者是不便于表现的东西表现出来，你比如说对慰安妇的表现，非常震撼。
可它最终不是根本，最终我看网上经常有一句玩笑，摘自电影里面，说人出来混总是要还的，这个钱拿出来自己这种责任总是要还的。
那些原以为早已遗忘的温暖，就像我们把我们的五指并拢，透过阳光，透过阳光照射到指缝出来的一丝丝的缝隙也会在我们的脑海留下非常深刻的印象。
袁佳：其实那天跟平时一样，早上很早起来，我们上初三了，早上很早起来很同学跑步，吃饭，都很正常，到中午睡午觉还是没有觉得什么，他们说天快下雨了，我不大注意观察天气，那天学校提前上课，提前5分钟，本来以前是2：30上课，那天2：25上课，坐在教室里上课，当时老师正在讲课，地震我当时还没有意识，还是我同桌那个男孩最先反应出来地震，他说地震快跑，我还没有反应过来，我一看他们都跑，最后的物理老师叫了一声地震了，快跑。
女队员：对呀，不过滤怎么喝，是湖水，脏的，后来就是为了锻炼自己不让喝井水，我们只能从湖里取水，一点一点滴出来喝的。
参与者：说实话，这些天我们确实学到了很多，就从第一天上山的时候，教练就让我们去画昨天晚上半夜起来，紧急集合跑步的路线图，还有第二天画整个山的地形图，其实我们之前也没几个人画过，包括我以前也没画过，大家分了工去观察周围环境，测方位，把这个图画出来，哪里有沼泽、哪里有草地，哪里是水区，还有山，还有山上有哪些分布都要画出来，到后面的话，从什么都没有去做竹碗、竹筷，还有编的竹的面。
邢云：它从水里面跳出来，吃那个长出来的穗。
玉米刚长出来也吃不了，喂牲口，喂猪、喂牛，就这个。
小王：“复查以后，这个结果并没有立即通知我们，等这个结果出来之后，过了三四天，新员工在培训，当时的班主任把我们几个人单独叫出去，说你们身体可能有点问题，我们去了以后，王部长就直接说，因为我们体检不合格，要我们离职，我们问具体什么原因说我们不合格，他不告诉我们，然后我们一再要求之下，他把第二次的化验结果打印出来给我们看了，我们才知道化验的结果是什么，它是一个乙肝五项的检查。
这就意味着，权威部门的检测结果需要一定时间才能出来。
韩晓平说：“因为我们知道上一次调整的时候，油价大概40多美金一桶，而且在此之后油价不断下跌，以至于企业都不得不降价，最后国家也没有调整油价，而且现在国际油价涨到50多美金的话，今天不是买油，如果要反映也在下个月反应出来，因为你买了油以后还要运回来，当时买一些贵的油回来，你拖了很长时间没有动油价，其中一个原因就是因为你买的油要运回来，要炼油有一个过程，当时市场、老百姓给了你这么一个过程，为什么这次涨价不给老百姓一个过程。
姜毅：“最近包括独联体的组织和独联体国防部长会议在军演上面的一个表态，我认为可以表现出来，哈萨克斯坦包括来自俄罗斯这方面的工作，或者说是某种压力，实际上应该说，哈萨克斯坦在这样形势下，不可能再去参加这样一个军演，特别是他参加这个伙伴的身份而言，又是基地协调组织的成员，哈萨克斯坦应该说是受到了俄罗斯做的某些工作的影响，另外一方面可能也能表现出来，哈萨克斯坦已经意识到在格鲁吉亚军演的复杂性，哈萨克斯坦现在拒绝不参加这个演习，实际上是不愿意淌他们这个浑水。
第四，瓦加妮这个地方实际上是俄罗斯在格鲁吉亚的一个非常重要的基地，它进行一场联合军演，实际上会使这个地区的局势更加复杂化，同时也表现出来，北约在两地分离问题上实际上是进一步加大对俄罗斯施加压力的一种表示。
你这个思想方法不是你个人的吧？你作为主持人把它端出来吧？这个应该是脑子极端僵化的管理者的……要照这样说的话，我玉溪也应该社会经济应该发展啊，我玉溪又没别的产业，烟草业大力发展，鼓励吸烟，要这样说逻辑上就推到这儿了。但是你问他的话，它不敢跟着你往前走的，它敢跟你往前走吗？
把房价压下来，结果压下来了又开始想办法把房价托上去，所以总是很忙，之所以这样，前些年房地产市场宏观调控的政策，越调房价越高，原因在哪里呢，一个是在很多的老百姓呼吁之下，政府就开始限制土地的供应，当你把土地做很多的限制以后，让很多的房地产开发商得不到土地，那当然有一个直接的结果就是接下来的房产市场供应量会大大下降，这个是第一。第二很多人都很恨房地产开发商，当然我也不一定是房地产开发商的朋友，这是另外一回事，但是我不是说为了他们说话，我只是说从客观效果上来说，在整个民意的支持之下，不同的银行还有监管部门，还有其他的政府管理层，对于这个房地产开发商的贷款做很多的限制，这样一来的话，要我作为一个普通老百姓出生的个人来说，你把房地产开发商能够得到贷款的途径和机会限制越多，就越让这些没有关系普通家庭出身的人没办法去加入这个行业去创业。另外一个结果就是你把那么多的房地产开发商让他们日子过不下去了，没办法从事这个业务了，必须得关门了以后，这些开发商的数量越少，接着下来的房地产的供应量也会越少，在整个房产市场需求不断上升的前提之下，土地供应量减少，房地产开发商的数量越来越少，使得房产市场的供应量越来越少，需求不断地上升，那么你说在这种需求越来越高、供应越来越少的情况之下，你说房价会往哪个方向走？那肯定是要继续往上涨，所以最后很多人恨房地产开发商，又希望政府出来帮忙，帮忙的结果呢是使得这个房价不往下跌。
受经济危机影响，一季度全国纺织品出口额下降２成以上，这样的情况也体现在今届广交会上（采访：今届的成交情况不是太好）经济环境不好，广交会也想尽办法帮企业，今届就首次举办了时装表现，让纺织产品可以以更活泼的形式表现出来。这些模特身上的衣服，围巾，鞋以及手袋都来自广州本地企业，采购商看中哪款产品，就可以直接和生产企业联系，减少了逛场馆和比较货品的时间，直接有效，现场已经有客商落订。业内人士认为，广州的纺织行业有自己独特的优势，只要注重质量和包装，还是能化危为机。记者郭欣
放完假回来一开盘，两市指数就全面攀升，各行业板块几乎全线飘红，盘面仅２１只个股下跌。（采访股民：能涨这么多肯定开心啦，最好就天天都能这样。）最后上证指数收报２５５９点，大升８２点，逼近前期反弹新高。深圳成份指数以全日最高点９８９９点收报，大涨３９７点，再创本轮反弹新高。大盘强劲的表现令到有股民感到意外，之前因节前调整而出了货的股民更是大叫可惜。（采访股民：还是看不透大盘，拿不定主意，总是害怕，不知大盘在哪个点位会下跌。）分析员认为，强劲的升势和近日公布的多项经济指标数据有关，数据的好转令到投资者看好市场的前景。（采访证券分析员吕喆：只要中国的经济仍一路好转，股市还是有理由继续上升的，因为当经济复苏时，资本市场肯定会早于实体经济表现出来的。）上市公司一季报已经披露完毕，１６００多家上市公司一季度共实现净利润超过２０００亿元，环比大幅增加４。５倍。有分析认为，数据显示出上市公司基本面已经有所好转。记者廖婧婧
我们跟随一位番禺的士司机，从市桥经华快回广州城区，在黄埔大道出口出来时，工作人员的确没加收进城费。华南路桥实业公司解释说，他们是代市政部门收取进城费，但执行中会灵活操作。（接采访：一般我们不收，因为有些司机不理解拒交，会影响我们工作，如果有市政人员在查，我们就收）事实上，去年广佛互通年票后，番禺司机就质疑，番禺作为广州市的一个区，为什么迟迟未纳入年票互通范围。不过也有司机觉得，如果番禺纳入广州年票范围，司机可享受便利的同时，也要在硬性开支上每年增加最少九百八十元，这样对不是经常出广州的番禺司机很不划算。华南快速方面强调，进城费的收取是政府行为，如果番禺司机对收费行为有异议，只能向市政府部分反映。（曹思郡）
第七中学的学生将批判现实主义的作品《红与黑》搬上舞台；而童话作品《丑小鸭》，就由小北路小学的学生担纲主演。这个就是这次阅读展示的环节之一“名篇佳作我来ｓｈｏｗ”。阅读完世界名著之后，用舞台剧的形式把当中的经典部分演绎出来，这样不但使中小学生欣赏到舞台艺术，同时也引起了他们阅读名著的兴趣。（采访学生：看了一些课外书后，知道了很多，知道了怎么与人沟通相处。／《红楼梦》《西游记》《三国演义》《水浒传》，四部都看过。）活动还对在“小超人阅读设计大赛”等系列活动中表现出色的学生、指导教师进行了表彰，记者利顺有
随着社会的发展，现在已经不会有很多人在家里了包饺子了。马上就六一节了，这里的一班小朋友就聚在一起学包饺子，家长说，希望可以传承中国的传统文化。洗过手后，２４多位小朋友分成两组，围坐大桌子的旁边，看完酒楼大厨阿姨和面粉擀饺子皮，明白了制作过程之后，他们就开始学着动手包饺子。别看他们有些年纪很小，但包起来都有板有眼。七岁的小周第一次包饺子，她学得很快，一会就包出十多个饺子。（采访：不难，我三两下就学会了）包出来还不算，还要煮熟让妈妈们当评委，试一下味道怎样的。吃着自己孩子亲手包出来的饺子，家长笑得合不拢嘴。（采访家长：太香了，不错，做的不错）除了包饺子，小朋友们还可以到厨房，向大师傅们偷师，学一下怎样炒一个色香味俱全的好菜。家长们都说，参加这样的亲手体验活动庆祝六一很有意义（采访家长：让他们自己体会劳动的乐趣）主办单位同时也准备了丰富的六一礼物送给小朋友们，让他们过一个有意义的六一节。记者吕朝晖
主播带你找着数，一间十几平方的房子，除了吃饭睡觉之外，还做得什么呢？开头我都不相信，不过入到来才发现，原来麻雀虽小，一样可以五脏俱全，关键是看你懂不懂得利用空间。厨房、厕所、客厅，睡房，原本的单间，经过改头换脸，变成标准的一厅一房，这些都是负责装修的姚师傅一手一脚砌出来的。（采访：刚进来时整间房屋黑漆漆，阳台很小，只有一个很小的木窗）原来连转身都难的阳台，经过姚师傅这样一打通，不仅空间感觉上大了很多，就连整间屋都即时变得光线充足，明亮照人。（采访：原本没有厨房厕所的，但一个完整的家怎能没有这些呢？）要样样有齐，又想节省空间，姚师傅自有高招。屋子楼层够高，搭一个阁楼出来当睡房，会客休息两不误。哪，楼梯位都没有浪费的，像这样封闭起来，一来好看些，二来可以腾出洗手间的位置，一举两得。厨房地方不够大？有办法，打造一个开放式厨房，配上鲜艳的颜色，实用得来又时尚。姚师傅说，要令“白鸽笼”变大，还可以在细节上落功夫，比如装修尽量选用浅色调，家具摆设做到少而精，甚至一些不起眼的死角位，如果懂得包装，一样好使好用。开讲都有话，龙床不如狗窝，无论大小始终都是自己的家，懂得一些装修的技巧，一样可以营造出温馨的气氛，打造属于你的个性生活。（吴诺思）
梁文道：所以这里边又可以回到我说有一些东西，不只是日本特有的，而且是我们所有人都应该思考的问题，它跟纳粹虽然表现出来那么不一样，但有些东西是一样的。
孟广美：你们不要这样子，不是，后来呢，我花了很长（时间），因为我也跟剧组报备，我说我在，因为我们在一个很小的那种，可能5级的县市里面，然后那个医院检查出来结果，我说我不知道这个结果到底是不是真的、假的，我说你介不介意放我两天假让我回台湾去。那个时候大家可能因为拍戏拍的很苦闷，大家就觉得说，你是不是想有什么借口，想要脱离剧组还是怎么样？但是最后他们还是让我回去台湾了。但是他们就是说，最后出来的结果，都是那种不确定。我为了这个，我还跑到美国去，我跑到美国，我真的还跑到美国去做过检查。医生不管三七二十一，他讲说，你的结果出来，他做很多那种什么，那种痰的测试，什么各种，还打针，看看我有没有那种什么及时反应，但是及时反映都是没有的，都是阴性的反映。但是医生说不管，你先把药吃了。你知道那个药是很厉害的，一吃下去，我整个人是那种，很，非常虚弱，很强的那种消炎药。我整个人非常非常的虚弱，然后我不断的一直拍CT，一直拍拍拍，拍到最后。我后来回家跟我妈研究，我说怎么办？我是不是要自行隔离，因为我觉得这样很可怕，你知道我多乖吗？我上飞机还填报，我说我可能怀疑。但是我现在目前有那个医生的通行证，就是说现在是，目前都呈现阴性反应。结果到？
可是你一比较就发现很不一样，不一样在什么地方呢？他们两个人都想当那种，叫做全民总统，或所谓的总统。这个全民总统是个什么概念呢？就是说，比方说你们两个，意见完全不一样，然后你们两个今天去投票，选人出来。你选了一个人，就是马家辉赢了。那这个人本来就该全听马家辉的。但是问题实际从政不可能这样嘛，你总得想办法也把对手那边拉拢过来嘛，这个社会不能让它割裂下去。所以两个人都想方设法就是，想讨好一下对方，然后两个都去这么做。那么我觉得奥巴马在这个上面，要比马英九稍稍成功一点，就是他呢，固然，比如说最近他做了很多政策，被民主党的选民说他背弃了竞选承诺，对不起我们了，因为要讨好共和党了。搞半天，他原来也是个政客。
窦文涛：私人飞机，且不说这一千亿，现在报出来小甜甜分三次，每次注资给他的公司，每次给6。88亿港币，加起来他已经拿了20个亿。
那个邓什么什么色狼，他进去，他嫖是嫖，是不是有强奸，这要一一这样判断，所以背后的民意也好，如果是官员的利益也好，都是应该被排除的。最好的办法就是既然这个事情引起了大众这么多的关注，就好好的把这件事情一条一条的，一条一条的细节都理出来，这个太重要了。
窦文涛：而且我跟你说，我尤其关心我们同行的情况，我们要进行业务，互相学习嘛，我就发现完全表现出来是吃饱肚子，底气十足，你看看，咱们朝鲜电视台，我们做的业务学习的材料拿来跟大家这个分享一下人家的播报。
马未都：好像对这个感觉大家都越来越迟钝，或者看到这些东西，或者说没看到，你比如艳照门第一回出来，大家都冲过去，想办法看到，艳照门现在连续各种艳照门出来以后，大家是知道就行了，看不看无所谓，也没有什么更多的看的。而且大部分人现在，都是通过各种途径，看到了各种应该看，不应该看都看过了，没有兴趣了。
继续，教育局干嘛的呢？您听说过教育局卖房子么？哎，这还真有。《新华每日电讯》说，最近，辽宁省沈阳市教育局出台了十项措施。我挑三条给您念念。在沈阳购买新商品房的人员，其学龄前子女，可就近安排到优质幼儿园接受教育。在沈阳购买新商品房的外地人员，其子女有入中小学学习需求的，可就近在学区内安排入学。在沈阳购买新商品房的外地人员，其子女可直接在沈阳参加中考，如子女已在外地就读普通高中，需办理转学手续的，教育部门将安排专人帮助办理手续。十项措施涉及到幼教、中小学教育、民办教育、高等教育、中等职业教育，这叫一个面面俱到，非常周到。听出来了没，没错！沈阳市教育局出来托楼市了。
天府早报》说，成都城东的居民每天早晨几乎都能听到一个熟悉的吆喝声“卖酱油哦，卖酱油”。只要这个声一到，你总能看到老老小小拎着家里的空瓶子出来打酱油了。这卖酱油的大姐被大伙称为“徐酱油”，可奇怪的是，大姐并不姓徐，而之前的吆喝声也只是她随身带着的一个小喇叭里放出来的。录音吆喝，这不稀奇，现在好多人都这样，可我要是告诉你，吆喝卖酱油的这位老奶奶已经去世五年了，这就有些奇了。原来啊，录音里吆喝的这位老奶奶姓徐，她曾经在这一带卖了60多年酱油，而现在的这位大姐姓罗，是她的儿媳妇，是因为徐奶奶生了场大病才接过了婆婆的生意。更有意思的是，罗大姐刚开始卖酱油的时候，生意很差，虽然卖的是同样的东西，可每天还卖不掉十斤。后来，她一想，要不让婆婆把吆喝声录进喇叭里，说不定能拉来许多老顾客，果然，自从又听到了徐婆婆的吆喝声，附近的居民都来了，罗大姐一天就能卖出200斤。我觉得，咱现在的企业，要是能把品牌做的像徐婆婆的吆喝声一样，还用愁畅不畅销么？声到顾客就到！当然，要顾客到的第一步，咱的质量得到！
怪相之二就是石油巨头囤油施压。《经济观察报》说，辽宁北票市石油有限公司总经理刘世秋和他的同行们都预计油价肯定会涨，从上个月开始，就使劲吃货，不怎么出货，等着国家涨价。刘世秋还说，现在他从两大集团走正规渠道拿油比较费劲，“其实，它们的库存比去年同期要大，就是放着不卖，给国家施压。”同时，两大集团还上调了批发价，接近最高限价，目前，北京93号汽油的批发价是每吨7300元，基本跟市场销售价持平。在多次“狼来了”的传言之后，我们心头的石头终于落地了。但这次调价风波中表现出来的以上怪现象，以及油老板囤油高卖的行为，有关部门还是要加以关注，防止有人破坏市场秩序，钻了政策的空子。
郑娜：没有。那时候拿铁锹铲出来，拿个小车，他们这儿特别逗，他们这儿时兴用独轮车，一个轱辘，后边有俩小脚的那种车，那个我实在是推不惯，刚开始。一个轱辘你想，那粪有时候装前边一点，装后边一点，它那个平衡性掌握不好，我那时候就觉得我把粪铲到车里，管它装哪儿，反正装车里了，最后再推，结果其实头装沉了，或者后边装偏了，所以走走那车就歪了，越歪越弄不过来就倒了。
周霞：她对我的好，是从她的一些行为上表现出来的，我回去她会记得我喜欢吃什么，她会记得我生日，她会帮我买鞋子、买衣服，买包包。当然这不一定是说我喜欢的，但她有用这个动作表现说，她是爱我的，她没有说这个媳妇很棒或者怎么样？她不会当着我的面夸我，一直挂在嘴上，不会用语言表达。但是她会用行动。她知道我喜欢吃鳗鱼，我回台湾她都会，我都感受到，她会买这些东西给我吃，但是她不会说这个媳妇怎么样，夸我怎样样，对着人家的面夸这个媳妇怎么样。然后有些事情该做的，她也不会说媳妇不用做了，不会，这些该做的还是要做。洗碗还是要洗，端盘子还是要端。但是她这个爱她就是用行动表达出来的，我能感受到。我一直觉得他妈妈是一个很棒的妈妈。
对于大多数外国朋友来说，包粽子可谓是大姑娘上轿--头一回。近日，30多位在上海工作的外籍人士就亲手体验了一把包粽子的乐趣，尽管有老师在一旁指点，但他们包出来的粽子还是各不相同。
这里是河北省临城县的王家庄村，当地老百姓抓住有利的墒情，及时播种，您看，地里的玉米苗都已经长出来了这些玉米是在小麦还没有收割的时候套播下去的，因为抓住了墒情，出苗普遍不错。
主持人：从另外一个角度来看，这个数字也是一个好事，说明人类检测的技术越来越高，而且整个的系统越来越精密，你只要一触动，我马上就能反应出来。
有这么严重，因为刚才讲是燃眉之急，解决了燃眉之急，他是不愿意把股权让出来的，拿股权出来那是多痛苦的事。
慢半拍”他说，“我想说的是，为什么总是要到大家都发现了事情，密切关注之后，我们的有关部门才能出来公告、表态，什么时候能让我们看到积极的态度？什么时候能让我们看到事前的防范。”这个防范是非常重要的。
向松祚：新的价值才能够创造出来。那么政府在这个里面起什么作用呢？我觉得核心的两条要想清楚，第一个政府他要制定一个规则。你比如说这个家电，你比如说一台电视机，电视机各个不一样，我买的电视机和小丫和张鸿我们买的都不一样，那么我这一台电视机我已经用了五年了，你的才用了三年，现在大家都去换最好的，最新的，那么你这个电视机卖到旧货市场上去，卖到这个公司去值多少钱呢？这个标准谁来定，这是一个很麻烦的事，就是说怎么去鉴定，怎么去制定一个收费的标准，我觉得这个政府可能需要借鉴很多的经验，要有这个细则出来；第二个就是说，什么样的企业有这个资格来从事这个“以旧换新”的这个生意，从事这个行业。这是非常重要的，否则的话，你整个链条，可能是非常混乱。
何帆：对。那为什么呢？可能就是有一部分账，地方政府的账可能也没有算清楚，有一些费用可能是由地方政府帮着他来交的一些税，交的一些费。那么还有我们也不排除，在这里头可能会有一些不法的官员，在这里头他会有一些猫腻，会有一些腐败的行为，他不敢见光，见光死啊，就是我们想有多少贪官，到最后被报出来了之后，都是跟房地产开发是有关的，所以你可想而知，这里面实际上一个藏污纳垢的地方。
王俊秀（《中国青年报》记者）：在教育局门口，就碰到了一个家长，当时那个家长基本上已经无法保持冷静，声音非常响，在那里嚷说，我儿子遇到这个事情怎么办？我们本来是要考清华的学生，他现在考试（结束前）20分钟，试卷就被抢了，答题卡也被损坏了，你说怎么办，我们孩子接下来，根本就无法考试了。周边很多人都在谈论这个话题，包括在出租车上，司机也在津津乐道地讨论说，高考了，该活动的人很快就要活动了，每年是怎么样的，就让我非常地震惊。孩子们之间就是说他们考完试出来以后，他们讨论的很多都是谁抄的怎么样，今年的监考松不松，当时我们记者看到，一个孩子出来跟他的家长说，这次好像没怎么抄着。他爸给了他一拳，说你怎么这么笨啊，别人都抄，你怎么就没抄着。
张鸿：我们的节目呢，前一段时间做过刚性需求，引发的上涨，也做过像“卖拐”一样忽悠的这样一个上涨，那现在这一次上涨，我们基本的判断它是一个资金推动型的，大量资金入市，导致了房价开始上涨，而且大量的资金让房地产商们也充满信心。但是房地产商们的信心正是我们的无奈，所以说在制定政策的时候，当我们用适度宽松的这种货币政策来应对现在的这个危机的时候，我们一定要担心它的副作用，要警惕它的副作用，它带来的这种金融风险，就像刚才一个网友说到，说出来混，总要还的。我担心的恰恰是，是房地产商出来混，却要全社会来还。
我觉得最直接的一个新闻，就是当天比盖茨这条新闻要大得多的一条新闻就是参议院批准了一笔特别经费1160亿的美元特别经费。在这个经费里，关于这两场战争的支持费用是800亿。我们可以看，盖茨在4月份提过一个国防预算的2010年财年的国防预算的报告，基础的防务费用是5338亿。对这两场支持的战争，他提出预算是多少？是1300亿。这一次通过的这个预算，1160亿当中只有800亿给这儿，另外100亿外援，另外260亿给H1N1的救援。也就是说，你可以比较，他提出来的2010财年两个月前，一个多月前提出来的是1300亿，这边参议院批准的是800亿，财政缺口500亿。那就是将近40%的财政缺口。它的需求这两个战场上要1300亿，差500亿。因为美国人对钱是很敏感的，就这么多钱打一场，我觉得这是最简单的一个表述了。
地震中孩子的遭遇格外让人心痛，但在面对突如其来的灾难时，孩子表现出来的坚强自立、勇敢无私和仁爱感恩的精神，也让我们深深为之感动。在地震一周年后的今天，他们都以巨大的勇气和坚强乐观的精神，战胜了身体的残疾和心灵的创伤，开始了新的生活。
德国一位艺术家可以只用一张白纸就“画”出图画。他的秘诀就在于高超的折纸技术。这些独特的绘画作品中的线和面都是通过一道道折痕表现出来的，这样的一幅画价格也不菲，约合人民币4万多元。
因此总体来说呢，第十一次中欧领导人会晤，在欧盟方面，表现出来是比较乐观和积极的一种反响，大家也很期待今年的秋天，在北京，中欧领导人会再一次的举行会晤。
李兴旺：我想这个疫苗，因为目前只是拿到种株，也有可能在9月份拿出来。但是疫苗出来以后，有两个问题：一个它的安全性可能还有待于再考证，要确保安全；第二，我们知道中国这么多人，目前只靠短时间拿出很多疫苗，可能也不现实，要有个时间。所以说疫苗接种有一个程序就是先后次序。比如讲我们的一些高危人群、一些老弱或者医务人员，这些人可能要重点进行接种，有一个先后次序问题。疫苗是预防传染病很好的一个措施，但是这个疫苗作用，我们可能还要慢慢看。
量，修马路，修大架更好不到哪去，商品房好歹还是私人掏钱买的，是个人的钱，开发商盖房子的时候，为了好卖，多少还得够及点质量。你象修马路，架大桥，这都是公家掏钱，国家买单的事，更没人当回事了。这些年，大桥塌方事故，少吗，隔一段就得出那么一两次，别说湖南这回是架了十几年的大桥了，有那个大桥还没修好呢，正建着呢，就塌了，可见这里头偷工减料的事有多严重。修马路也是，高速公路，现在修一段高速公路，号称成本是天价啊，一公里就得背一亿人民币，估计可着全世界也找不出更贵的高速公路了。可就这一亿一公里的高速公路，经常是，打竣工那天起，就是返修的日子，没完没了的修。我们就纳闷了，这样的工程质量，当初是怎么让它竣工的，谁给验收的，这一公里一亿块钱是怎么花的。还是那句话，这里头都是事啊。要不怎么各地公路局的领导，换人换得比走马灯还快呢，上去一个落马了，贪污受贿，又上去一个又落马了，还是贪污受贿，全跑号里开会去了。这样的建筑质量，对内不能给老百姓一个交待，对外一样，砸得是咱们国家的牌子。这些年，咱们老多工程队，往国外包工程去，一开始，确实把外国人给镇住了。同样的工程，盖个大楼，国外的施工队说了，我得要两年的时间，才能盖好。咱这的施工队，一拍胸脯，嘛玩，两年，给我两个月就得了。盖吧，果然不如两个月的时候，大干快上，大楼盖好了。一验收，合格吗？当时确实是合格，但是我这工程质量只保你十年二十年，再长了，对不起不住了。可国外的施工队，时间是长，但是他盖出来的大楼，搁那一百年也不见得倒。这就是两年跟两个月的差距。有人还给这种现象找借口，说这是观念不同，国情不同。咱们基础设施建设日新月异的，城市面貌，十年一小就，二十年一大变，这房子能顶二三十年就可以了，二三十年之后，说不定您这块就成拆迁片了。跟国外不一样，国外没那么大的动静，三十年前什么样，三十年后还什么样，所以他们对房子的质量要求高，咱们用不着那么高，建那么高标准的房子，也是浪费。你看了吗，你质量上去了，他还说你浪费。这是观念不一样吗，这是明点给自个找台阶下。好好琢磨琢磨吧，这样下去，时间长了，怎么收这个场。想想三十年之后，现在建起来的新房子，到时候都成老房子了，如果您正好赶上拆迁片，还算合适，一旦您住的这房子不拆，不拆啊，不拆他自个也得塌了。一套房子抄起手来，几十万上百万，一家子一辈子的积蓄，最后连半辈子都没住了，又得再想辙弄房子去。难道房子这东西也成了旧的不去新的不来了吗。
临了再跟大伙说这么一个事，好这个事，听着就让人后怕啊。说是日前，有两个英国小报的记者，花了一千英镑，就能混进英国女王老太太住的白金汉宫里头，来个英国王室一日游，而且还是英国王室的贴身保安给领进去的。好么，按这个标准，小报记者能进去，那恐怖分子也能进去，不就是一千英镑吗，这点活动经费还是掏得起点，成本太低了。是这么回事。说是头些日子，有个英国大姐，从事皮肉生意的，皮肉生意，这词用得多雅啊，也就是咱这节目能用上这种词啊，具体这是个什么行业，自个查去吧，这话不能打我们嘴里说出来，毕竟听我们节目的还有不少青年朋友呢，咱不能把人家带坏了。说这位从事皮肉生意的大姐，没事老跟周围的人吹，说自个搞了个对象，这对象在英国的白金汉宫上班，怎么怎么的有身份，女王老太太身边的人，天天跟王室成员打头碰面，进出英国王宫平趟，她也没事出入英国王室，甚至有时候晚上都不走了，就住在白金汉宫里头，跟女王老太太一墙之隔，睡隔壁。这个事就传到了两个英国小报的记者耳朵里了，托人，就找到这个英国大姐了，当然了，没告诉他是记者啊，就说我们一直对王室内部挺好情的，也想找机会进去看看，参观参观，你不能跟你对象说说，给我们引见一番，让我们也开开眼，花点钱都行。一听说有钱，好，这位大姐立马两眼放光啊，没问题，保证能满足你们二位的好奇心，给我留个电话，听信去吧，我让我对象安排安排。不出三天，来电话了，明天，你们就在白金汉宫的后门，门口等着，到时候我对象出来接你们，记住了，把钱带好了，就按谈
有两个英国小报的记者，花了一千英镑，就能混进英国女王老太太住的白金汉宫里头，来个英国王室一日游，而且还是英国王室的贴身保安给领进去的。好么，按这个标准，小报记者能进去，那恐怖分子也能进去，不就是一千英镑吗，这点活动经费还是掏得起点，成本太低了。是这么回事。说是头些日子，有个英国大姐，从事皮肉生意的，皮肉生意，这词用得多雅啊，也就是咱这节目能用上这种词啊，具体这是个什么行业，自个查去吧，这话不能打我们嘴里说出来，毕竟听我们节目的还有不少青年朋友呢，咱不能把人家带坏了。说这位从事皮肉生意的大姐，没事老跟周围的人吹，说自个搞了个对象，这对象在英国的白金汉宫上班，怎么怎么的有身份，女王老太太身边的人，天天跟王室成员打头碰面，进出英国王宫平趟，她也没事出入英国王室，甚至有时候晚上都不走了，就住在白金汉宫里头，跟女王老太太一墙之隔，睡隔壁。这个事就传到了两个英国小报的记者耳朵里了，托人，就找到这个英国大姐了，当然了，没告诉他是记者啊，就说我们一直对王室内部挺好情的，也想找机会进去看看，参观参观，你不能跟你对象说说，给我们引见一番，让我们也开开眼，花点钱都行。一听说有钱，好，这位大姐立马两眼放光啊，没问题，保证能满足你们二位的好奇心，给我留个电话，听信去吧，我让我对象安排安排。不出三天，来电话了，明天，你们就在白金汉宫的后门，门口等着，到时候我对象出来接你们，记住了，把钱带好了，就按谈好的价来。第二天，这两英国小报记者如约就来到了白金汉宫的后门。时间一到，果不其然，小门一开，有人出来了，一对暗号，什么天王盖地虎，宝塔镇河妖，对上了，就是要找的人，来吧，顺着小门就进去了。白金汉宫那意思就是不一样，戒备森严，好几道岗。好几道岗啊，那是对外人，对自个人，形同虚视。就这位内线，英国大姐的对象，跟谁都熟，一点头，这就是我朋友，找我办事来了，一路绿灯，就进去了。领着到处参观，这是哪哪哪，这是哪哪哪，你们来得不巧，要是下午来，就不定女王老太太一散步，你们还能走对脸呢。以后有机会再说吧。对了，我跟车队最熟，我领你们参观车队去吧，全是英国王室的私人座驾，马路上都见不着，花多少钱都买不来，你们就开眼去吧。他还真没说瞎话，确实是跟车队熟，不但能参观，而且还能进去坐坐，这摸摸那摸摸的。这会功夫，两记者跟这位王室的保安也混熟了，话也密了，一千块钱没白花，问嘛告诉你嘛，不问我都主动告诉你，我不能白拿你这一千块钱。其中有一辆女王老太太的坐驾，还告诉人家，看出这车有嘛不一样的了吗？没看出来吧，告诉你吧，这车啊，地台特高，为嘛地台高，老太太腿短，地台要是太矮了，老太太一坐两腿就挨不着地了，不舒服，这是特高给老太太特坐的汽车，地台比一般车都高，照顾老太太。行，好小子，连老太太腿短的事，都给说出去了。后来记者还提出来想照两张照片，回头我好显摆去啊，顺便也给你拉点生意。一看这个，有钱可挣，照，没问题，随便照，来
上银行抢劫去，人这位，绝对有身份，有素质，咱都知道，美国枪支泛滥，遍地都能买着枪，时不时就会有枪击案发生。你象抢银行这么专业的事，这种场合你不拿枪，你还等什么时候啊。可人家这位美国大哥，偏偏就不用枪，用枪那多没技术含量啊，这涉及到一个犯罪性质问题，咱是懂法律的，吃透法律条文的。不用枪用什么啊，用刀，哎，那不跟用枪一个意思吗。人家用的这个家伙，您绝对想不出来，大香蕉，吃的那种大香蕉，大伙都见过吧，美国大香蕉，个大。弄个大香蕉，揣兜里了，套上风衣，戴上墨镜，奔了银行了。一进银行大喊一声，打劫了，所有人都扒下，把钱拿出来。什么把手伸到兜里，把那大香蕉，在裤兜里一撑，就真跟兜里揣着把枪一样。但凡遇着这种情况，大伙吓都吓蒙了，没听说过，这头一喊打劫，那头说了，你把枪拿出来让我看看，看看是真是假，是真的，我给你钱，要是假的，我还得跟歹徒搏斗呢。大伙一看他这架式，该扒下的全都扒下了，银行这头跟周围，我们得给你预备钱啊，一沓沓的给他数钱，精确到角跟分，还跟他解释呢，我们必须要得出一个准确的数字来，否则保险公司不赔我们钱啊。这面跟他对付着，人家银行那头，脚底下的报警器可就踩响了，跟警察局连着的，银行不响，警察局响成一片了。警方动作迅速，不出几分钟，就把整个银行给包围了，警车上头大喇叭一架，开始喊话，这叫政策攻心。“你已经被包围，赶紧放下枪，双手抱着，走出来，挣取宽大处理，再不出来，再不出来我们进去啦。”这招管用吗，绝对管用，对于真拿家伙的人来说，亡命徒也许不管用，但是对于这种号称精通法律条文，揣着香蕉抢银行的主，绝对管用。一看，事情败露了，警察这就要往里冲了，这位美国大哥表现出来异常的冷静啊，把手从裤兜里拿了出来，可把银行工作人员吓坏了，已经他是要掏钱，临死要拉垫背的啦。就在大伙一身冷汗的时候，再看这位，从裤兜里，枪没掏出来，大香蕉反倒有一跟，用最快的速度，唰唰唰，把香蕉皮刨了，然后把香蕉放进嘴里，吃了。然后，一抹嘴，冲着门外的警察，“我投降，别开枪。”等警察冲进来了，把他给控制住了，满屋子找凶器啊，说，你把家伙藏哪了？这位美国大哥一脸的天真啊，“什么家伙，我没带家伙啊？”“没带家伙你抢哪门子银行啊？”银行工作人员这时候站出来好几个，“我们证明，他确实没带家伙，他，他就拿着一根大香蕉在那吓唬人。”“香蕉呢？”“香蕉，香蕉我已经吃了，有点生，有点涩。”没有凶器，我不算行凶啊。我警察给恨的，这时候，有一位老警察说了一句话，谁说没凶器，凶器在他肚子里了，他把凶器给吃了，有银行工作人员做证啊，而且他自个也承认了，这是罪加一等啊，抢劫银行外加销毁凶器，你等着蹲大狱啊。啊，吃个大香蕉，成销毁凶器了。哎，我让你心眼多，号称熟读法律，怎么样，没想到吧。警察说了，带回去，对了顺道买一大把香蕉，要生的，特绿的那种，咱得取证啊，让他给咱演示，当时是怎么销毁的凶器。吃香蕉，我让你美，让你一次就吃顶了。
行了，说说美国财政部长访华的事吧。美国新上来的财政部长，叫盖特纳，六一那天，坐着飞机不远万里往咱这访问来了，前前后后呆了三天，昨天刚走。盖特纳，号称中国通啊，能讲一口流利的普通话，奥巴马把他提上来，让他做财政部长，就说明今后，要跟咱们打经济牌了，外交牌，不那么重要了，改谈经济了。盖特纳此行的目的，很简单，不象外界传的那么邪乎，什么开启两国经济战略对话啊，重新定位中美贸易伙伴关系啊，说得云山雾罩的，都是专业名词，大伙也不好理解。说白了，盖特纳跑咱这来，就是化缘，要钱来的，让中国接着买他的国债。美国总统奥巴马的重振经济计划，一个个都是大手笔，动不动就是几千亿，上万亿美金，这些钱打哪来啊，美国国库早就见底了，现印，印这么多钱，不情等着通货膨胀吗。这两条道都不走通，只有一个办法借钱，卖国债。中国是美国的最大的债主子，现如今，能够在经济危机当中，独善其身的，关键时刻，能拿出钱来，替美国踢一脚的，也就剩下咱们国家了。你通过盖特纳这回中国之行，他的做所做言，你就能体会出来，美国现在有多缺钱花，真是想钱都想蓝了眼了。走到哪，都是上来先夸中国，说中国经济形势怎么怎么好，比我们美国强多了，然后又说中美关系最近这些年，走得如何如何的近，这个地球上，留开中国跟美国，基本上就得停转了。最后，才把真正的目的说出来，中美经济得合作，怎么合作啊，你借我点钱花花，我没钱了。据说盖特纳要跟中国领导人见面的时候，好，都把美国财政部，今后若干年的，经济预
这访问来了，前前后后呆了三天，昨天刚走。盖特纳，号称中国通啊，能讲一口流利的普通话，奥巴马把他提上来，让他做财政部长，就说明今后，要跟咱们打经济牌了，外交牌，不那么重要了，改谈经济了。盖特纳此行的目的，很简单，不象外界传的那么邪乎，什么开启两国经济战略对话啊，重新定位中美贸易伙伴关系啊，说得云山雾罩的，都是专业名词，大伙也不好理解。说白了，盖特纳跑咱这来，就是化缘，要钱来的，让中国接着买他的国债。美国总统奥巴马的重振经济计划，一个个都是大手笔，动不动就是几千亿，上万亿美金，这些钱打哪来啊，美国国库早就见底了，现印，印这么多钱，不情等着通货膨胀吗。这两条道都不走通，只有一个办法借钱，卖国债。中国是美国的最大的债主子，现如今，能够在经济危机当中，独善其身的，关键时刻，能拿出钱来，替美国踢一脚的，也就剩下咱们国家了。你通过盖特纳这回中国之行，他的做所做言，你就能体会出来，美国现在有多缺钱花，真是想钱都想蓝了眼了。走到哪，都是上来先夸中国，说中国经济形势怎么怎么好，比我们美国强多了，然后又说中美关系最近这些年，走得如何如何的近，这个地球上，留开中国跟美国，基本上就得停转了。最后，才把真正的目的说出来，中美经济得合作，怎么合作啊，你借我点钱花花，我没钱了。据说盖特纳要跟中国领导人见面的时候，好，都把美国财政部，今后若干年的，经济预算全给端出来了，也不背忌人了，搁以前，你追着问，他都不告诉你啊。我们今年打算持平，明年实现扭垮为赢，三年上一个台阶，中国借给美国的钱，绝对打不了水漂，我们都记本上了，到时候准回，利息好说。这是给咱吃定心丸啊，好让咱大把大把买美国的国债。至于以前天天挂在嘴边上的，什么人民币汇率问题，人权问题，贸易逆差问题，一个字都没提。是，这点最基本的道理他们倒还是明白，你是求人来的，不是给人添堵来的。美国的意思已经相当明确了，就是找咱们借钱。那咱们应该怎么办呢，放开了，充老好人，你想借多少，开个数吧，借多少我给你多少。没那么简单，现在谁都知道，美国的经济离走进死胡同已经不远了，就算奥巴马，小伙子有点道行，有点本事，一两年之内，也不会让美国恢复原气的。美国这轮的经济低迷周期，往快里说，往好里说，最少也得三到五年，要是再长点，十年八年，也有可能。不过，有一点，咱们要搞清楚了，那就是美国不可能就此一撅不振了。借美国钱，买美国国债还是得看长远点，本着放长线钓大鱼的态度。在这点上，我们跟专家的观点是不谋而合啊。最近有近权威机构，做了一项调查，想看看在借美国钱的问题上，专家是什么态度。20多个国家，其中其是绝大部分，都赞成，借给美国钱，只有六七个人持反对意见。也就是说，专家还是普遍看好美国经济的。既然是这样，大方向定下来了，那就咱得好好的打好手里这张牌了，以前都是咱们被动，现在好不容易咱们主动一把了，不能浪费了这么好的机会。想借钱吗，咱先谈谈条件吧，倒不是说，我拿一把，我
大熊猫成功出生于2000年9月11日，雌性，是双胞胎中的老大，正当壮年，胆子一向比较大，动作也比较敏捷，只是一般情况不表现出来。其实，大熊猫本身就是野生动物，在远古时期它们要在恶劣的自然环境和严酷的竞争中生存下来，不但要有其他哺乳动物的食性，还要善斗，有很强的防御和攻击能力。因此，成功这样的行为十分正常，不过这次的“案例”将被记录下来，可以作为大熊猫研究者们研究圈养大熊猫的珍贵资料。
袁老师告诉记者，五月初，她是在上班途中看到这对母女的。当时，她经过宁海气象北路，看见一位母亲正弯着腰蹬车，小女孩手里拎着一个小包。母亲在清理完路边的垃圾箱后，将垃圾都倒进了垃圾车里，女孩一脸平静，而后又懂事地侧身。“看到这场景，当时感觉心里酸酸的。”袁老师立即掏出包里的相机，偷偷拍下了母女俩。“现在学生之间的攀比现象似乎越来越盛了，有些幼儿园小朋友还哭闹着不要坐爸爸的低档车，要坐人家小朋友爸爸的奥迪、宝马等高档车。而这个小女孩表现出来的单纯平和让人感动。”袁老师说。
昨日下午记者了解到，手术比预期的复杂，第一期手术只是从女婴腹部插了一根管子到小肠辅助排便，小肠闭锁问题没有解决。医生称要“等女婴长大一点”才能继续做二期手术。专家告诉记者，女婴表现出来的腹胀症状，正是因为小肠闭锁无法排气，废气积聚所致。如果不做手术，女婴最终就会因为营养和水分缺乏以及毒素无法排出而死亡。
老王：是干妈好像收我的，就做我干儿子吧，我干妈经常看到我没吃饭，然后她会把她做的饭端出来给我吃。
罗兵：你还真没表现出来，还是我来吧，1906年9月30日，第一段工程全线通车，第二段工程同时开始。
王治平：不是楷书，因为我用楷书的教学过程中我感觉对孩子的智商，或者天分是一种限制。因为楷书是严谨的，它是承认之后为皇帝写的碑文流传下来的这些碑帖，是很严谨的。用一个严谨的成熟人的东西去让孩子写，我觉得是限制他了。因为艺术这东西应该是自然现象的表现，当然这里边需要一些规整，所以我感觉隶书恰到好处。因为楷书有咏字八法，每法都很讲究，隶书实际上就是三种用笔，比楷书减少了。三种用笔孩子很容易进入角色，我们说的隶书就是汉碑，它的碑帖都是风化的，风化的碑帖有大自然的腐蚀，这种腐蚀孩子那种天性，恰恰能够表现出来。有的时候我看到一些孩子虽然不会写字，拿起笔按照我选的碑帖写的字的时候我感觉太好了，真美，就那种自然美。当然这种美孩子不知道。
是这样子，我觉得腰风其实更多的是给这个书一个装饰或者是一个保护，其实我在设计书的时候，这个腰风我都是不希望读者把它给扔掉的，它可以暂时放在一边，但是有一些必要的信息或者是一些必要的元素可能就是需要打在封面上让人家一下能看到。比如《敬一新之夏》这本书，其实《敬一新之夏》这本书天无燕这个作者他是比较有内涵的，他的故事非常地平实，也非常地缓慢，非常地委婉的这么一个故事，但是如果把这么一个大大的图和一个大大的字放上去的话，我觉得会破坏一本书的意境，所以我就把整本书设计成一个黑封面的，我希望是整个能够沉淀下来的一些东西，但是又一定要有这样一个很亮的图去吸引到读者的目光，去把它里面的一些唯美的东西表现出来，所以我就想到了用外面的一个套子的形式把它套起来，这样的话其实你在真正读的时候，你在拿到那本书的属于是拿到一本黑色的书再去体验它里面的东西。
康辉：对，因为我是，可能刚才我没有向您这儿总结出来，因为我觉得要是没有自由的这种思路或者说要没有这种像放出来的思路，老本条条框框拘谨了，那咱们突破条条框框的时候，我就不知道如何往外突破，除非你自己每天都在掌握不同的法律，这个条条框框再往外不同程度地延伸，否则的话如果要是掌握不了那么多法律的话，有思路出来的话可能会往着这个思路方面寻找这些法律规定，是这么考虑的事。
刘思伽：那你通过事会认识很多的人，也认识很多人在不同时候的不同表现，会看到他们在他们的朋友和同事面前可能不会表现出来的那一面。
刘思伽：就像民刚才说的那个羊倌吆喝羊的声音，这种声音可能在画面当中是无法体现的，但是他当时传递给您的这种信息，您的这种心情是可以在您的画布上画出来的。
王益鹏：对，有些就是别人想不到的地我都能画出来，为什么，长期的生活积累对这个东西已经有了感情，另外有一些文学、诗词，中国的唐诗宋词这些东西，他都会在脑袋里头融汇成一种观念，这种观念就随时能够激发你，像中国的唐诗宋词，他能够激发你很多画意，你要没有这些也许你看这些东西很平常。
王益鹏：对，现在的人们过分利用器械，比如照相机，越来越发达以后，北京画家中有个玩笑，我说要没有照相机，可能有80%的人都不会画画了。就说大家抄照片成风了，抄照片跟我说这个完全是两回事，画画它是有感情的活动，另外我觉得有时候像我们画人物也是，我画过的人物，我都知道他姓什么、叫什么，而且他在我的一生中都留下了印象。比方说有一个陕北的姑娘叫燕琳，这个燕琳是当地的一个挺有名的美女，去了以后她那会儿刚结婚，有一个孩子，孩子在炕上躺着，画的时候别人都出去，就我跟她，还有炕上的孩子。她说你为什么不早两年来，我说干吗？她说早两年来我比现在漂亮多了，你看我现在当妈妈，我晚上老睡不好觉，眼睛下面都发蓝，都睡不好觉。那当时是没有原来那么漂亮，但是我跟她那么一说，她马上就显出灵动劲了，我说听说你当过广播员，是啊，我每天六点起来先放东方红，说得很生动，我就捕捉他这个表情，不是说被动在画，被是在抓他这一瞬间，最后把他那种灵动、那种淳朴，甚至带点结婚以后微微的那一种，总而言之吧，这种很难以言传的感觉画出来了。现在所有的老乡，就连最没文化的老乡也会告诉你，画比照片好，他们就说画得好，照片不行。因为这个绘画反映她的一个淳朴的陕北姑娘精神面貌。
王益鹏：我就给他画出来了，就在说话之间，十五分钟这张画已经画完了，当时我就非常激动地写下来，旁边写着打捞局的老工人。结果好，同学都看愣了，因为同学一边也听老头讲，没想到我听着讲就已经画出来了，画完以后一签字，同学全愣住了。
刘仰：对，有这样一个制度，会不会能够解决这些问题？我觉得可能会让它规范一些，能不能解决，我真的很怀疑，我们对制度不能太迷信。我在写卢武铉死的文章里，我说在这些法律制度、规定之上，一个人还是要有一个道德感，这个道德感，卢武铉以自杀表现出来的是一个人对于自己丧失道德的羞耻心。这个羞耻感使得他还获得了很多民众的同情和尊重。当然了，我们说他的羞耻感是不是来得晚了一点，他收钱的时候是不是应该有，但是我们不能否认他这样的道德情操，可能应该在制度建设上还是有这样一个道德，我们不能完全把一切希望都建立在制度崇拜上。
主持人：这次嘎纳电影节，我看博客上写的，评价比较令人失望，而且还讲到其中的一些黑幕，包括金棕榈的得主哈内克是评审团的主席的恩师，当年就是评审团主席把她给带出来的，这里是不是有一些照顾的成分在里面？除此之外，疑似黑幕之二，最佳导演的获得者是一个菲律宾的电影，导演叫做曼多萨，非常令人意外，在他拍摄的这部《客服帅哥》，参加影片过程当中，大家给他打分，本来是在20部参赛影片当中最差的一部，说是最烂的一部电影，最后他却拿到了最佳导演奖。不少人对他的得奖也报以嘘声。除此之外，“双黄蛋”现象又出现了，所谓的并列拿奖的情况，这届又再次出现了。据说曾经有一届嘎纳电影节，是王家卫作为评审团主席，那一届据说产生了多名影帝和影后，最终十一个人获奖，创下了一个记录。这届，二十部参赛影片，有九个电影都拿到了奖，中奖面也是相当宽的，有人戏称为“又分了一次猪肉”。对这样的电影节的表现，大家对这次电影节的诟病，你是怎么看的？
方舟子：这个根据症状来分类的话，是没有什么道理的，因为不同的病毒引起的传染病有可能表现的症状是一样的，同一种病毒引起的传染病在不同人的身上表现出来的症状可能也不一样，所以你光是靠症状来给疾病分类是没有道理的，我们要治疗一个传染病的话，有两种办法，一种是治根的办法，那就是把病毒、病菌给消灭掉，这个是最有效、最根本的办法。另外一种就是你现在目前来说对某一些传染病，一时找不到治根的办法，比如说以前对这个非典，当时大家都没有见过，不知道这个病毒，也没法去消灭它，这个时候采取了一种办法，就是治症状的办法，就是你发烧了，我把烧给退下来，你咳嗽了我不让你咳嗽，或者是头痛了，我服一点镇痛的药，这是治症状的办法，你呼吸衰竭了，我就赶快上呼吸机把你救过来，西医也是这样的，它也很多很多的药是可以缓解这个症状的，我们在药店里买到的治感冒的药实际上都是缓解症状的药。中药最多最多可能有一些缓解症状的成分，并不能说明它对病是有治疗的作用的。
一向温文儒雅的文化大师余秋雨先生最近是出离地愤怒了，为什么事生气呢？他在博客里就讲到说今年5.12前后他就到地震灾区去了，为地震灾区进行捐款和一系列的慈善活动，在10号的时候，他为上海市援建都江堰的几千位工程技术人员做了一场报告，在报告中他也讲到了，他一向强调的就是一年来抗震救灾的壮举所体现的中国人的大爱和至善的精神，说中华民族在集体的本性上具有非常优秀的潜质，不输给世界上任何其他民族。但是他的这番言论最近是受到了香港苹果日报，一个署名叫桑普的作者的猛烈的抨击。这个桑普就说余秋雨讲的所谓的大爱至善全是迷魂汤，而且他宣布5.12地震的灾祸是官场腐败的结果。早在预料之中，余秋雨先生说对此我真正愤怒了。在全世界，包括那些对中国有对立情绪的国家，也没有人认为5.12地震是人祸而不是天灾，也没有一个人认为中国人们在这场灾难中表现出来的大爱精神不存在，是灌迷魂汤。地震一周年世界各国的媒体都来了，也没有一个记者说这样的话，但是有几个黄皮肤、黑头发的中国人却说了这样的话。而且在国际的媒体上还振振有辞，世界历史上很多地方都发生过地震，去年的5.12大地震是发生在人口密集地区最严重的一次，直到今天居然没有出现任何的瘟疫、饥荒，逃亡、难民，这是全世界有目共睹的奇迹，为什么一定要闭着眼睛否认这个发生在祖国的奇迹，却玩弄什么生灵涂炭、哀鸿遍野的词汇去诓骗外人呢？作为中国人的良心到哪儿去了呢？
洪水：这是美国的主旋律，美国的英雄主义，我们也是，但是我们的电影拍出来之后，大家觉得不好看，我觉得这很要命。以前咱们国内也拍了一部电影，我不说名字了，他们邀请我去看了，我看了之后，他们就说电影怎么样？我说真不怎么样。后来全国的票房才多少吗？两百万。是什么概念？等于没有人多少人走进影院花钱去看，两百万，你连发行费都不够，当时的投资还是上千万的。这个电影拍出来的有意义吗？我觉得没有意义。我们说的主旋律，其实主旋律也是一个很好的词，因为我们肯定是要向往真善美，我们没有人喜欢假恶丑，但是怎么样把这个电影做得好看，寓教于乐，我看了这个电影，你要让观众买票看这个电影，这个电影一定是对他有吸引力的，而不是说强制性的，你掏钱过来看电影，看看我怎么教育你。这和电影就背道而驰了。我们现在国内的主旋律应该像美国的主旋律电影学习，美国的电影百分之八九十全是主旋律，但是人家表现出来的形式和最后的教育，人家动不动几个亿美元的票房，当然我们的制作成本和人家也不能比。
方舟子：这些说法因为涉及到一些物理问题，如果讨论起来就比较麻烦一点，而且我觉得他有点太自以为是，觉得这么简单，看一眼录像，就能一下子看出漏洞出来。阿波罗登月是美国集中了几万的科技精英搞出来的，如果要造假的话，也不能造得水平这么拙劣，让他一眼看出里面有假。包括他说的激光反射镜，全世界很多科学家都在用，并不是美国的科学家才用激光反射镜测量月球和地球之间的距离，这不是，世界的科学家都会用，所以他们不会觉得这个光是用月球表面就可以反射了，显然以前就是靠月球表面反射不行，测不了那么准，有了激光反射镜以后，才能把月球和地球的距离精确到英寸的级别了。我觉得他有点自以为是，觉得我用很简单的常识就认为是造假。
杨孝文：这个事出来之后，方静应该有两个选择，一个是我不回应，将来让事实来证明我到底是不是清白的。另外就是站出来澄清，我看应该拿出证据来澄清，不能不咸不淡地说几句话“我没有，我很爱国”，这没有说服力，你一定要铁的证据摆在这儿，我确确实实是没被调查，这样一下子把阿忆给驳倒了。她接受这么长时间的采访，说这么多的话，确确实实你看不出能证明她是清白的。
邢云：会表现出来。
王成：在一片废墟当中，一朵儿小的菊花长出来开放，那张画面背景是一片已经震裂的房子，一朵儿鲜艳的花在那儿，那是我比较喜欢的一张照片，一年之后，失去的也失去了，新的生命在废墟当中生长了，自己给它添加了一些寓意的东西。画面，照片上让我能回想很多东西。
京石高速进京方向不是堵车呢吗？有一辆车居然走高速旁边的草坪，把刚长出来的小草都轧没了，车尾号是116。反正我投向他的目光是那样的。
嘉宾：第四题问里每天吸多少烟，因为烟的量也能够反应出来一个人对烟草依赖的程度，比如超过30支一下就得到3分，20支到30分之间是2分，低于10支是0分。
姚逸：这一个非常强烈的工作招聘，不是一个选秀活动，从中间的一些细节看出来，他们是非常在意其中的一些东西，好比说，所有的户外你拍的照片回来写博客，每个人都给你一台相机，每个人都一样，你可以带着自己的相机出来，但是只有用这台相机拍的照片，才能用在你每天给它上交的那份博客的文章里面，每一篇博客的要求你需要有多少字，上面可以配多少张图片，然后再电脑上完成，由他们的工作人员在晚上再上传到网站上去，他这边是想创造一个相对公平的含量，它也确实是很严禁的，可以说，其实在前一天就先进行了一个有用的措施，你每个人都已经在来之前，我是会游泳的，我们在出海之前确保你是会游泳的。
记者：是这样的。因为船上的船员有600名，除了两千名乘客以外还有600名的船员，这些船员是从头到现在一直在船上的，现在在船离开悉尼之前没有人出现感冒的症状，是正常的，所以，当局才会允许这个船继续航行。但是船开了以后，已经有三名船员表现出了感冒的症状，现在正在等待这三名船员的检测结果，要等今天下午才能出来。目前这艘船上的乘客已经被隔离了，也就是这艘船不会再任何一个港口停泊。他们要等今天下午三名船员的血液测验出来以后才能停泊到一个叫道格拉斯港的地方进行进一步的检测。
金灿荣：应该很正常，前面已经介绍，最近美国来了一系列的官员，包括佩洛西、克里，总体有一个特点，以前单方面批评的态度现在减少了，赞扬、寻求合作的声调比较高，我想应该原因有这么几个，一个是现在美国面临经济危机，国际上也困境很多，有求于中国，这是功利性的原因，这肯定是成立的，此外还有别的原因，美国经过一系列的挫折，比以前心态要谦虚一点，因为美国一直是自我感觉第一，“老子天下第一”的心态，这半年来心态谦虚一点，他们有一种新的外交方针，灵巧外交或者改叫聪明外交，对外面显示一种合作姿态，但是自己分担，给你笑脸让你掏钱，还有一个原因，现在奥巴马团队了解中国人比较多，比较熟悉中国的政策，所以中美关系的复杂性，就我碰到的这些人来讲他们都是非常重视中国。上述这些因素都合到一块，就表现出来他们现在到中国人基本上都是合作。
安徽太湖县调查组的成员王三保：“对于考生及考生家长提出来的要求，只要是我们县内，通过县里的能力能够解决的，在他们复读和别的方面解决些实际困难，能够优惠的。县里面会出台些政策，最大程度的去挽回一些损失；处理结果出来以后，我们会向社会各界及媒体进行发布。”
姜毅：从合作的基础来看，有一个短期的和长期的功能，从短期看，应该是为7月7号即将举行的美俄元首在莫斯科的峰会，营造一个比较好的气氛，包括联系到最近俄罗斯在马纳斯基地上的表态，俄罗斯最近重新提出缔结欧洲安全新条约等等都表现出来，俄罗斯方面包括西方集团目前也在想办法缓和双方紧张的关系，为奥巴马到访莫斯科营造一个比较好的气氛，从长期来看，最主要的还是双方近一段时间，特别是去年俄格冲突以后关系的紧绷，处在那么紧张对立的状态不符合双方的长期的利益，特别是对于欧洲的安全与稳定，解决一些功能性问题来讲，恐怕双方都不想长期的保持对立状态。
科技与文化结合、创新与创意交融是本届文博会的最大亮点。中国向非洲出口的首个大型文化产业项目?方特欢乐世界在展会上顺利签订。深圳华强数字动漫公司尚琳琳说，这个项目将中国传统文化用现代高科技形式表现。“其中中国文化项目区分为水漫金山、盘丝洞、兵马俑、悟空归来，这样就大量融合中国的文化元素在内，但是运用高科技的表现形式表现出来，这样就会让非洲人民更容易接受它。”
目前，国家药监局针对甲型H1N1流感疫苗生产的应急审批方案已经出台。尹红章表示国庆节前第一批疫苗肯定能上市。尹红章介绍说，并不是每一个人都需要接种疫苗，而要根据易感人群和高危风险的程度来确定疫苗的接种。所以，疫苗生产出来后，相关部门会根据防控形势统一协调分配疫苗，制定哪个人群适合于接种。尹红章：“至于说疫苗出来以后，第一批疫苗甚至第二批、第三批国家怎么接种，国家有相关的部门会有统一的安排。”
和田地区民政局党组书记、副局长米日古丽：万司令不顾自己的生命危险将困在危房中的老乡一个个背出来，而且他亲自爬上屋顶，清扫积雪，亲自为灾民生火、蒸馒头、熬稀饭，但他自己饿了就啃点囊，困了就睡上一两个小时，就这样奋战了七天七夜。
值得邓鸿伟自豪和得意的事情还有很多：曾参加过219场对外军事表演，奉命到21个国家、地区和国内29个省市执行特殊警卫任务；参与16部特战教材编写，创新百余个特种战法训法；自己带出来的队员，有的成为中央首长的警卫，有的成为特战部队的骨干。
中国现代国际关系研究院南亚问题专家傅小强认为，辛格的喊话以及印度在中印边界增兵等迹象都表明两国关系特别是边境问题处在一种不太积极的趋势下，不排除事态有可能向冲突方向发展。“辛格的强硬表态表明印度国内对于中印之间既有领土争端的谈判不愿做出妥协和让步，他们认为印度在两国实力方面处于弱势，如果不说一些硬话、狠话，将会在谈判问题上更被动。这是印度对两国实力有了清楚认识之后所表现出来的一种复杂心态。”
梁阿姨在这里生活十多年了，家住一楼的她每年这个时候都会从楼下搬上二楼居住，每天出门只能靠从二楼防盗网中伸出的一个梯子才能出来坐到船，她说如果水位再上涨的话，她只能搬去亲戚家住了。
经商务部公告发布的零售业基层岗位技能要求系列标准将于2009年8月1号起正式实施。这是我国第一次依据现代零售业的要求编制的基层岗位技能标准，系列标准用表格形式将岗位技能要素直观地表现出来，对收银员等岗位的培训和考核提出了操作性很强的建议，并且对可量化的技能提供了量化标准。
惠氏中国决定７月下旬起上调部分奶粉的出厂价，平均涨幅在７％左右。有超市表示，由于大部分商场还有存货，涨价没这么快在市场表现出来。
广日集团腾出原先在广州大道北九千多平方米的地发展“三产”，将下属所有子企业搬到番禺石楼镇的广日工业园。工业园占地30万平方米，集电梯生产、销售、研发、仓储、物流于一体。资源集中，效率提高，成本下降。（接采访市长张广宁把土地腾出来发展现代服务业，广日是一个范例/整个老城区的工业搬来，一个现代化工业基地出来了）广日集团通过这个工业园实现产业升级，工业园为企业带来更多的利润。（接采访市政协副主席广日集团董事长潘胜燊：产值来说，今年如果有18个亿，将比原来多3、4亿，未来可以多十几亿）在白云区民营科技园，市长张广宁现场批准市财政从明年开始连续5年，每年拨一个亿建设科技园，将园区周边带动起来，提升当地经济实力。张广宁鼓励区政府和企业提振信心，认识工业园区的优势，贯彻落实省委省政府“三促进一保持”的工作部署，实现“双转移”，调整产业结构，推动产业升级，保持稳定增长。（接采访市长张广宁：现代工业体系要靠工业园推动，每个区要抓工业园区的发展，才能一手抓环境，一手抓经济发展）张广宁要求各级政府为工业园做好规划，完善基础实施，提高吸引力，同时鼓励企业开发更多的自主品牌，提升广州工业整体竞争力。（谭耿彬）
展览共展出２２９件作品，以国画为主。这两幅国画作品看上去像油画，画家说，用的材料是中国传统的岩彩，是岩石磨出来的粉末，这类作品成本较高，一般比较少见。这次展览分两阶段进行，第二阶段展览是２１日到２５日，将展示油画、漆画、水彩画等。原广州市政协副主席廖志刚、姚蓉宾，省市文联领导刘斯奋，李锦源都等出席了开幕式。（利顺有）
刚到婚宴现场，华仔正在紧张准备婚宴台词。三张Ａ４纸写满喜庆字句，要完整背出来一点不简单。虽然华仔今次没机会上台挑大梁，但他换完衣服出来仍继续背台词，一点也不放松。其实华仔已经有一份正职，不过他仍选择在业余做婚庆主持人。（采访华仔：可以分享到新人的喜悦，能感受到一至五没有的快乐，提升对生活的激情）别以为华仔只需背好台词就完事了，其实在婚宴开始前他还要事先到台上踩点，看看香槟台与蛋糕台的位置是否合适，甚至还要设计好新娘的上台路线。华仔说，与他同一批的另外１７人最年轻的２０岁，最大的将近５０岁，甚至有研究生学历。选择持证上岗做婚庆主持人，是希望在主持在婚庆过程中也可以通过合约来保护自身利益。（采访华仔：我相信自己能坚持下去，直到无人请为止）。有兴趣的市民可以到省婚庆行业协会的主页了解情况，说不定下一位主持人就是你啦。记者汪颖
清初的“十六竹壶”，制成十六根竹的形状的紫砂料，编成壶形，竹节错落有致。“高潘壶”，在清朝中期同广州的关系很密切。它是清代兼具行商和收藏家身份的广东富豪潘仕成制作的。收藏家李明说自己收藏很多，但是潘壶只有两三把。将近两个世纪以前烧制的“潘壶”，大多数随着潘氏家族的迅速衰败而流散，目前存世数量不多，但是品质却非常稳定，保持了相当高的水准。（采访：十二把壶可以说是紫砂史小缩影。包括了从明末到现代的大师作品。）有藏家说，用紫砂壶泡出来的茶，味道如何，同到底是不是大师作品关系并不大，最关键还是壶的制作用的泥土。（采访爱好者：采访爱好者：要想能泡出好茶的壶，一定要是老泥，烧制时火候一定要恰到好处。／李明：要看紫砂的颗粒、排比，如果是很自然的就是真正的紫砂泥，如果很抢眼、鲜艳的很可可能就是假的。）常见的典型紫砂泥，产于江苏宜兴丁山黄龙山一带。爱好者买壶的时候，要记得留意泥料的产地了。（利顺有）
窦文涛：听说是到香港渡假。再看下一张，你看这是现在死后，爆出来生前没有公开过的照片，就是迈克尔·杰克逊是戴着这个假发，很卡通的样子，跟朋友们Party。再看下一张，这张照片赢得很多网友们的好感，说谁说他玩小孩啊？你看他表现出来的父子情深，跟他的孩子们一起玩。你再看下一张，这是他的孩子吗？我也说不准。
窦文涛：对，而且你比如说还有一个问题，我也弄不清楚，就是说一个人如果真像所谓八卦媒体说的，13次全身的大改造，包括说滥药，现在报出来，好家伙，一天他能吃八种止痛药，或者是注射，或者是服用，到最后是早上一次，中午一次、晚上一次打杜冷丁，甚至他哥哥觉得他这样，好多人都认为他会死，那为了不让他这样下去，甚至想过绑架他，他哥哥想绑架他，让他去戒这个药的瘾。我就觉得蝼蚁尚知爱惜生命，比如说像我，有时候有人跟我说这种安眠药比较好，我吃了确实好，第二天我还会想着能不能少吃点，吃半片，然后我还想哪怕睡不着我也不要再吃了，这是咱们人之常情吧，就是说这个东西会弄死你的，你知道吗？你说他怎么想的呢？他是千金之子啊。
窦文涛：比如说你看不见那个马英九跟老婆在屋里怎么着嘛，我们报的时候可以拿这个电脑，动画出来，画一下，说你看不见法庭里面的，或者你看不见所谓总统府里边儿开会，我可以给你画出来，我不知道他是不是这个意思。
李艾：我觉得就是因为《变形金刚1》太好看了，《变形金刚1》我不知道你有没有这样的感觉，我看完出来后，我看所有的车，我觉得他都能变形，就是那种感觉，就是你从电影院出来就觉得这世界上所有的东西，反正跟机械有关系的它都能变形了，就是它太有那种效果了，但《变形金刚2》我反正也觉得一般。
但是当时厂里的工人，我做了两年的工人阶级，其实工人当时也是很苦的，40多块工资。我们做的事情就是把火红的钢条，几百斤的钢条用车推出来，然后因为一部机器不好，你知道做的什么事情？我很长时间做什么事情？钢条蹿出来，照理说它机器会把它弹出来。可是这个机器不好，所以要在钢条快撞到那个点之前，我们要用手按一下，帮助它弹出来。这个按的时间要极精确，你一晚了，它就撞头了，前面就乱了。你一早了，它也坏了，所以我们整天就高度集中的按那个东西。很苦，我的肺不好，就是那个时候出来，我告诉你怎么样的？你是赤膊，穿一件工作衣，零下多少度，但是前面因为是火热的钢条，非常热，仅靠这么大的鼓风机，没有这个鼓风机你没法站在钢条前面，可是那个时候工人感到幸福。
比如他说我看一个国企工人，他就说工伤，手指头给断了，他说我跟他采访的时候，那个工人说很长时间之内，他都以为等着指头长出来，他以为断了指头会长出来。他的意思就是工人的这种安全教育，或者安全的保障。对，你不知道最近又出一个事吗？开胸验肺，郑州一个什么耐磨材料厂，好家伙，尘肺病肺里都是尘土，他到职业病鉴定所，这里边不知道有什么关系，职业鉴定所愣说他是肺结核，就不是尘肺病，最后工人我觉得有点像拿板砖拍死那街头卖艺的，非要找医院说你给我开胸，开了胸，做了切片，看见了，肺里都是尘土，这是尘肺病了吧？这家伙国家各个部门才重视，现在闹成大新闻。
许子东：这是挪威的一个小城市，世界文化遗产500年前的木屋，这是在早上。这是那个高速公路边随便拍一大片一大片的红花，我搞不清楚莫奈就是这样画出来的，这是挪威市中心的，他们还有另外有名的一根柱子。
你再看下边，这是刀重庆的黑恶势力，你再看下边，这是根据重庆市民的描写，报纸画出来的形貌特征就说是典型的重庆大哥，现在是这款。
对此《新京报》就问《要求公开三公消费咋是间谍》呢？政府的公务支出，来源于每一位公民缴纳的税款，公民有权知道。而一些政府机关对此表现出来的震惊和怀疑，恰恰体现了滥用公权和对公民合法权益的藐视。甚至不惜以国家机密的方式来保护自己的私欲。
方来英：建议不出去，在北京地区。因为这样便于我们做观察，如果学生当中有发热等等。第三个就是，如果你有发热等等现象，我们通过社区和学校两条线有报告体系报出来，我们来甄别。最后可能由于各种原因，我们的小朋友可能会到外地去，我们的大学生，中学生。我们比如大学生还有一点，外地生源要回家，我们提了一个要求，我们希望在开学之前七天能回到北京，接受一下自我的那种医学观察，因为到现在卫生部提出来潜伏期七天，如果这七天你没有问题，这样保证我们开学的时候，我们的同学是健康的，避免9月份当我们回到一起出现新的比如说聚集性的那种传播。
昨天，我们报道过关于大陆赠台的首批活动板房正加班加点，在台湾屏东县佳冬乡进行样板屋的搭建。今天消息是，两户样板屋已基本搭建完成。而有关机构也对板房展开了空气品质的检测结果还需要一两天才能出来。这两天，有人对板房搭建的速度感到疑惑，为什么板房搭建速度似乎有点慢？来看看现场记者的报道！
而在这起事故前一天，重庆大渡口3辆公交车和几十名群众被困水中。两辆消防车，16名消防官兵接报后迅速前往救援，利用挂钩梯、保险绳等工具，冒雨在1米多深的积水中架起了一座“救生桥”。大约10分钟后，两辆车内的被困人员全部被安全转移。而第3辆公交车被困在积水深处，梯子和保险绳都起不到作用，官兵只好采用“笨”方法，将车内被困群众一个一个地背出来。到下午5点半左右，32名群众全部救出。
泥巴路阻挡居民出门，更让人头痛的是，太阳出来，日晒之下，泥巴慢慢硬成块状，这汽车、机车彷彿就被冻结在水泥里一般，事后要取出来，都难上加难，更不要说房子了。
土石淹房子一楼，想出来，只得爬窗，或者从阳台伸梯子出来，惊险逃脱。
号，在英国的一家动物园里，一只名叫拉尔夫的秃头洪堡企鹅成为了游客们关注的焦点。这只九岁大的企鹅由于受到阳光暴晒，身上的羽毛都掉光了。饲养员为了它的皮肤免受伤害，专门为它设计了一身防晒潜水衣。据介绍，拉尔夫的新羽毛可能在两到三周内长出来。
人社部有关负责人还表示，截至7月1号高校毕业生初次就业率达到68%。高校毕业生在求职过程中更多表现出来的是摩擦性失业，也就是专业和市场不对口。人社部表示，摩擦性失业在市场经济国家很正常，就业时不能死抱着专业不放。
王锡锌：这种解释也许有一定道理，也许是一种借口，如果从工作效率来看，如果事故频发，频发到何种程度，以至于我们需要大规模的先批发一部分空白的报告单出来。即便是已经批发出来了，完全可以在调查人员使用这些报告单的时候加以必要的审核和监控，比如说按照程序，如果要有一个地质调查，需要有相关的政府部门，也就是区的国土部门，要提出申请，指明在什么地方可能有这种危害，没有这种申请何来调查人员进行调查。
王锡锌：虽然政府的回应这时候做出来了，但从道理上来说，政府应该是公共服务最主要的提供者，而这种提供不仅仅要等到事情出来以后才来提供，事实上完全可能在之前。
潘家华：我们的“十一五”这个规划，我们20%的这样一种能源强度减排的目标，我们现在相应的这样一些政策和措施，开发可再生能源的这样一些举动，这也表现在这儿了。那么中国现在可以这样做出承诺的，也就是我们现在所有的政策措施，把它作为某种形式的一种量化，那么我们这是可以非常明确地表现出来的。那么除了我们所做出的这么一种承诺以外，我们更需要的是要保障我们自己的发展权益，不可以操之过急，新能源是一种非常好的，但是呢，是非常成本高的，我们必须要根据我们当前的经济发展的实际，根据我们当前的社会发展的水平，来决定我们究竟可以做什么。
何帆：为什么没有答案呢？因为是在争论，争论你是不可能争出来一个答案的，因为大家都想推卸自己的责任，那么这个时候你必须得有人，如果有人真的能够提供一个答案的时候，那这个必须得是提供一个，给它下一个定性，那具有这个能够下定性的这个，提供这个定性答案的只有一个，就是政府，尽管我前面讲到说政府现在的管理体制发生了改变，从原来的审批制变成了现在的备案制，但是这个备案制并不是说让你一备了之，这个备案制是说等到你备案之后，以后出问题的时候，要有案可查，可是我们有一些政府的官员就以为备案制之后我就免责了，这个备案制可万万不是说让政府免责的一个条款。所以这个时候实际上这个政府它有责任也有这个义务在这个时候要站出来，只有政府出来之后，这个事情才能够水落石出，才能够有个定性的答案。
傅涛（清华大学环境系水业政策研究中心主任）：目前五个涨价的主要动力，包括资源费的调整，包括污水处理费的增加，包括污泥费的增加，包括供水危机的产生，以及现在的企业亏损，这五个因素。但是这五个因素，只有最后一个成本亏损构成我们举行听证会，向价格部门提出涨价的理由。就是说虽然我们涨价有五个理由，但是只有成本理由，是价格管理办法能认可的。所以这样就把前面四个理由的很多压力以公司亏损的形式表现出来了，这里面需要改革原来那种简单的，以自来水公司的合法成本，也就是审计成本为核心的一种价格形成机制，把它变成尽量逐渐转变为一种平均成本，就是行业的一种合理成本，作为定价的基础。
李绍先：对。我觉得这一次确实是有这么一个背景在里边，大家都知道，6月30日美军把伊拉克的主要城镇的住房交给了伊拉克政府，伊拉克政府总体来讲，一两个月之内，它还保持了一定的稳定，至少面子上是维持下来了。紧接着现在又爆发了这么大一次死亡上千人的这么一个大的爆恐的事件，所以实际上都产生了怀疑，对马利基政府能不能控制住这种局面。在这种情况下，这个事件爆出来以后，我觉得很自然的，历史上在伊拉克战争之后好几次，这个事件出来，马上攻击外国政府，包括土耳其，包括叙利亚。
蝾螈是动物世界中最擅长自我修复的，即使腿断了，肺破了，脊椎骨缺损了，甚至脑袋被砍掉一部分，它也能照样重新长出来。动物学家研究发现，蝾螈之所以能自我修复，是因为其组织细胞保留有该部位组织的“记忆”。
有很多民营老板典型特征，不一定只经营一个行业，把所有产业放在一个公司里面，主营业务不突出，要做一些清理，因为创业板要求主营业务单一，第二个问题很多企业在创业时候不注意法律规范，第三个主要问题在财务上面，表现出来是利润很低，就面临调帐和补税问题、财务规范。”
潘刚对天津市在引进项目过程中表现出来的高效务实作风给予高度评价，表示伊利集团将充分利用滨海新区良好的区位交通优势和科技人才优势，尽早启动项目建设，扩大投资领域，实现更大发展。
我种植的菜地里长出来的黄瓜有7斤半重，我都60多岁了，以前从没有见过这么大的黄瓜，你们快来看看吧！”26日上午，家住历城区彩石镇塔窝村的居民马老汉给本报打来电话反映。记者怀着好奇的心情，随后驱车来到位于狼猫山水库旁边的塔窝村。
昨日，一条流浪狼狗在本市南开区王顶堤凤园南里小区连伤4人。据家住凤园南里的李女士介绍，昨天早上8点多钟，她的丈夫下楼准备去上班，刚走到一楼的楼道口就看到一条浑身脏乎乎的黄色狼狗在楼道口处寻觅食物。李女士的丈夫也没理会，继续往前走，没想到狼狗突然扑了过来，朝他腿上就是一口。李女士的丈夫痛得立即倒地，当李女士和家人追出来的时候，狼狗已经跑出很远了，李女士陪同丈夫赶紧到南开防病站进行治疗。中午1点30许，一位年近五旬的大妈在苑东路一个烟店刚刚买烟出来。正准备跨上车的时候，一条黄色浑身脏乎乎的狼狗，突然跑了过来，朝大妈的右小腿就是一口。鲜血立即涌了出来，痛得大妈瘫坐在地上，半天没有缓过劲来。附近商铺的一位店主见状，立即给她找来了消毒棉按住伤口，随后在众人的帮助下将她送往南开防病站治疗。据居民描述，这条狗大约身长半米，浑身都是黄毛，一看就是一条流浪狗，经常在小区附近出现。希望有关部门在管理家养狗上户口的同时，也关注一下流浪狗。
任晓君：当我每次下飞机的时候那一霎那，北京的大气，北京的文化，真的，北京的亲切，这个感觉是由心而发的，就下来看到自然就反应出来这种感情。因为毕竟我生在北京，养在北京。
嘉宾：布拉瓦导弹连续失败确实是一个直接的原因，对俄罗斯来讲最重要的就是火箭部队，相比其他部队来说可以说是宝贝疙瘩。我们对照原苏联解体之后，其他部队的经费都受到了大量的裁减，但是火箭部队一直是优先的，包括叶利钦时代也是优先的。俄罗斯从原苏联解体出来以后当时有个规定就是说在和平时期一般来说军人的最高军衔不设元帅，不任命不授衔，但是保留元帅的军衔留给将来打仗的时候立功的将领。在当时有一个例外，就是火箭部队的司令叫希尔盖耶夫，他在苏联时期就是元帅，当时来说火箭部队还是很受重视的，后来因为和政府文官吵架，曾经有陆军出来的大将被解职，那个人主张保留地面部队，但是这次居然动到了宝贝的火箭部队，可见现在我觉得俄军是不是在军费问题上还是比较紧张。
老秦：有，很多了，因为你在网上可以发现非常非常多，你会发现他们都是同样给宠物拍照，但是他们的门类，切入点，构图的方式和对宠物的理解都是不一样的，这样我举一个简单的例子，很简单，我现在慢慢地发展到专门给做宠物活体生意的这些人来拍广告，这是一类，还有一个给杂志，再一个给宠物的相关产业的广告照片，拍这些东西，但是这些照片说实在的，往往都是很死板的，或者要求很精致的，你几乎没有机会去拍那种非常自然的状态，你会看到它用光很好，景别控制得很高，景深控制得很好，包括背景等等控制得都很好，但是这样一张照片仅仅是精致而已，但是它不是一种自然的状态，你会看到很多狗的状态，尤其不是商业摄影师拍出来的照片它会很自然，会很放松，他会把狗最好的最自然的状态突然表现出来，但是我的照片现在这种状态越来越少了，因为我没有机会拍这种东西了，我就在想能不能有机会拍这样的照片呢？现在的客户慢慢变成了，从来不要求你那样，你一定要给我精致，就像一个模特一样。
刘思伽：那您是不是在等着它回来的时候有点绷着，就是不表现出来，其实心里还是有点担心，能不能顺利地回来。
杨阳：当时就是企业的老板把我叫到办公室，然后跟我来陈述这些事情。当时心里很高兴，外表很冷静，不能当着老板的面把自己的内心太表现出来。
王建峰：由于人们生活水平的提高，钓鱼技术发展特别迅猛，钓鱼也比较多，钓鱼人为了记录更美好的经历，所以把鱼拓技术不断地提高，以前全是墨拓，刚才也提到了，墨拓全是黑的颜色，表现色彩没有那么绚丽，没有把鱼原本的颜色完全展现出来。所以鱼拓师经过不断努力，把鱼拓的作品表现更真实，把鱼五光十色的颜色，鱼有不同的颜色，全用这种很高超的技法表现出来，所以发展到现在。
嘉宾：确实是，如果新公司保时捷可能占有主动的位置可能大家还会相对好理解。但是如果大众占有话语权，网上也有这种说法，保时捷的工人说用锅炉车的生产零件生产不出保时捷，也反应出来这种情绪吧。
习凯强：我们运动员普通来讲参加大赛的机会，相对来讲少一些。像刘翔就是一个很好的论证，他常年在欧洲，在国外参加比赛，参加训练。现在随着训练的这种多样化、频繁化、大型化，对高水平的运动员来讲是一个很重要的方面。那么我们国家这些高水平运动员普遍来讲这种机会还是比较少。所以这次表现出来也看到持续作战能力，多赛事的作战能力，包括战术的运用，把握自己的能力还是欠缺的，但是总的来讲，比前二十年有很大的提高了，田径比赛极高水平的运动员，他们应该以突出竞赛为主。但是对下边的根基来讲，青少年这块还是主要的根基。一个是基础训练还是要打好，另外通过基础训练把基本技术、基本能力提高以后，逐步参加一些比赛，尽早地适应国内外大型的比赛。
王小东：对，这是最主要的原因，像它这个力量来说的话，西方国家它对西方国家本身构不成威胁，但是如果它到西方国家当中作为围困中国的一个棋子的话，它还有点用，它属于这么一个分量，但是中国就不一样了，中国现在综合国力确实比较大，坦率说中国再不行，中国人脑袋再混图，综合国力在这儿摆着呢，对西方人来说确实感觉恐惧的这么一个东西。曾经在清华大学参加过一个会，我们中国自己的专家都普遍不看好中国，但是从外边来的专家他们就比较看好中国，我也是一个华人，他在瑞士，瑞士一个机构的专家，他说其实中国跟美国的GDP差距也没有表现出来的那么大，一个是购买力评价问题，这个购买力评价问题不谈的话，美国GDP当中80%都是服务业，这个服务业是不参加国际竞争的，你爱算多少钱算多少钱，其实没什么价值，实际上中国经济潜力确实很大。关于讲到中国外交软的问题，我觉得中国外交确实有过软的地方，恰恰因为中国的精英，包括我们在讨论会上体现出来的，中国精英认识不到中国的这种力量，中国力量确实相当大的，中国力量大意味着什么，意味着人家一定会找你麻烦，所以你也不要奇怪，人家肯定要找你麻烦，肯定要围困你。
玉昆：这次Windows7它要推出来，当然了也是跟它的一个对手，也就是苹果电脑的一个操作系统展开新的竞争，苹果新版操作系统叫SnowLeopard，好像也是在九月份要推出来，Windows7说是在十月份推出来。Windows7据说它有很多新的功能，比如说对触摸屏好像功能特别强，也是可以带来很多的功能，但问题是对很多的，我们现在的用户来讲你如果要升级的话有人发现很麻烦，有专家专门测试过，他说非常麻烦，以至于你这么痛苦地去升级，还不如干脆新买一台电脑算了。这个问题也节出来了，Windows这么多年一直也是在升级，每升级一次难道我们就得新换一个电脑，这也是相当于什么呢，相当于强制你进行硬件升级换代，是不是有点这个意思？
司马平邦：我觉得实际上这件事出来以后，比如说美国方面已经调查出来它是行贿，它自己也认同，在中国有些政府部门不认同，从这里可以看出来，是两种经济、两种法律框架下不对称的情况出现的，我们抛开这里头真正的铁板事实的行贿以外，还有一种潜规则，有些事我们认为很正常，是潜规则，就是打个咋呼，或者是什么很普通的事件，在美国的法律框架下可能就是行贿。在我们来说不是，另外我们看出来这个比较确实美国商业贿赂法律上应该是很严格的，而且据我所知，它对行贿的公司处罚很严重的，而我们这个方面恰恰反映出来，从这个方面反映出来我们这个法制、意识和经济社会中法制结构都出现不同的，实际这件事我们看了以后，美国人会怎么样，他究竟认为这是不是行贿，或者真正到你的中国来做生意是不是会行贿某些部门。我觉得这是很难掌握的一件事情，重要的是我们自己怎么来对待，我的法律部门怎么来应对，这次提的是一个重大问题，我没法应对，我们中国政府部门说，无锡公安局说我就没受贿，我们就没办法了。
今天在网上大家看了看，有很多朋友都在博客上发表了议论，来呼应这个事，有的观点是不错的，比如说有人讲话老师批评学生是天赋师权。应该强调这一点，但是我发现有的博友的观点还是挺雷人的，走到问题另一个极端了，比如有一位博友竟然语出惊人。他认为不仅可以批评，还能体罚呢，他说其实老师批评学生或者体罚学生都是可以的，只要把握好一个度就可以了，我的天哪，这是什么度啊。咱说的不是教育吗？怎么动手了呢？我小时候怎么够没受过这种待遇呀，不行，明儿我得找我那小学班主任评理去，我说老师您当初干吗不揍我一顿哪。您要是那会儿打我打得狠点，没准儿现在我更有出息了，那位说你说反话呢，可不是吗？我就搞不明白，怎么会有这么奇怪的言论出来呢？但是仔细一琢磨，不知道您怎么想，我觉得看上去是奇怪的言论，其实也不真是奇谈怪论，它这里面有很深的背景和原因。怎么呢？您想啊，刚才说到那教育部印发的规定当中谈到目前中小学老师、班主任存在着不敢批评教育学生、放任学生，和咱们这位博友强调的说什么适当地体罚，那不就是打骂的意思吗？究其本质，这两种方式其实都可以视之为不是教育手段的教育手段。看来教育这档子事还真不是一纸文件就能搞定的。
邢云：并不是所有的人，马上表现出来我很坚强，我去抗震救灾，有一些人可能心理承受能力比较小，我说在这种情况下，你是希望他去玩麻将呢，你还是希望他去选择自杀。算了，我跟着亲自一起走。然后这个记者说，那当然我会是愿意让他玩麻将，别自杀。我说那好，你现在看，在四川我是亲赴四川的，我们可以知道，四川有多少人在打麻将，有多少人在投入到抗震救灾的事情当中，打麻将的还是少数。这样你就知道这件事情的解是什么了。并不是全体的四川人全去打麻将了，这是事实。另外有一小部分人他的心理承受能力可能比较脆弱，他现在不能坚强起来去抗震救灾，他需要缓解他的压力，放松一下，然后他去打麻将了，我说我们可不可以宽容这部分人。然后我觉得这个记者当时，也是受到了很大的启发，我说所以我们不要对这样的一个事情我们去放大他，我们的媒体对这件事情进行评论、进行剖析，我说一下就把这件事情放大了，觉得全体四川人民在那儿打麻将似的。
邢云：还是还有一个比如说沟通，你应该有一个很好的沟通方式，就像刚才我们提到说有些人脾气很好，但实际上他把那些不愉快的因素全压在自己的心里了，所以说他平常不发脾气，积累到一定的时候一下爆发了，其实如果他掌握了心理学，他知道人是需要有一个很好的沟通方式，你不见得你不高兴的时候就和别人发脾气，你可以用一种比较平和的方式表达你自己的不愉快，就是你也不用老发脾气，你也不用说老是很好的脾气不表现出来你的不愉快，到最后要么和别人发脾气，要么选择一种和自己过不去的方式，甚至有些人可能实在太压抑了，也没和别人发脾气，自己出现症状了，失眠、焦虑、压力很大等等。
王薇：其实这个应该都是自己的问题吧，我妈这件事出来以后，表面上对我的影响看上去不是那么大，但实际内心上确实是受到很大很大的打击。
女：调整产业结构，大力发展特色农业是西部地区经济发展的排头兵。你如果走进新疆和田农村就会看到，山药、核桃、石榴、红枣、黄桃、青桃……黄土地里长出来的是五彩斑斓的经济作物和特色水果。和田地区围绕农民增收这一核心，提出以“两个加速、一个突破”为重点的特色农业经济发展思路，按照“特色、绿色、规模、品牌”的要求，优化和提升农业产业结构，用最好的土地资源发展最具特色优势的产业。和田地委、行署确定到2010年全地区精品林果发展到100万亩以上、“十二五”末达到200万亩，实现人均占有1亩林果，人均林果收入达到3000元的目标。
此时，陈电突然想起了自己的家人，他说：“（人们）都在里面喊啊叫着，后来我儿子答应后，我就让我儿子原地别动，（然后）我就发现我爱人，我爱人动不了，她腿被压着，流了很多血。我女儿在车外，还挺幸运的，在一块土上面。后来我把我女儿儿子抱出来以后，又把我爱人背出来。”
记者：昨晚十一点多的时候，我们在石家庄市第三人民医院看到了三名受伤人员，三人都是女性，分别是赵燕、赵佳燕和绍杰，其中赵佳燕的伤情最重，我们到医院的时候，她还在上着呼吸机。据一直负责救治的石家庄市第三人民医院外科的张医生介绍，赵佳燕除了全身软组织挫伤，内脏也受到挤压伤，肝脏和胆管的情况不太好，昨晚7点40左右刚做完手术出来，目前生命体征平稳。另外一名叫赵燕的伤员，今年只有18岁，据她自己介绍，事发时她正在与倒塌房屋一墙之隔的另外一间厂房内工作，结果倒塌房屋压倒了这座相邻厂房，导致她全身软组织挫伤。当晚，我们在石家庄市第三人民医院骨科病房还见到了三个伤员中年龄最小的绍杰，这个14岁的女孩为了避雨跑进后来倒塌的房屋二楼，没想到遭遇了飞来横祸。
牛犁：汽车、住房不仅是一线城市的需求比较大，在二三线的城市需求也比较大。表现出来一个方面是汽车下乡的政策，1.6升排量以下购车优惠政策，还有包括房地产方面的一些政策，使汽车的销售和房子的销售非常地旺盛。
求职者小尹说：“我觉得一开始公开出来，就使应聘者心里有底。之前我有应聘过，遇到过类似的工资问题，刚进公司时，公司对这个问题都是避而不谈，然后工资就比自己的期望值很低，就很失望，有种上当受骗的感觉，所以我觉得这种工资明码标志出来，这样更公开、公正。”
新疆社科联纪检监察员李斌：“听了胡锦涛总书记的讲话，我感觉民族团结不是一句空洞的口号，这要通过我们每个人扎扎实实的努力，通过每个细节，通过你和各个民族的相处表现出来，落实到我们的实际行动中。
连日来，俄罗斯媒体和社会各界广泛关注正在举行的“和平使命―２００９”中俄联合反恐军事演习，对中俄两军在演习中表现出来的默契、友好和优秀的军事素质给予高度评价。
随后记者从招商派出所了解到，由于办理此案的民警今天休息，有关此案的处理情况要等到明天才能出来。
虽然市场对通货膨胀的预期已经形成，但有学者估计，通胀将在明年初才会较明显地表现出来，目前国家已经采取手段控制通胀。
现场)张翼：十一长假就要结束了，大家都要回到单位进入工作状态了，如果说十一期间，年轻人出来旅游出来度假的朋友比较多的话，那十一过后，老年人旅游的大军开始出发了。
萨苏：他娶的妻子是佐梅。他是怎么样，他在中国来，就是说作为中国的一个战略家来指导中国抗战的，那么他是把日本的妻子带到中国来，然后这个日本妻子是和他一起为中国的伤兵服务。后来蒋百里将军在1938年去世，他的几个孩子都带出来了，都是佐梅夫人给带出来的。
何亮亮：这个他当然也表现出来了，就是蒋介石是想让居正来做副总统，一文一武，这个搭配当然有道理，他当然不想看到贵系做大，跟李宗仁有一番交锋，结果国民大会选举的结果。当然他没办法去交待了，其实那个会议本身可以拍一部电影，看得出来国大的代表们当中，有相当一部分人其实是希望用李宗仁来制约蒋介石的，蒋又不高兴，这个他表现出来了。
聂卫平：当时我在擂台赛表现出来的水平，用我现在自己的水平，肯定是赢不了。
一周人物之：悔过者孙伟铭9月8号，无证醉酒驾车造成四死一伤的孙伟铭从死刑被改判为无期徒刑，罪名仍然是以危险方法危害公共安全罪。庭审中，孙伟铭3次泪流满面，以前做销售工作、表达能力很强的孙伟铭说话竟有些结巴。他向法官请求用1分钟时间向到场的受害者家属道歉。而在法庭外，孙伟铭家人也在为儿子赎罪。孙伟铭的父亲孙林卖掉了所住的房子，四处找人借钱准备赔偿受害者家属。孙伟铭成了醉酒驾驶的标本，而三个受害人家庭表现出来的善良和宽恕更让人感动。
一周留言之：进厨房要先进厕所，每次做完饭要从厕所端出来。说是一位看过青岛市云南路拆迁房公示图的网友说的。青岛市云南路拆迁房正在公示，很多来看公示图的居民不光只有本次云南路拆迁的住户，还有很多即将拆迁的业户也来到了公示现场。不过其中有一个100平的户型，可真让人哭笑不得啊，进厨房要先进厕所，每次做完饭要从厕所端出来。不知道这从厕所里端出来的饭菜是什么“滋味”，更不知道住进这样房子的市民是什么滋味。政府建回迁房是好事，不过这户型设计更要“人性化”，不能因为是回迁房就敷衍了事啊。科技引领时尚，一周时尚亮点给大伙看几个很有意思的小发明。
采访梁江本来作为绘画表现，这个是一个难度极大，基本上可以说是不可实现的任务。但是齐白石先生处理得非常巧妙，令人出乎意料，他采取了一种间接描述的方式，它并没有出现蛙，更没有出现视觉艺术不可表现的这个声音，但是你看这张画你就感觉真的是这个石里，深山里面有一片蛙鸣的声音，他这个画的作品，表现得最为成功就是一个出字，就是通过山石、通过流水、通过流动的蝌蚪，把这种动的东西给它表现出来。
年的时候，中俄首脑会晤，共同发表了反对外太空军事化的联合声明一样，中国会在一定的时候可能会表示自己的态度。因为美国目前的所谓的未来的机动的反导系统的东西还没有成型，一旦成型之后，甚至表现出来，要在东亚某些影响中国国家安全利益的地方部署的时候，我想中国会做出自己的反映，因为这毕竟是给地区安全带来了极大不安定的东西。
陆川：首先我看到这个消息之后我是特别高兴，因为我在日本去做调查的时候，其实我接触到很多非常善良的日本民众，而且他们也都有一颗热爱和平，而且也想了解真相的一个心，所以其实像这个年轻导演他的所作所为实际上是这一群我觉得热爱和平，而且勇敢的日本民众的一个代表。所以我觉得这个事做出来，它不是一个人的行为，我觉得它是一群日本人的集中代表，因为我们当时在日本去采访的时候，也得到了很多日本朋友的帮助，所以我觉得这件事出来，其实对中国观众或中国广大人民去了解日本人，对于日本人去了解历史，都是一个特别有积极意义的事情，所以我个人是特别高兴。其次，其实在这个事出来之前，我们差不多在日本的发行已经确定了时间，也就是明年3月份，应该已经可以是在日本公映了，而且也是得到了很多日本朋友的帮助，等于日本当地的电影发行商他们已经是非常勇敢地接纳了这部影片。我觉得这个工作实际上需要很多人去关注的，很多电影人共同去关注的事情，共同去为之努力的事情，所以这个日本年轻导演，尤其他是日本人，他用一种相对客观公正的方式去展现这段历史，对于这段历史能够被更多的日本观众去关注和了解，包括再过几个月我们这部电影再上映，实际上是起到了承前启后的一个作用，所以我觉得这个是一个非常积极的事情。
对，酒井法子打开了一个社会道德缺失的大门，让大家看到，在这样一种公众人物身后，其实他们身后不但没有整个社会所存在的美好的想像，她是一个道德的楷模，她唱的很多歌、扮演的很多角色其实都是一些励志的、积极鼓励向上的，实际上她表现出来的特点和真实行动之间的落差，给整个社会最美好的想像进行的一次彻底的摧毁，所以这种打击对于整个日本社会来说是非常巨大的。
民进党发言人赵天麟表示，今年的选举是团结的民进党对分裂的国民党。民进党目前有以党主席蔡英文名字演绎出来的"小鹰号"辅选列车，未来不排除以"天女散花"方式进行分进合击，包括民进党重要人士吕秀莲、游锡堃、苏贞昌、谢长廷以及今年没有选举的党公职人员，都要各就各位全力辅选。
北京大学生命科学院陈延哲：真的当全力地(把)这种感情释放出来的时候，这种爱国主义情怀通过这一句口号表现出来的时候，真的全身都为之一震。
也有一些，比如说身体的体能，在一定程度上，我们可能可以通过量化的方式来把它表征出来，也有一些能力，比方说组织能力、社交能力、沟通能力、创造能力等等，这些能力是一个个人服务社会，实现自我价值非常重要的一些能力，你不能说我只有死记硬背的知识，而不具备这些能力，恐怕他将来很难在这个社会上立足。但是这样一些能力，往往它不是能够通过一个分数，通过一个量化的标准把它体现出来，所以这就成了一个很大的困难。
劳凯声：我想是这样的，一个个人的素质大致上可以区别为两类：一类素质，我们可以量化，通过一种分数的方式把它表征出来；另外一类是完全不能量化的，这种素质主要是根据评价者，他会给他的一个总的看法，然后会得出一个他对这个学生素质的一个评价，那么我觉得关键的问题就是我们需要了解的是哪一些素质，就是有很多素质它并不是表现出一种好坏和高低的差别，比方说有的人外向一点，有的人内向一点，你不能说外向的就好，内向的就不好，因为他只是两个不同的个性而已。
霍德明：大概唯一可以和他比拟的，美国的司法制度是那么一回事，咱们这一次也可以表现出来，司法原来一审的结果，在二审大家非常关心的情况之下，而我们这次法院作出了一个无期徒刑的判决。而且判决书里面写的非常清楚，有些证据是能用的，有些证据是不能用的，比如说原来这个孙伟铭他在单位表现很好，什么什么，他说这些是没关系的，而能用的，他比较重视的一个判决书里面特别提到了，他在一审以后，尤其是被害人家属以及孙伟铭的家属之间的这么一个悔意，作为他一个考虑的，甚至一个点，我想这一点上面，可以说是我们司法在理性上面提升了一步。
刘戈：按照现在山西省政府所表现出来的这种态度的话，这种决心，应该说可能“煤老板”最后这个词会成为历史，因为我们看到这一次确实是不同于以往，因为山西这几年来，一直是以一种壮士断腕的这样的一种决心在进行产业的重组，但是这一次的话，我们发现和以往相比的话，一个就是说力度更大了，再一个代价也更高，而且速度是更快。
何帆：另外一种办法就是我对你进行重罚，重罚之后产生一个威胁的作用，那这个可能有，比如说可能会有漏网之鱼，但它至少可以杀鸡儆猴，所以实际上我们看到这种重罚它的这个威慑的作用，是比较大的，从成本和收益的分析来看，那现在重罚不失为一个有效的办法。而且我们也注意到就是深圳，他说这个只是端出来的第一道菜，因为他后面可能还会有其他的……
何帆：对。可能他还会有更多的在侧重于管理方面的条例的出台，所以我想，我们要等到第二道菜端出来之后，我们才能够更好地来“品味”它。
主持人：虽然仅仅是端出来了第一道菜，但是网友的评论也是非常的热。
陶文钊：而且还有一个问题，就是现在我们有一个世界贸易组织，像这个特保案是根据世界贸易组织当中相关的规定，他提出来。当然这是贸易保护主义，毫无疑问，但是前面调查有一个相当的过程，大概需要半年左右的时间，我们中国发起比如鸡肉这些调查也需要有相当长的时间，不会形成一个事情出来了，马上一个反应，然后迅速的这种升级的贸易战，这大概不自然。
经过近３个小时的枪战，３名袭击者均被击毙，其中一名袭击者还引爆了自杀式背心。交火还造成至少６名联合国员工丧生，另外还有9名联合国员工受伤，他们陆续被警察从住所内背出来。
屋主：「椰子树我儿子种的，里面的椰子树是我儿子种的，外面的榕树是自己长出来的。」
撤离居民：我高血压的药没带出来。
吕老太为什么给流浪汉送饭？这还得从十多年前说起。十多年前，吕桂芝发现院子外多了个流浪汉，他白天在垃圾箱翻吃的，晚上蜷缩在人行道上睡觉。“可怜得很！我瞅着就掉眼泪！”吕桂芝随即开始照顾起他的饮食。只要流浪汉在，每天午饭、晚饭，吕桂芝都做好给他端出来。
这个“连体西瓜”是当地村民罗得成的瓜地里长出来的。一个瓜蒂长出了两个瓜球，两个瓜球连成一体，一大一小，模样相似，十分可爱。把瓜放到台称上，“二十斤差二两，九点九公斤”，连当地村民们都说：这样的“连体西瓜”是第一次见到。
王志德：江西一个老同志他也收藏《红旗杂志》，我俩一通信，他一写出来一百多本，我差距远了，我就差这四本，他说我这四本我全有，所以我就拿两本换了四本，我们俩一起邮过来，那天到邮局出来高兴不得了，拿回来跑回家里边的时候，对着一看，码齐了一看，齐了，坐了半天，那个喜悦之情难以形容。
张东升：我觉得现在这些孩子，大学毕业以后都想找一个自己满意的称心的工作，这是非常正常的，也是对的。我们社会应该创造各种条件让他们按照自己最的优势地方去就业，成长发展起来，但是现在社会还是社会主义的初级阶段，一些不正常的或者落后的，或者一些腐朽的观念，在我们每个人甚至每个企业身上都会表现出来，这不足为怪，我觉得最根本的他们要相信自己的实力，要靠自己的素质去打天下，群应对社会，这是最可靠的，是任何力量也摧不破的，虽然有可能他碰壁一两次，只要他有素质做保证，从长远来看这样还是最有前途最有希望的，所以我觉得要劝他们相信自己的实力，相信靠自己的素质更可靠，还要相信社会在进步，这样的话自己就永远充满信心，对于他今后遇到这样一些个不正常的现象，或者一些落后的现象他就会坦然地应对，因为我们即使工作之后很多不如意的事情都会发生的，要有心理准备，我觉得从就业一开始就树立起这个心理准备，永远相信自己的实力是最根本的。
李赞东：对。视力低下可能跟偏食也有关系，因为小孩就吃他自己喜欢吃的，不好好吃饭，就吃那些特别干的饼干类的，像快餐那种吃得比较多，这个可能跟营养有关系。因为维生素A跟视力紧密相关，维生素A类主要在肝脏、蛋黄里面，还有黄绿色食品里比较多。所以希望小孩能够多吃一些鸡蛋，补一些动物肝脏，这个部分是跟营养有关的。其实更重要的，我上课天天在使用多媒体，我注意到一个非常重要的问题，就是这个多媒体信息量比较大，很多动态都可以表现出来，有不同颜色让学生耳目一新，刚开始使用的时候真的特别地好，但是随着使用的量越来越大，现在几乎90%以上的老师都在用幻灯片，用电脑去上课。这样学生从早晨第一节课到下午的五点下课以后一直在看不同的老师制作的幻灯片，因为每个老师的习惯，还有对于色彩的感觉不同，形形色色，你要看到很多老师做的，还有社会上发表出来的幻灯片，都是很不一样的。老百姓偶尔看一个你多亮，颜色很多都无所谓，但是学生是从八点到五点，甚至大学生晚上还要上课，全部都在看电脑屏幕。所以他们眼睛会很累的。
郝晓明：对，你跟孩子面前不可能有非常急躁的东西表现出来，即便是你心里面着急也不能表现。第一你不是孩子的教育和监护人，这是第一点，因为这是在社会上是明确分工和责任在里面。第二，作为人家到你这儿来拍摄，你必须要有一个好的脾气，好的态度去对待，最好是好的沟通。这样才能达成一致。
肖颖：资讯时代，他接触的人，接触的事，接触的物都非常非常丰富，然后这些信息到他大脑里，他自己会去整合，结果就表现出来的各种各样的形式和处理方式方法，让大家都觉得很神奇，有的时候还觉得很到位的。
刘仰：我觉得这两者，在今天的社会里面，这两者肯定是应该相辅相成的，传统的这些孝道和现在国家制度的制度保障应该是相辅相成的，我举一个很简单的例子来说这件事情。就是说你政府的保障制度一般只能保障到钱、物，你的吃穿，你的住，你的生病、治病这些物质条件，我们知道中国孔子那个时代，他就说过对父母的孝更重要的是一种用心，它这个原话叫色难，你在父母面前表现出来的脸色，你的心情，也就是说老人他更多的时候不一定需要你很丰富的物质的享受条件，他更多的是需要一种人情的温暖。如果仅仅是国家的物质方面的制度保障起来，它并不能解决人际关系、这种人情亲情温暖的需求，所以李宝库先生说孝道是中国将来养老制度的一个道德保障，也就是说我们大家现在每一个人就算国家为老人提供了各种各样的生活费、福利呀什么，你作为每一个孩子你还是要从感情上去关心这些老人，关心你的父母啊。
刘正山：实际上我是这么看的，比如说我举个例子，像我们的国酒茅台，它质量绝对没有问题，如果我们把它打造成一个全球性的奢侈品，肯定是没有问题，可以跟XO媲美，肯定是没有问题，但是为什么他做不到呢？这实际上就是说除了你刚才说的是文化因素，我们没有充分地把我们的酒文化和这个东西给表现出来，还有一个至关重要的东西，市场细分，就是市场营销学里头讲一个市场细分，就是我这个东西定位该怎么定位，我该卖给谁，它没有做到这一点，它实际上在国内是一个非常大众化的一个产品，因为它价格还是比较昂贵。
刘仰：你比方说我们在讲一个历史的时候，它这个连续性的纪年有它连续性的纪年的好处，你在历史的纵深感上，时间顺序的发展你可以一目了然看得很清楚，但是我们知道历史很多时候也有个断代的历史，所谓断代历史是某一年它发生了一件很大的事情，比方说1949年发生了一件很大的事情。新中国成立了，1950年对于1949年这个含义就非常追求，如果我们没有一种纪元方法把断代的含义表现出来的话。某种意义上说连续性的纪年是有缺陷的，我举一个很简单的例子，就是在人的一生当中当然你30岁、40岁这种年龄都很重要，但是如果你特殊强调一个年份，就是说你结婚的第一年，或者说结婚的第二年，那这个概念跟你当时说你32岁，这种概念是不一样的，他在你结婚第二年突出地强调这种概念，就是说历史的断代的一个分析的概念，它在具体的历史分析上，跟连续性的纵向分析感觉是不一样的。所以这两种方法应该说都有好处，各有利弊。
从10月/新增 12日开始，一封中国国务院总理温家宝的亲笔致歉信在网上是广泛流传，感动了亿万的网友。其实这个网友所究竟的这个错误也并不是由他本人引起的，而是由文字编辑的疏漏导致的。但是这个温总理亲自写道歉信所表现出来的博大的胸怀和人格魅力，却让人感动。新华博客的头条博友汪亚明在博客里就讲到说，贵为党和国家的领导人，身处一国总理之高位，却能够如此地平和坦荡地来处理一次因为文字编辑的瑕疵导致的错误，显示出总理在这件事情上严于律己、宽以待人的崇高的风范。科学、求实的处事态度和勇于承认失误、敢于承担责任的人格魅力。
司马平邦：我觉得这个剧比较全面，对于一些军迷，军事迷是一个很好的回报。对海军六十年成长的历史、大的脉络抓得很准，另外从军事专业这个角度也是比较透彻，另外我还很欣赏这部剧的气质，以前《亮剑》是明知实力不敌也要亮剑。沧海就是沧海横流方显英雄本色，海军的这种危机意识都不错。另外揭示了很多海军史的秘密，我们说应该是可以揭示的秘密，军史很多秘密不能展示的，可以揭示的秘密。比如有些潜艇的研制，还有以前没有被报出来的战役，我个人来说我看到这些东西我觉得这是以前我们传播中的东西，终于被电视剧形式演出来了，我觉得很过瘾，首先一条我觉得很过瘾。另外我觉得气质很好，那种气质是我们喜欢的属于中国军人的气质，很阳刚。
徐路：这盆花就是长寿花。是一个朋友送给我的，他是一个医生，他这种长寿花跟现在种的长寿花不太一样，好像有点土生土长所以特别皮实，去年冬天开的花开到今年早春，然后就把花剪掉了，剪掉了之后它现在又长出来了，到十一月份又开始开了。
梁永春：其实美国早就意识到核问题可能会引发安全危机了。早在1992年，当时克林顿政府就把防止大规模杀伤性武器扩散列为对美国安全的四大威胁之首。现在奥巴马政府表现出来的转变，我认为主要是一种策略性的转变，就是说美国不再像以前那样我行我素、霸气十足，而是更强调国际合作。这在这次的峰会上表现很突出。这和奥巴马的外交风格有关，也是因为美国在金融危机的打击之下，暂时没有那么多霸气的资本，他只是聪明地选择更有利于目前推进的策略而已。
第二，美国贸易保护主义绝不会因承认中国市场经济地位而消失，还可能通过其他形式表现出来，如劳工标准和福利、环保标准、特别保障条款等，对此必须保持清醒的认识。
那么第一类免费呢，免费可以作为一种商业模式，它是可持续发展的，就是我永远不向用户收钱。那么第二种免费呢，免费作为一种促销的手段，从国内和国外的情况看，其实都是源远流长。比如说从最早的美国吉列，刮胡刀那个吉列，它就做了一个什么东西呢，我刮胡刀免费，然后刀片收钱。就是通过免费甲把乙给带出来。那么进入到互联网阶段以后，这种方式就发生了一种最重要的变化，最重要的变化是什么呢？有些东西就是免费的，那么刚才以360这种为代表的，比如说做大用户的基础，然后呢，从中间加一些增值服务，然后通过增值服务来收钱。那么说这种模式要成立的原因，我们说有两个，第一个，你的用户的基础是不是足够大，比如说你像不管腾讯也好，或者其他的公司也好，反正实行这样的，可能都要有上亿的基础用户，没有上亿的基础用户，你就没有这么多的付费用户。这第二个呢，就是看转化率，就是由多少人愿意付费。那么国外经验表明，这种VIP用户，就是说我通过一个普通服务愿意升为VIP的，大约是百分之四，到百分之五。那么360这种，它有多少愿意付费的，其实呢，还不知道，就是说能够转化率多少。如果说它的转化率不高，它的基础用户又不够大，这些免费的公司就逃脱不了死亡的命运。
梁文道：他就说中国足球好像说要怎么样，就是要搞上去。这很难的，这以前很少听到一个国家最高领导人出来说，要把一个运动那么搞。
石齐平：你想想看，这么大的需求，然后统统交给市场，让房地产开发商，然后再向地方政府，地方政府靠这个也赚了很多的税收。你在这个情况之下，这么庞大的需求，在短时间里面没有办法生产那么多东西出来，房地产一定上去，这是一个最根本的原因。那么当然还有短期的原因，短期的原因就是刚才讲了这么大的钱流动性释放出来，货币供给多出来，还有很多国有企业拿了钱以后，或者是政府拿了钱以后，就转到房地产去了，这个当然也有，但是详细的比例我们没有办法算的清楚。但肯定是有的，因为这里面可以赚很多钱。第三个就是大家预期物价要涨了，人要预期物价要涨的时候，他会有一种避险的动作，你就去买房地产，买房地产不会亏本。
窦文涛：但是我有一个问题请教你们，你们觉得像高锟那样的人，一般人大家都喜欢聊，拉关系就是说，他是香港教育培养出来的，这是哪培养出来的。但是实际上就是说大师级的人才，或者就是说杰出贡献奖的人才出来，你们感觉，是他个人的东西决定了大多数，还是说跟什么机制、体制、土壤都有关系吗？
他的意思，他当时也救了，但是救到后来，来了两艘船，是属于当地的一个专门的打捞公司的，你想有意思没有，当地专门有一个打捞公司，就是捞尸的。所以这个捞尸船来了，坐地还价。说捞一具尸体出来，一万二，不交钱，我就停在那里，就不捞。当时，我们可以看看照片，当时的情况，在宝塔湾的这段江面上，你看这个船在捞，你再看下一张。注意，船老大拿出来的腔，是个唱京戏的手势。你看很惨的，很惨的，船下边拿着绳子拖着一具大学生的尸首，当时他们在捞。当时必须让你长江大学的师生交钱，不能给钱，我们就停下来，就不捞。所以大家很气愤，你再看下面一个，这个是发生地段的江面，经常有孩子在这里游水。
窦文涛：我为了你的健康，我给你介绍它这个疫苗，它这个疫苗是怎么培养出来的？是在鸡蛋里弄出来的。
对此，今天的《时代商报》就说《广东番禺垃圾焚烧暂停是双赢》，是民众和政府的双赢。此次垃圾焚烧之所以成为舆论的中心，一方面是民意表现得强大而又冷静，另一方面也是城市管理者对民意所表现出来的尊重。而这种尊重，正是城市管理中最难得的品质。
花箐：就是一些细节方面，我的一人内心想呈现，就是顺溜实际上是，一样是从我心里长出来的，就是内心，当他凋零时候的那种隐隐的痛，这是我最想要的。
我想美国人对“911”死难者和废墟的这种怀念，通过军舰能够表现出来，其实这场打击不仅是对美国人打击，甚至对整个世界向往和平和文明的人们一种心理上的打击。所以他用这种方式来怀念当年的这一幕，我觉得应该得到世界所有爱好和平人们共同致敬。
我就是这么看，我觉得这个事情是一种极端的方式表现出来一种反战。我们知道有一个在伊拉克战争当中死掉了儿子一个母亲发动运动，到布什的老家农场去安营扎寨等等，我们也曾经做过这个节目，但是那个应该说还是一种比较用说理的办法，一种跟你讲道理，用和平、示威的方法表现出来，而哈桑现在这个事情是用一种极端的情况。
宋文博最后的影像资料：“我们的战士现在和老百姓在一起，现在只要等指挥部是否带出来的问题。”
这是“谷歌中国”网站主页，在网页中，最醒目的就是这个指向“谷歌英文”的网站链接，记者试着点了一下，很快就打开了页面。随便输入几个敏感的英文单词，“谷歌英文”检索出来的文字链接与图片所表现出来的“淫秽”程度都远远超过中文网页。
王教授，我们经常说一句话，叫政令如山，现在省政府批复市政府可以继续征收这笔费用了，按说政府的权威性，而且还有它的权利就表现出来。老百姓没办法，两种措施，我们的记者告诉我们，有一种方式，一个是躲，当时短片里面介绍了，另外一种方式，我们看一下这张图，叫路桥费违背民意，他们贴在了车窗上。按说城市发展道路建设道路是为了老百姓，结果现在引起了一些人的反弹，您怎么看？
王锡锌：的确，你说了政府在拆迁的时候，他强调自己是依法，但是可能房屋的所有人他也是在依法，他也强调自己是依法来捍卫自己的所谓的财产权，在这个时候，双方是有争执的，首先我们应该看到这一点。第二点，如果这种争执用一种非常极端的方式表现出来，有一种对峙，这时候，我觉得很显然，我们必须要去考虑生命权，一个公民一条生命可能是第一位的。因为比如说我们看到今天所讨论的成都的个案，拆迁就算依法进行在这种情况下，如果缓一缓，可以避免这个悲剧，但是拆迁将来还可以恩再进行下去的。这就好比我们可以看到，有的时候就一个劫匪绑持了人质，前来救援的解决问题的警察可能也需要考虑，要与劫匪来进行必要的谈判，在这里我们看到的是对公民的生命权的高度的关注。拆迁这样一种行为，即便是依法，如果说，与一条生命来进行比较的时候，我认为毫无疑问，应当要优先考虑生命权。
主持人：王教授，刚才我们通过短片了解的是拆迁一方和被拆迁一方表现出来的一些比较极端的行为，我们再把目光拉回到这次金牛区发生的事情。拆迁一方说这是依法拆迁，你这是违法建筑，违章建筑，如果是这样的定性，被拆迁一方还有什么理吗？在捍卫自己的权利的时候。
拿到预售证，却不开卖，或者只拿少量单位出来卖，明明刚开盘，大堆房子未出货，却宣称已卖完，又或者是开发商联手中介，自己先买下房子，再拿出来高价出售，捂盘一个月，开发商仅需要付出几万元的利息，而得到的却是数百万，甚至上亿元的利润收益。
霍德明：比如说某某好学生，三好学生，你得到了一些什么东西啊，我就把你打包起来，你看这个学生是真的好，当然这样一个从校长实名的这个概念把他偷天换日变成一个所谓的学校，或者是现有的制度上面的推荐，这可能就不是和北京大学当初这个校长实名推荐制的初衷是一致的，而这一点刚刚网友也很细致地把它点出来，我相信很多校长也是受到很大的压力。
李赞冬：有一些比如说像汞，甲基汞这样，一般它沉积到一定程度，而且会破坏中枢神经系统的。这样的话会出现那种非常严重的疾病，最典型的就是水俣病，水俣病就是当时甲基汞中毒引起的，50年代在日本很出名的，汞是很重的一个金属东西，它沉积以后在大脑部分形成一些空洞状的一个病理标本，看到他们的大脑切片上有很多一片一片都空了，空了表现出来中枢神经有问题的话，走路、说话各方面都不协调，猛地一看有点像中毒的小儿麻痹症，也有点像帕金森，程度不同每个人表现出来的不一样，但是基本上他们的生活都无法自理了。
张石奇：简单地来说就是为邮票做一个延伸，做一个新的包装，因为邮票枚数比较少，反映一个主题受它枚数的限制，受它面积的限制，有时候完全伸展不开，延伸不了，所以我们集邮品主要的职责就是通过挖掘它的邮票的内涵，把它延伸出来，把它的底蕴更深刻地表现出来，这样让集邮者对邮票有一个新的认识，更高层次的认识。
刘思伽：今天有什么发现吗？能在你画出来之前先给我们讲讲。
刘思伽：您创作的对象，胡同在北京可能成片成片的消失，所以要抓紧地去消失，去取景，回来之后再把它画出来。
高培生：对，它的审核还是很规范的。最后它评估的话还得看你实际研究出来的成果。在局里面其实一些项目挺好，他们先给你经费，你去研究，研究完了之后，研究出来的东西，他说我拿一套走，剩下的你可以拿去做商用的发展。所以就是这种研究的计划，培养了很多好的公司出来，最后这些公司在商业里面在自己的领域里面都有很好的发展。
市民大快人心，应该鞭炮放一放。真不像话，你本来规划的是人行便道，刚登记完他就盖出来了。
不过目前在南方，像上海这气候还是比较温暖的，凡是有过上海生活体验的人都知道，这上海人就素有穿睡衣上街的习惯，比如说在一些弄堂里、菜场上、超市里、马路上，甚至就在南京路这样的商业街上都经常可以看到一些穿睡衣上街的人，特别是女性。在上海的街头穿着花睡衣，脚踩一双还算精致的拖鞋，跑到弄堂口去买一包盐，或者是顶着满头的发卷出来倒垃圾，这可以说是典型的上海市井文化的画面，可问题这麻烦在于除了咱有五千年文明史的中国人，这世界上其他的文明国家的公民，好像普遍没有这种穿睡衣上街的习惯，结果现在肩负着世博会重任的上海感到脸上有点挂不住了，于是市政府就决定出手制止市民这种比较丢人的行为。市政府就对居民命令说穿睡衣睡裤就不能出门，而且今年7月份开始了这场大规模的内衣劝阻行动，到目前仍然在继续。不过这场行动也引起了广泛的注意，一方面这穿睡衣上街确实不太符合国际的利益规范，但是也有一种声音认为，如果政府连人穿睡衣都要管，公民的自由权利何在呀？自由度就太低了。
吕妻：把这个再刨平了，刨平以后画出琴的芯，要先把芯画出来。背板有凸板，有平板，面板全是平的，差不多。
应该说我们的队伍也有所变化，我们最开始全是记者，可以说没有一个是真正的专家，但是我们从2007年开始有水电方面的专家，有地质方面的专家，有生物学方面的专家，有植物的专家，到去年开始我们又有企业家，有导演，有文学家，这样的人加入，我觉得很有意思。比如去年我们一个上海的话剧导演他回来以后，今年他就编了一个江河行的话剧，在上海演出不但爆满，而且他现在在全国七个城市巡展，完全是我们江河十年行的这一行的问题，他用话剧的形式表现出来。
邢云：是啊，农民田间技术学校，它是农业技术推广，农民素质教育的一种新的模式，和传统的农民培训相比，它更注重农民的需求，所以教学的内容更有针对性和实效性，另外对于生产当中碰到的问题，辅导员并不是直接地告诉农民问题，而是让他们分析问题、解决问题，注重培训农民的自主决策能力和科学的思维方式。那么在这个过程当中，农民确实会把自己的经验也贡献出来，在贡献他自己的经验之前，他当然要考考你，直到心服口服了，才会把他的经验拿出来让大家一起分享。好了，这里是北京新闻广播的《人物周刊》，广告之后请继续关注。
嘉宾：这种情况不少见，比方说前两年咱们南五环出现一起追尾事故，五个车追在一起，中间有一个车是外企的班车，当时这个班车已经挤到了像馅饼一样，有的人头部受伤了，有的人胳膊折了，还有很多人身上擦破了。很多人把这些人运送到下面去，离开这个地方，相对来说是危险的。大家出去了，但是有一个小伙子身上是没有伤的，正好坐在车的正中间了，挤在那了，两个小腿没有办法出来，但是同事们不可能在这样一个车祸当中把他一个人留在车上，大家就很好心怎么能够把他弄出来呢？有人出了主意，车座子都是铁棍，怎么把它掰开呢？咱们拿撬杠伸进去，撬一撬就有缝隙了，就可以把腿拿出来了，上去两个膀大腰圆的，那个孩子啊一叫，去撬铁棍的时候把人家的小腿当做支点，就在这个时候来了一个大夫，一看这哪行啊！马上就说大家不要动，我是大夫，大夫来了，大家就特别安心了，至少大夫应该知道怎么做，这个大夫请前面的车挂钩往前开，后面的车挂钩往后开，愣把这个车拉开了。
学生：通过这种中介，他们往往是以盈利为目的，但是真正到国外受过苦的人，就不会把这个真实的信息说出来，造成很多人出来以后就后悔了，很多留学成被称为是羔羊，就是廉价的劳动力，还是要理性的去看，如果我以后有朋友出来的话，我会把真实的情况告诉他们，所以我还是相对比较冷静的。
屠新泉：“中国应该更加积极地运用WTO的终端解决机制，这样才能够使得自己站在一个有理的一方。另外，以美国这种高密度针对中国的反倾销反补贴措施来说，我们现在采取的措施太温和一点，我个人觉得中国可以采取一些更有力的反击措施，更主要的一点是针对美国有比较大的政治影响力的产品，同时也是对中国的出口以及对国内生产造成比较大的影响的产品，采取一些有力措施。这样才能够影响到美国政府的相关的决策，因为美国政府的决策过程也是受到国内很多利益集团的影响，如果说我们采取的措施能够让对方的产业利益感受到我们的威慑力，他们也会积极地动员起来影响他们的政府，从而能够更好地抑制美国现在所表现出来的贸易保护主义的倾向。”
面对这种种质疑，国家发改委副主任、国家能源局局长张国宝昨天（23日）首次出来予以了回应。
马光远：虽然我们希望环球股市包括中国股市在内在2010年继续有一个震荡向上的表现，但是也应该冷静地看到，2009年全球股市的表现，基本上在一个流动性过剩的基础上，也就是说货币政策起的作用相当大。包括中国股市在内，在天量信贷的刺激下，中国股市从今年春节以后就表现出来单边向上的行情。从总体统计来看，中国股市今年的涨幅在中国股市19年以内的涨幅里排在第五位，这种上涨的幅度是相当惊人的。
中共中央宣传部、中华全国新闻工作者协会昨天发出《通知》，号召全国新闻界向陈中华同志先进事迹学习。陈中华是山东大众日报社高级记者，长期深入农村采访，被农民群众誉为“庄稼地里长出来的记者”。
相比往年，今年的参赛选手更加踊跃，作品构思和画风都有了长足的进步，让国内外评委赞叹不已。“担任这个大赛的评委已经是第三次了，与最初的参赛作品相比，我觉得故事的水平在逐年提高。对于漫画来说最重要的就是角色的魅力、而通过角色所表现出来的，就是故事，是情节。请更多更深入的考虑自己所创作出来的人物如何活跃才能让读者喜欢，并把这想法画成故事吧。”世界最大的漫画出版社之一，日本集英社《少年JUMP》编辑长佐佐木先生对记者说。
现在我还有个心愿，就是把小山的变迁，用油画的艺术形式表现出来。”采访中，马福庆告诉记者，考虑到《小山变迁图》作为长卷不易翻阅，他计划将其中的精华，按照历史演变的时间顺序，用油画形式重新加以体现。
李永俭的画法怪，这种怪画法的起因更怪。两年前，李永俭作画时，不小心打翻了墨汁瓶，墨汁瞬时流到宣纸上。他随手拿起一块抹布，擦宣纸上的墨汁。哪知过后再看这幅废了的画，竟然有了新发现：“哟，这抹布擦得竟然比毛笔画出来的效果还自然。”于是他有了用抹布作画的想法。
佳士得国际首席执行官EdwardDolman表示：“本季拍卖成绩显示了亚洲艺术及亚洲拍卖市场的巨大潜力，我们相信拍场上表现出来的强劲势头将对市场的复苏起到决定性作用，这种复苏无疑会给卖家群体再次注入信心而重返艺术市场。”(陈彦)
国务院发展研究中心副主任刘世锦认为，近期影响经济企稳回升的主要因素，可以概括为“两个接替”，第一个接替是政府刺激计划、特别是政府投资接替短期内大幅下降的外需，第二个接替是指市场驱动的投资和消费接替带动效应下降的政府投资。但国际实体经济仍在下滑之中，国内社会实体经济投资刚开始回升，信心还不稳定；消费增长有政策支持的因素，随着时间推移，就业和收入下降对消费的负面影响可能以某种方式表现出来。
这件事情出来了以后，是由于武汉这一道关先把了，它在1月份一直到2月5日都检测出来，然后销毁，三个不月卖，然后连锁反应，广州、深圳等地都开始检测，然后开始发现出问题，接下来要回到生产地的政府部门，回到了海南的相关部门。
他说“我无语，按落款来看这应该是从国土局出来的文档。
一分多钟后，其中一个穿校服的孩子出来四处转了一圈，似乎在察看什么，半个小时后，一名没有穿校服的孩子手里拿着史女士的提包从店里跑出来，其余三个穿校服的孩子随后跑出来。
面试结果要在三天之后才能出来。
电话中“高志明”表现出来的成熟、专业打动了张女士，更让她动心的是“高志明”背后能力非凡的公司。
那么这一群人作为80后、70后他们童年生活背景的这一部分，也就是说他们父辈的这些存在的这些创伤性的焦虑、抑郁、愤怒都会在他们的童年表现出来。
靳瑞欣：我觉得这个政策出来的初衷也是非常好的，能够很好地去控制开发商的这种囤地，惜售，尤其现在房价在不断地上涨，开发商都会有这样的想法，我有一百套房子，会先期拿出二十套三十套来试探一下把这个价格报上去，如果一旦发现这个市场的火爆程度非常可观的话，那我再拿出后面的几套房子，马上我的价格就调上去了，但是这种情况的话，我觉得对于消费者来说，这个信息不透明，我不知道开发商到底有多少套房子在出售，有些可能打电话过去，开发商告诉我这房子已经卖完了，但实际上他会自己留一部分这样的，我觉得这个政策出来之后，对于消费者来说是一个很好的事情。
所以这个校车也需要什么，但是到底这个需要量多大，这个投入成本多高，这首先要有一个统筹的全面的一个调研，我大概有这么一个局域网，我给它画出来，大概投入车的成本多少，运营成本多少，管理成本多少，最后再算一个账，这个账怎么分，全分到家长身上，家长受不了了。
中国军人在危险面前表现出来的，是沉着，而不恐惧：
在河南漯河市西安镇，田成方、林成网，农民刘晓伟说，这是林改带来的变化：云南省永平县农民查理娟（音）以采菌为生，以前山林是集体的，上山采菌有的刚长出来就被采掉，浪费了不少资源。
南京又发现问题豇豆了，不过《扬子晚报》说了，它这次不是海南豇豆，哪儿的豇豆也不行啊，不不不，您别着急您听我慢慢说，24号，南京农副产品物流中心到货的一批豇豆，因为疑似是海南豇豆而送去南京农林局进行检测，昨天检测结果出来了，这批来自福建的豇豆确实含有超标农药，水氨硫磷，这种药和此前在武汉被检测出来的海南有毒豇豆是一样的，农业部已经下发紧急通知，要求各地进一步加强农产品生产环节的监管，立新认为这个确实值得认真查查了，因为检测出来的超标农药，刚才新闻报道里面已经提到了，像什么克百威、养乐果、水氨硫磷这都是毒性很高的农药，为什么会在豇豆上能使用这样的剧毒农药呢，这些有毒农药的源头究竟在哪儿呢？
李光明：大家都特别期待，比如说居委会、社区居民都可以参与进来，共同把它做得更好，我们的主持人可以社区居民自告奋勇，义务的主持，哪一个人会剪辑，大家能够参与进来，把大家各自的力量都贡献出来，贡献你们的想法，你们的智慧，然后大家一起把这个事情做好。
郭志宽：吃饭得摆谱啊，她请过我吃饭，给我做了一次小包子，里头先是铺了一层三鲜肉馅，上面是熟的豌豆，而且数量都有数，上面又搁了一点肉，包出来的小包子，吃的时候一数一样多，特别细，小包子比现在市面上卖的小龙包子还要小，基本像核桃那么大。
因为我看到他确实也很累，而且人表现出来的在忍受困难和压力的时候，一种不堪重负的那种表情和心态都是我不愿意看见的。
卢勤：我们保护孩子的过程中，同时让孩子学会自我保护，对这些孩子进行媒介自然教育，让孩子去识别，并且必须告诉他，他为什么会用这样的方式表现出来，小孩接受这个东西能力很快，一旦他接受了以后，他知道什么东西他不该看，这是可以做到的，我们不告诉他他就不知道，所以我就很希望妈妈评审团评审出来的这些案例要讲给孩子听，告诉他们我们怎么才能不上当，所以我觉得，这个要联合起来，让我们的保护和自我保护同时进行。
农村用得很鲜艳的，还有窗花，是用那种铅笔自己画出来的希望小鸟，什么喜字，还有各种各样的。
嘉宾：天气这次的变化确实影响非常大，但是我记得去年的一次大雪出现了把军用机场用的喷洒的跑道的吹雪车带出来了，是老的歼击机的发动机改装出来然后对着地面吹，那个力很大，一般来说军用机场都配这个东西。
比如说国外的植入广告它非常强调情节开始就进入设计，比方说我们看《007》看到它的车，车的跑动各种功能都表现出来，其实是植入了，它很多物品一开始并不是很多。
另外手机尾号是1559的朋友说，这七名副局长提拔指标当中基本上都是80后，其中一个人按推算也就参加工作一年多，也就是说刚刚过了一年的试用期，他这么年轻，而且这次选拔又这么整齐，谈何正常，网友的置疑也好，官员回应也罢，最能揭出其内幕的就是公布这六名80后的家庭背景和选拔他的理由，只有把真相如实地端出来，这样才会有说服力。
方达：可能把那个阴影一直言行中带出来。
杨荣：说到就业观念，我倒是对滞后有一点异议，因为我看了廉思编著的这本书里面，他做了很多的深度访谈，这些人，这些访谈对象他们所表现出来的，对自己人生的设计，还有对自己的这种追求，对生活状况的一些分析，我觉得是比较理性的，从它的访谈对象，它的学员背景来看，这些同学他们的专业，应该学得都是不错的。
唐代表，这一块在您前期了解，是不是也有一些共性的问题表现出来？
上海鲜花港副总经理顾俊杰：选育这个品种我们花了很多年，而且跟国外的一些育种公司进行合作，我们计算出来，到四月份布展的时候，我们能够批量出来这个花卉。
上海鲜花港副总经理顾俊杰：选育这个品种我们花了很多年，而且跟国外的一些育种公司进行合作，+我们计算出来，到四月份布展的时候，我们能够批量出来这个花卉。
所以网络的杀伤力两面性就表现出来了，一方面它可以揭露官员的腐败。
我们这个节目的名字叫做"日记内外"，刚才您也提到了韩局长所表现出来的两种非常分裂的人格，我们从他日记里面有一个非常极端的表示，他日记里面曾经记载了2007年的工作版的总结，还有一个日记版的总结，就能看到，他完全表现出来的是两个人。
也就是说餐盒表现出来毒性是不定的。
张鸿：现在的问题是，它就像前阶段出事的那些汽车一样，爱心的“油门”是可以踩下去的，但是一定是有什么塞子把它塞住了，这就是为什么现在爱心不愿意显露出来，他只愿意一次一次的这样特殊事件才能够表现出来。
比如说这次运送消息是3月17日透露出来的，这个消息是美国军方通过网站泄露出来的，泄露的用意何在，这个很明显的，我们都知道叫的狗不咬，它真正要打的话，它恐怕会更隐秘一些，它公开提前释放这个消息是什么意思，而且它释放这个消息出来，是在这么一个背景下，第一，美国现在大家都知道正在针对伊朗，在国际范围内，在联合国范围内酝酿新的对伊朗制裁的方案，这个方案还迟迟没有出手。
实际上他就是再次把咱的这个秦声用的这个绝技（表现出来），所以作为企业来说就应该支持他。
主持人：你看这块，胡子这块长出来一点点。
陆强：加入我的料包您看仔细了，有两包组成，还有一包，肖老师来，您来搅，眼见一下，就轻轻的搅动，把它搅动起来，看到没有，颜色出来了，你第一眼看上去像不像碗汤。
这个安放在第三展区的虚拟三维环幕，大家可以把自己对于未来城市生活的建设构想，在展台上通过模型的移动表现出来。
随便点什么事，咱们很快就失去对真正比赛的兴趣了，大家在后面操弄操弄，挣点钱得了，我觉得很多时候表现出来没追求。
但是我老有一种感觉，因为没去过，我老觉得日本人是不是活得不太快乐，他这种性格，也不把心里话兜出来，什么事好像自己封闭，而且又是很辛勤的工作，做的东西真是精致，每个细节苛求到一个程度，但是往往从心理学的角度，认为这样的人会不会快乐？
汪永晨：他说结果还没有出来，要两天才能出来。
许子东：不单是老人呢，因为那个时候，就连邓小平复出都要被打下去嘛，所以大家都知道他生癌了嘛，周总理出来瘦的不得了，谁都知道他是生癌了，他到最后一次跑出来，四届人大就宣布四个现代化的目标，全场都鼓掌，还有后来他那个骨灰，他那个灵车在北京，十里长街送行，这个没人组织的，完全没人组织，大家老百姓，所以这种自发的，就非常非常可贵。
梁文道：都很像，完全没有历史文化的差异性，然后盖出来的东西，里面要放的东西是粗制滥造的，没有任何文化艺术的品味可言的，这种东西也许一时能够用一种人工制造的旅游声势去满足一下，但是很快的它的经济效益没有，它的文化效益也没有，什么都没有，过几年就会变空壳了。
那是难免的，当然中国作为一个负责任的大国，而且我们现在是一个在力量不断上升，比以前要强多了的这样一个大国的话，国际的责任感，大国的责任感，大国的风度也得表现出来。
另外还有一个方面表现出来，通过这一次两天的过程大家可以看到，基本上各种各样的政治力量，除了支持巴基耶夫的那一派力量以外，其他的政治力量都站到了巴基耶夫的对立面，应该说他的支持者已经相当少了。
包括刚才我讲了，俄罗斯这次反应的速度和他的一些反应非常微妙，这一一表现出来是……
但是女人在家里边的位置提升，我也不认为真正是一个地位的提升，它只是，比如说，从心理上，当然我们内心很软弱的时候，往往这种人会表现出格外的强悍来，恰恰是因为她没有地位，没有这种决定权，所以她要把控一些细小的东西，来加强自己的心理安全感，于是就表现出来的形式是好像女人在家里还蛮有权势的，管了很多的东西。
所以除了这个以外，刚才您提到的，我们南城以前重点的功能区不多，比较明显的有我们的园区亦庄，除此之外可能最近两年建了丰台高科技园区，除此之外我们可能要把园区多元化了，包括你比如说老城里面现在各地方政府非常积极，包括我们的宣武区的广安产业园区，包括崇文区的龙潭体育产业园区，外面更多了，比如说我们整个丽泽商务区，全面开展一级开发，正在加快前期工作，将成为我们北京市非常中国的商务园区，蒲黄榆路本身也是五号线的走向的地段，所以蒲黄榆两侧商务园区的前期工作都在推开，除此之外还有南边，医药产业基地等等，我们大概规划出来了十多个，重点产业区，关键原因就是要把整个南城的经济，尤其是功能化的产业布局要给他升级换代，所以这是整个促进我们南城地区的一个新的发展引擎。
本来从高碑店污水厂出来的水，水质不是很高，沿着河道还有一些生活污水，所以通惠河往北运河流过来的水，所以都能看出来，水的界面、颜色都不一样。
第二，咱们提到力度，半个小时，一小时甚至一个半小时，俩小时，只有这方面达到一个真正极致的时候才能缓解，否则的话，延后半个小时相当于把拥堵的时间拉长半个小时，咱这话就可以放在这儿，就包括说当初限行的时候，尾号限行，说因为他有时间，早晨6点，早高峰的时间就往前提，因为大家都赶到早晨的时间出来，所以说，现在你把他的时间拉后，原来说8点后以后不堵车了，现在可能到9点，9点再堵车，只能把堵车的时间延长，你要采取错峰，你怎么把峰错出来，这半个小时根本解决不了问题，你错俩小时，你说有一帮人是11点上班的，你试试，这个能给他错开。
在俄中资机构、华侨华人和留学生，也通过使馆向灾区人民捐款，送上一份温暖，同时他们也为祖国人民在党和政府领导下，表现出来的坚韧不拔、顽强拼搏、吃苦耐劳和舍己救人的抗震救灾精神所感动，相信在党中央国务院的坚强领导下，灾区各族人民一定能克服地震带来的各种影响，早日重建美好家园。
电脑程序出了故障，人家自己内部一个演练的新闻就给误报出来了。
韩正在讲话时指出，要巩固和扩大迎世博600天行动成果，大力弘扬600天行动中表现出来的时不我待、只争朝夕的拼搏精神，跨前一步、主动作为的协作精神，动员凝聚各方面力量，形成齐心协力办博的强大合力，为举办一届成功、精彩、难忘的世博会作出更大贡献。
北京晨报在A16版到A17版报道说，昨天下午昆明国际花卉拍卖交易中心信息中心的一位工作人员，向记者说了，云南大旱，花卉大省云南的鲜花可是遭了殃了，很多花都死地里了，以往一株玫瑰一年可以采十次左右，今年现在采不知道什么时候它能再长出来，所以北京的花价也随着是一路走高。
上海世博会的筹办，正进入最后的冲刺阶段，而在玉树地震中，各族同胞和各路救援大军所表现出来的顽强拼搏、坚韧不拔的精神，又极大地激励着我们为办好世博而全力奋战，向全国人民交出满意答卷。
那目前考虑用每户家庭的户均用水量作为奇数，这个肯定是要经过科学论证的，拿出来一个方案要经得起时间和实践的考验，回头等方案出来了，咱再细论。
新京报》反映的是解放军战士正把一位群众从瓦砾堆里背出来。
左左：原来咱们就提过，幼儿园里的阿姨、老师全都是女的，带出来的小男孩可能也都跟小女孩似的，带着那种性格，是不是这个也有关系。
左左：这是到去年年底的时候，对他一个同母异父的弟弟举报了以后，这事才算是东窗事发，才报出来。
金梅：我们中医比较讲究传承，我们现在所有的主任医师，副主任医师以上的都是经过老中医一批带一批带出来的，我们医院这几年把老中医的成才总结了一下，发现中医并不是说一对一，不是说我非得跟着你去学，很多大家他跟了很多老师去学习，这样他把老师的经验总结出来，形成自己的一套东西，他发展得比较快，我们院从两年前搞了一个名医团队，我们医院筛选出16个正主任医师，然后在全院公开招聘遴选了31名副主任医师以上的人员，那么这16个老师带着31个，这31个人今年这个老师带这两个人，明年轮换，打破现在专业的局限，把大家的思路全部打开，使你的临床疗效提升。
我讲的是厚基础重能力，基础知识扎实是潜质，以后我们还有这种潜力可以发挥出来，但是重能力，你在当前得表现出来，现在在学校我们好多老师，包括我这样的老师都在问一个问题，比如说到了每年6月份的时候，剩下了3%，5%，如果你是老板，因为这都是我们自己的学生，你要不要。
而这些建筑质量有一些事件发生了骇人听闻的程度，而这种由于建筑质量问题引发的公众事件，其实在公众的心中造成了一种担忧，因此邱部长的这个话一出，一下子引发了一个非常情绪化的反应，大家可能把相关的语境给剥离开了，但是大家所谈的那个语境实际上是对于存在问题的建筑的一种担忧所表现出来的一种情绪。
手机尾号是6758的听众说了，一个地方的形象是要从整体面貌的各个层次，多方面表现出来，要真实、丰富而深刻，仅靠把年轻女教师作为符号，很难增进或者增添迸发出多么亮丽的色彩，更不应该运用权力强制实行，这种做法是弄巧成拙，或许反而是失策，看似高明，难免浅薄庸陋。
方达：在今天上节目之前，我们之前采访过的蓝天救援队的队员也给我们发来信息说他们也待命之中，也准备随时把自己的力量捐献出来，贡献出来。
第三个非常重要的就是精神价值，面对这种灾害，我们所表现出来的这种人性的光辉，我们不仅仅是一种口头的留载，比如说我们的媒体工作者，我们这么多的图片和影像，我们每一个人在这个中间，刚才我们提到的那几个画面，实际上是对于整个民族对于一代一代的人，面对灾难，灾难如果是不可避免的，那么我们人性的光辉是传承一代代人最重要的力量和文化遗产，我们怎么能够把这些东西很有效地保护起来？
然后最后一个领养人，这对夫妇有自己的孩子，也把这个孤儿领养回去以后，就发现有问题，这个孤儿每天的表现太完美了，也就是他一直在对你笑，如果两个孩子同时喜欢一个玩具，他会马上让给领养夫妇的亲生的儿子，马上让给他，感觉这个孩子，不是很正常的孩子应该表现出来的，结果这个母亲非常细心，有一天在丈夫和孩子都出现的孩子，和被领养回来的孤儿谈话，一次长谈。
尹乃菁：蔡英文在辩论的时候，表现出来非常理性，甚至于她在辩论的过程里面，都没有说她反对签ECFA，而是缓签ECFA的情况之下，甚至于"公投"都没有提到，要用"公投"反ECFA的情况之下，竟然没到两天就接受访问说，如果民进党2012年可以重新执政的话，她要推动来"公投"废止ECFA，这让大家觉得非常惊骇，非常惊吓。
法方干扰从来都没有停止过，不要说仲裁结果出来，仲裁结果还没有出来之前，法方就已经用尽了各种威胁利诱等等方式，希望来引诱台湾官方、台湾军方愿意去跟法方达成和解，而这个和解，在陈水扁任期最后那一年里面，差一点就达成了。
事实上面对到这份竞争力排名的大跃进，两个政治集团所表现出来的态度，其实就是两个政治集团对于开放跟闭锁的选择，而民进党其实最近连续遭遇到政治上面的重创，因为目前，就在当下这一刻，其实正是民进党在进行党内今年底的五都选举，不管是市长候选人，或者是市议员提名非常关键的时刻，他们非常需要蓝营的利空来增添他们的柴禾，让他们反中也好，或者说反国民党的这样一个情绪跟动能越烧越旺，但是没有想到洛桑国际管理学院这份评比出人意表地好，来自于国际的贺礼令民进党百口莫辩。
但是另外一方面，大家也注意到了，在这个竞争力的报告里面，还是有几个负面指标，在今天报纸上就有人把它点出来，说这个报告里面，事实上有提到，台湾内部实生产总值的成长是有减少的，台湾当局的预算赤字占台湾国内生产总值的百分比是用增加趋势的。
这个民调出来之后，就像刚才李红说的，首先，向它进行开炮的就是国民党籍民意代表邱毅，邱毅说以前《自由时报》对外说他们没有民调中心。
在“紧急迫降”现场，小朋友们正有序地从“机舱”坐充气滑梯撤离；在“烟雾逃生”现场，小朋友们用湿毛巾捂着口鼻，俯身从“浓烟”滚滚的房屋中跑出来。
喝着海水长出来的蔬菜、花卉让当地人茅塞顿开。
山东省兖州市农业局局长程广：当时出现低温的时候我们也很担心，但春管早，这个小麦的自我调节能力强，它的优势马上就表现出来了。
主持人：我理解你的意思就是说实际上当我们遇到这样问题的时候，并不是说每个人都表现出来自己的观点，而要得出一个共同的结论。
霍德明：肯定是原来偷生的，而且我们这叫做先上车后买票，这个漫画里面，那个新娘还大个肚子，可能还有一个，要等这个许可证出来以后再生出来。
你看从次贷危机到这次欧洲债务危机他玩的是一样的一个事，第一个就是我先通过一些手段，这个手段可能是有的是有造假嫌疑，有的甚至有违规的嫌疑，我把资产制造出来，制造出来以后卖给大家，希腊的债务也是一样，因为他通过希腊造假以后，他让希腊政府可以发更多的债务，这些债权其实也是这些投资者，欧洲的银行把它买过去了，是吧，然后它隐藏这个债务，使得希腊债务评级还能够维持在一个比较好的水平，所以让他买，和次贷危机一样，先是制造这个产品，第二个呢，然后呢，他知道内幕消息，所以一旦这个事出来之后，他在之前，很久之前，他就已经开始决定抛空这个产品，什么叫抛空？
目前，根据你在美国的观察，漏油事件是不是已经有一些影响或者现象表现出来了？
不太理想的部分确实是你这个问题当中点出来的，他与伊斯兰世界的和解不是很成功。
刚才我看中国新闻有一条新闻，不知道哪个国家的动物园有大象跑出来了，人家车流滚滚突然一头大象出来了，这个挺害怕的。
孟祥青：当然她没有解释，但是我的理解，吉拉德具有她本人领导的风格，而且她的领导能力其实在工党内早就得到认可，她从政虽然只有20多年，但是他的领导才能早就表现出来。
其它的像"宙斯盾"号舰艇都是在冷战时期设计出来的，而濒海战斗舰是这个时候出来的。
差不点打脱臼了我看着！刚才给大家展现的这一段表演，真的是把恶媳妇这个感觉，惟妙惟肖的给表现出来。
世博会零碳馆馆长陈硕：我们食物来源来自零碳馆屋顶，通过阳光空气和水长出来的食物，不够的部分，我们在世博园外的有机蔬菜生产基地进行种植，那么吃完后的剩饭剩菜，我们就把它通过街道的，有机生物处理系统来分类，而且这一套生物处理的垃圾箱，不仅会分类处理各类垃圾，还会投放垃圾的人，用语言进行感谢。
同时强调，马英九当局会把这些施政绩效端出来供民众检验。
路建德说："我不但要写出一幅好书法，还要把我们残疾人积极向上、自强不息的一面表现出来。
在比赛中，朝鲜队所表现出来的更加团结、组织更加严密、更具有战斗力和对胜利的渴望，这些方面都比巴西队略胜一筹。
韩国队表现出来的高水平是因为事先作了“万全的准备”，包括一开始就在高原地带进行训练，适应环境，储存体力。
反观澳大利亚队，首场比赛表现出来的老迈和加纳队的青春活力形成鲜明对比，4名球员加起来达到131岁高龄并且速度奇慢的后防线在首场比赛中漏洞百出，被年轻的德国队多次反越位成功制造杀机。
那建筑我相信都会非常美好的，但是文学这个东西，它也能表现出来。
梁文道：你说到这个，我想起来一件事儿，就是好像不同时代，当一个国家很强大，就它的文化、各方面影响全球的时候，它会有把自己的一种跟交通工具有关的文化往外推，在文化上反应出来的一个效果。
他表现出来就是跟你没完没了的给你争论一个事情，一个不存在的事情，但是他说他收到了什么什么。
年拉小提琴的就变成右派了，他那个右派，就是一个很窝囊的右派，做了右派也不像后来文学表现出来很好的右派。
许子东：这个就是我们现在这个人类，大家为了否定专制制度以后达出来一个共识，就是这个共识出来以后，才出现你所谓的，所有那么多现象。
马斌：不，我说的意思，是要是叶问出来，李小龙能把他打趴下，如果要是李小龙出来，让现在比如说国内的，像柳云龙这些人绝对PK掉。
国家明令不准进口的东西他偏偏能端出来，只有两种可能，一是走私货，二是假货，总之都是非法的。
于正：现在想来还蛮有意思的一件事情，但是当初的时候是非常的紧张一件事情，当我们第一个清明上河图做出来被投射在现场的时候，其实我自己是吓了一跳，因为里面产生了太多的问题，虽然我们前期准备工作做的很充分，但出来的时候还会有人就飞檐走壁地跑到屋顶上去了，还会有卖包子的小商贩他其实，两条腿站在河里边，也会有人明明在骑马，但是他脚下并没有马，有很多很多这样的问题出来。
于正：我们一直有这样一个愿望，/我们很想让它走出国门去，让更多的人能看到，让老外，让生活在国外的华侨能够看到，而且不单单是清明上河图，我们其实有想法说，能不能有机会把中国传统十大名画，甚至是书法作品，我们都有不同的新媒体的艺术表现形式，把它给激活，或者说重新演绎出来，这样做成一个系列一个巡展，我觉得是会有蛮有意思的。
魏玲：我还救了很多人，最后救到另外一个星球，我的腿就长出来了。
魏玲：磨出来以后就会破，破了就会，你运动的话血液会流通，然后，最后给磨破了，然后就恢复知觉，现在这还有一个疤呢。
魏玲：我不会跟别人说，可是我肯定会表现出来。
表现出来，然后我就想把我的那种东西，把那种灾难表现出来。
魏玲：这张，这有些画的比例不对，嘴给画出来，所以不像了，其实那照片没有嘴的。
魏玲：我梦见我飞，我还救了很多人，最后救到另外一个星球，我的腿就长出来了。
魏玲：我真的腿就长出来了，我也不知道怎么回事自己就长出来了。
殷跃平：我们提出来了，就是指明从90年代以后，地震逐渐进入到了活跃期，然后要注意地质环境容量的概念，这个我们全都找出这个报告出来。
殷跃平：对，从整个国家来是这样，等我们的资料出来以后，你把这个地方圈定是滑坡，或者是灾害点，或者是活动断裂，已经定了，你再把这个资料拿出来，谁也不会愿意听了，已经定了这件事情了，已经在施工了，你来说是滑坡，添乱嘛。
对，我可能体重不如某某，但是我跑得比他快，身高不如某某，但是我跳得比他高，这是中国经济体在经济方面所表现出来的竞争力。
所以说这次正如您所讲的一样，在这次会议上，美国国防部长表现出来的这种态度，可以说是一种美国方面的一种急躁的心里。
对中国表现出来现实的遏制，在无形当中可以说也加大了对我们国家军事方面的遏制。
很多西方的民众都特别佩服中国政府在这种大灾难面前，表现出来的组织动员能力，我们再来看一下，也有很多外媒，他们也是特别关注这次洪涝灾害，可能会对中国经济产生的一些影响。
最后还有人建议，对于这种景点人流比较拥挤的地方也要加一些指示牌，指向就近的一些出口还有其他景点的方向，包括离的距离都要标志出来，在发生意外的时候，既可以方便疏散游客，避免造成滞留，也能方便游客能够节省旅游的时候。
我觉得这些那你不能动，他是那就只能说明他可能能力还比较低，但是他尽管能力低他也有表达诉求的权利，但是因为他可能原来没有这种平台，长期有压抑可能就用一种很雅的方式表现出来。
白林：家长可能不会把症状表现出来，但是会把病毒携带回家，都是有可能的。
记者见到白国周时他正在利用倒班时间给矿工们传授工钻机的使用技巧，他总结出来的安全生产法被越来越多的工友们熟悉并遵守，特别是班前检查不能少，班中巡回排查不能少，班后复查不能少，为安全生产设立了三重屏障，靠着实用有效的工作法，白国周带出来的班组长也各个都是公司的安全标兵，他们所在的班组也从来没有出现过任何安全事故。
年后，我们来庆祝这个活动，应该说也表现出来世界各国、主要国家在应对新的形势、新的挑战的问题上，仍然要吸取65年前的经验和教训，更多的采用一种合作和多边密切协同的方法，才能解决目前全球存在的问题。
从四月份的进出口数据能够看到，四月份进出口的数据都是比较满意的，也就是说外需和内需的情况从四月份表现出来还是比较理想的。
郑垧靖一手带出来的播音员陈平凤：“平时我播音结束，就有很多群众到这个地方，就说我家是这个情况，你能不能帮我播一下、或者是解决一下。
柳田泰山是日本柳田家书法流派的第四代传人，他对书法有着深刻的理解：汉字是文化的灵魂，如何把这种灵魂表现出来很重要，所以希望能在亚洲，在全世界发出文化交流的声音。
尽管水深浪大，消防官兵并没有退却，几次冲入齐腰的洪水，将被困群众一个一个背出来。
另外呢，《新京报》在A2版也发表了评论，题目是“短命经适房背后是被绑架的规划”，评论说，在当地政府的视野当中，经适房也好，农运会新闻中心也罢，所谓规划都不过是根据领导意志决定的，比如2008年需要推动民生工程，两栋经适房就顺利地规划出来了，还列入了十大实事，2010年需要全力保障农运会召开，所以影响农运会的任何建筑就必须消失，哪怕众多民生苦苦期盼好几年的住房，马上就要到手了，也要服从这样随时变化大局，这样的规范实际上已经成了地方官员随意揉捏的面团了。
这样一种承接量刑的时候，是不是考虑我们经常提的社会效果，一个案件把它量刑实体的结果，法律上是没有问题的，但是如果判决出来之后，导致公众也好，或者案件的当事人，或者案件的其他诉讼参与人，对于这个正确的实体判决产生了怀疑和置疑，甚至对司法的公信力产生了置疑，我觉得这个判决可能社会效果就比较好。
廉租房、经济适用住房、公共租赁房和限价房，特别是建设部长强调了今年要大力发展公共租赁房，下一步就是问责制落实的问题，但是第二出路也应该找出来，就是中高收入、高收入家庭的资金的流向问题，他的财产性收入问题，要找到出路，当然了，我们也看到了希望，一个就是说我们三十六条出来了，民间资本鼓励引导进入我们各个行业，现在中央出了，希望这个能落实下去。
郝劲松：我从小到达一直吃这种从稻田里长出来的大米，现在出现了这样一种新情况，要把传统的大米打碎了，然后获取一些所谓的营养物质，我从感情上来说觉得这东西不仅仅是一种大米，就像是一种保健的添加剂。
其实这是一部分有钱人表现出来的，但是相反我们几乎在报纸上、电视里头经常能够看到，就是有些人因为孩子有病，看不起在向社会求援，说明他们生活非常困难，有的家里头，有残疾人的，有老人的，再加上年轻人有下岗的，家里生活也非常困难。
嘉宾：我也喜欢种草，最近我刚刚自己在家种草，长出来了。
有美观的因素吧，另外他们对距离几码会往这边轧，几码会往这边轧，草长出来之后这个纹理就没有了。
郭文超：有一次我夏天慰问演出，那个舞台特别晒，我把大锯搁在舞台上，拉完小锯以后再用大锯拉，可你知道那地面的温度本身就已经五六十度了，再加上钢板吸热，音乐一起来，我这手一摸，等于摸着一块红红的炭火似的，这手烫得整个都红了，那个滋味太难受了，你还不能表现出来，一定要尽量把它演奏好，就这么摁着把曲子演奏出来。
被访者：我觉得特别震撼，而且很多细节都画出来了，觉得老人家特别有毅力，挺值得我们佩服得。
李莫崒：最遗憾的就是我时候太仓促了，有一些历史文化的内涵，比如李自成行宫，貂蝉的家乡这些东西没有画出来，这个东西你要给它画出来价值就更高了。
索凯丽：1998年，他就是一个耳朵吧，中耳炎，医院给耽误了，后来再去检查的时候听不见了，做切片出来结果就是（低分化）的细胞癌，肿瘤医院的大夫说是中晚期了。
当这些胡同被他用铅笔画的形式表现出来的时候，那种历史的沧桑和时光的流逝也跃然纸上。
但是这个米从我个人来讲，我从小到达一直吃这种从稻田里长出来的大米，那么现在出现这样一种新情况，要把传统的大米打碎了，打碎合进去一些所谓的营养物质，然后又把它用机器压成恢复到米的形状，首先让我想到人造的鸡蛋，我从感情上来说，觉得这个东西不仅仅是大米，好像是一种保健的添加剂，它是一种药品，它已经脱离了餐桌上大家对于米饭的认可。
然后我进了这个菜市场之后或者超市里面，表现出来了一种极度的对价格的不敏感，我说妈这个怎么样？
实际上这个行动，到现在为止，我们没有看到美的真正意义上启动这个程序，它实际上并不害怕个体的消费者，它害怕一些大的电器商用这个办法回过头去扣它，因为它在大的商家店里面是有更多的有其他的电器，因为美的不光是生产这个锅，实际上它现在为止表现出来的态度，它的态度的投放，它肯定下一步还会投放的，只要我们在这里议论。
实际上一个比较大的问题，我们周围真正能够最深切地体验到这个涨价的往往就是我们所针对的这一群，就是政府准备补贴的低收入人群，大爷大妈，爷爷奶奶，包括一些已经失业的大嫂们，领取最低生活保障的这些哥哥嫂子们吧，他们实际上是对这个最敏感的，因此，我个人觉得他们作为对这批消费品的最大的、最直接的消费人群，他们肯定对我们所说的衣食行表现出来一种最大的敏感，而住这方面可能是租金方面的敏感，而不是房价中间的敏感，因为我觉得对房价最敏感的不是最低收入阶层，是夹心层，就是上面够不着上面也够不着的那群人，可能是最敏感的。
陈斌：所以每种病，我在踏入医院，或者付费之前，我会心里忐忑不安，我不知道这个病的洞有多深，我应该动用多少的资金和资源去治疗这个病，如果根据各个病种的费用出来之后，就像大家上超市，购物有一个单子一样，我很快比照出来，如果能通过公共的平台，比如什么网络，或者什么报纸，或者一张什么表格传播出来，我觉得很简单，感冒多少钱，开一个刀多少钱，做一个CT多少钱。
黄文：我是想再回来一点，拉回来一点，是文化本土的事情，因为我觉得就是这种名人故里之争所表现出来的文化的泛经济化的状态，它可能会直接伤及到文化本体，因为本身它在这个过程当中，我们听到这些事件当中，案例当中，它几乎所有的地方都涉嫌炒作，这个炒作里面。
尹卓]：现代化的对付潜艇手段主要是第一个做到发现潜艇，手段非常多，首先是天基的手段，就是卫星的，比如卫星用红外的，或者多波速的这些，甚至有一些对地球进行物探的卫星，在海面上都有很大的作用，潜艇经过以后水温会产生变化，现在最敏感的能够对水温的0.001度的变化能够反应出来，而且潜艇经过了以后会有一股尾流，尾流用红外成像就可以看出来是否有潜艇经过。
硬体的部分的话，30年前我们曾经是第一，但是30年后，别人都已经改了，我们还是30年前那个样子的时候，你当然会觉得说，比如挑高不够高，光线并没有洒进来，那整个航空的那种感觉，其实非常多的一些国家，他把航空城的概念当做一个城市来经营，所以他的硬体设备当中的话，其实就有一个具有飞翔跟梦想那样的意象在里头，通过建筑本身就可以表现出来。
灭门惨案之后，然后林义雄被假释出来，然后积极地参加后来的民进党的一些活动，甚至于后来还担任过民进党的主席。
这个情绪反应出来的时候，台湾接下去的三个月，蓝绿又会各自回到自己的阵营坚壁清野，把绿营这样一个情绪冲击出来之后，深绿基本教义派的味道又变得更浓了，这个时候，蓝营相对来讲危机意识就会提升，蓝营也会变得比较团结。
冠军获得者周士咏：口感是，一咬下去，会有略带茉莉花的香味，然后在咀嚼当中，菠萝的酸甜，然后把洋甘菊的一点点苦涩味给带出来。
舟曲博峪乡民兵冯秉星：我们都不敢下去，怕一下塌掉，他一个人进去背出来的。
我想应该是立住了，我想现在无论是公众的反应，还是我们目前大家直接的观感，都感受到，这个片子肯定是把唐山人的内心里面的痛苦，经过这样一场大灾难以后，精神上的这种经历的考验，把他们的感情的升华全都表现出来。
目前，天津的城市建城区是280公里，也就是说要再建一个现在的天津城这么大的城市；然后第三个是说定位新，那么现在要建成一个生态之城，宜居之城；第四条是发展快，短短的几年的时间，现在3000套的别墅已经盖出来了，但是呢，他为什么先是这么大的一个新城为什么先盖别墅呢，因为别墅容易卖得出去，因为所有人都知道，现在别墅的地已经停止供应了，那么如果要是有闲置的资金的话，都认为别墅今后一定是升值的，所以这个房子我住不住，但是有这样一个项目，可以作为一个投资品，就像我买一幅名画，或者是在多少年前买一盆郁金香是一样的。
看上的是那个农村的宅基地，也就是说，在义乌他们现在在进行旧村改造，那么在旧村改造的时候，那么每一个农村户口的人可以分到108平方米的宅基地面积，你把这个拿到了以后，你可以盖房，可以盖到四层半，可能还有半层的地下室，那么这样算下来，如果我们按容积率为2来算的话，可能就可以盖出来200平米的房子，那么200平米的房子在义乌这个地方意味着什么？
那么这几年的话，很多地方的话都表现出来这样的一种升值的这样的一种状态。
我们会发现有几个亮点，一个亮点是我们和东盟之间的双边贸易发展的非常快；第二个中国和新兴市场之间的双边贸易关系发展的很快，1到7月份的数据我们会发现，实际上有一些贸易的变量是慢变量，也就是有一些风险和冲击的因素，在1到7月份的出口数据中，没有表现出来。
张鸿：真命题就是投机啊，就是大家觉得那么多闲着的房子，他们都是为了投机而来，为了它增值而来的，所以他们不愿意去把它出租出去，因为那点租金他们也无所谓，然后你这样判断的话，如果他租金都无所谓的话，你给他增加一点那个税率并不高的房产税，可能也不至于把它挤出来，挤到市场上来，所以大家就会很担心，是不是房价还要上涨，正是因为大家心里没底，所以才需要相关部门出来表态。
牛刀：它这个效应是土地和房产的翘翘板效应，他坐拥大量的闲置土地，把房价给撬动起来了，房价所以往上在冲，其实还有一个效应，他这个漫画上还没有表现出来的，就是这个房价涨起来以后，同时呢也带动了地价上涨，这两个是相互作用的。
可能现在看来是陈晓，问题是老板还是黄光裕，那么这就出问题了，陈晓他去做出很多决定之前，他会不会去找黄光裕商量，另外这种商量是不是有效的，换句话说在我看来，它必然现在一面是体现在，以前被掩盖掉了双方的利益冲突，可能有，但是他表现不出来，那么现在这个外部的约束没有了，我觉得这个双方在决策、在观念、在做法上的这种冲突，就直接表现出来了。
张鸿：因为囤粮食的太多了，他只要把房子盖出来，就一定有人买走，所以他不需要用这个指标来衡量自己，明年是不是要买地盖房子，他就只需要盖就行了。
比较严峻，也就是说除了欧元的问题以外，还包括我们上半年全球的再库存，这些问题都会在下半年表现出来。
国土资源部的徐绍史部长他曾经有过一个说法，也就是说按照现在的房地产的调控，它的效果是在一个季度以后就会表现出来。
中介口中的“窗口”，是一种租房网站上需要掏钱购买的即时提醒服务，有点类似于QQ的即时通讯功能，一有什么新房源出来，中介电脑上的提醒窗口就会立马儿弹出来。
如果用石头堵，让面水渗出来，让水畅通，里面的泥土不带出来。
巴菲特在投资事业上表现出来的睿智与冷静，在世界上绝对是数一数二的。
全球各大媒体也都在自己的头版对在灾害中受难的中国人表示慰问，同时对于中国政府和人民面对突如其来的自然灾害，表现出来的高效务实的组织能力，克服困难的坚定信心也都给予了高度的赞誉。
窦文涛：许老师把广告词都找出来了，我们看看，它的广告词说，我要试一下，因为我不愿意加特技，这样观众出来骂我，说根本没有这样的头发，证明那个是假的，后来我经过证实，他们确实是中药的，我用了大概一个月左右，感觉也不错。
当兵，当兵下去先种菜，种了半年菜，施肥，浇水，一直到把菜种出来，把菜端到食堂，连飞机都没见着还，挺惨的，真没劲，种菜来了，早知道这样，我干什么不行啊。
冯小刚：但是我有权利真实的表达我自己，我是这么想的，我不藏着掖着，我就是说出来。
这是由猴娃的种种生活习性表现出来的，高兴的时候，他就会叉着手掌拍巴掌，正常的人谁会这样啊，生气的时候又会像大猩猩一样拍胸脯，这个动作看起来就更加原始了，显然不是正常人类的行为方式。
所以你还是把你的这个位子让出来，能够让直升飞机多救一个咱们的遇险的工程人员出来。
当然这个问题日韩之间始终是有争议的，而且这次首相谈话出来之后，有一些反对势力提出，你不能做得太过，否则的话会涉及到赔偿问题，所以这个问题首先是有争论，而且官方、民间双重层面来看，还是有争论的。
从技术上来讲，布什尔核电站是把3.5%的浓缩铀变成燃料棒，搁到核电站理发电，发电完了之后，它产生出来的乏燃料里边就有钚239，理论上这个钚239可以做核弹的，当然核电站的乏燃料出来的东西不是真正的，像朝鲜做的那种，或者像美国扔在长崎那个“胖子”的那种钚，它不太纯。
姜毅:应该说这场火持续这么长时间，表现出来第一各级一开始没有予以高度重视，俄罗斯经常发生森林大火，可能在这方面有一些习惯，/对这方面积极采取应对措施不够，另外也表现出来有的部门和有的领导人有瞒报现象，现在俄罗斯媒体都披露出来，最后导致高层不能够及时对局势有一个明确了解，各个方面参与救火的积极性和迅速反映的程度不够。
朱秦：所以说赶明太阳出来了，家里这些旧衣服，常年不用的东西真得拿出来晒一晒，免得长毛。
有一幅新闻图片很是抢眼，就是在香港同胞在菲律宾遭到劫持，遇难地点大客车那个地方，遇难者的亲属到现场去察看情况的时候，痛哭失声，这也提醒我们说这个事情已经是这么一个结局，但是还是希望能有这么调查结果通报出来。
提醒我们说这个事情已经是这么一个结局，但是还是希望能有这么调查结果通报出来。
第二点，我认为我们要重视教育制度的改革，中国教育制度现在问题实在是太多了，这个问题会影响我们今后几代人，你看小孩，三岁就让他学钢琴、学英文，作业多得不得了，我们现在的应试教育太害人了，让孩子整天背那些没有用的东西，将来背出来你能做什么事，做不了什么事，现在还在做，小孩都弄笨了，一点童趣都没有，一点创造力都扼杀了，这个会影响中国好几代人，我认为目前的教育制度正在改，但是这些根本的问题没有人涉及。
不管是防沉迷系统还是实名制，以及其他种种，我们伴随着网络生成出来的各种各样的措施、办法，到后来它就像一个武功高手似的，给你化解于无形，它有各种各样的方式，能够让不同的玩家依然沉迷在网络游戏当中，叫停了开箱子，可能还会有更多的变相的开箱子出来。
赵鹏：通过声音也能反应出来一些，当时的浪据目测应该能达到十几米的高度。
吴小丽：高潮是在演员出来见观众的时候，因为我们外表看上去也就七八岁的样子，大家很意外演员只有六七岁的儿童，当我们介绍自己平均年龄是20岁，身高是1.26米，观众很吃惊、很意外，报以热烈的掌声，他们说不但欣赏到了这门古老的艺术，同时也看到了袖珍人弱势群体也能为民族艺术，非物质文化的传承做贡献。
孙丽：最难的空中飞人，海豚顶着训练员顶到八米的池底，再把它顶出来，这应该是很高难度的表演的。
吴德银：我在做的时候，我对面就是放一个镜子，喜怒哀乐各种表情，完全由自己先表现出来。
他说我在天桥这么多年，让后边的人能够了解天桥的文化，这是我们多少天的宿愿，你给它表现出来了，特别感谢你。
我们也看到一位医院的院长说，现在医患纠纷有几个方面的原因，一旦引起医疗纠纷，在提供医疗服务的那一方，服务态度差，他会把责任往外推，另外表现出来是语言生硬，缺乏耐心、细心和责任心。
徐勇：咱们这么说，在标准层面上，三十年前，四十年前，我们对铝，我们对铅，当时还没有标准的时候，尤其里面也有，餐具厨具里面也有的时候，那么很多结果是到了很多年以后才有的，我们所面临的一批老人当中，现在开始有痴呆症什么，跟当年用铝用铅很有关系的，很多标准是必须随着时代包括研究包括实验数据的推进、增加、积累，包括人体实验，包括动物实验有了之后才会有所反应出来的。
实际上我记得前不久我们中指部有一位领导公开的在媒体上就宣布过，要关心这些人，我们一方面要严格这个纪律，要求申报你必须都报出来，同时我们还要关心他们的生活，他们的成长，不能一棒子把这些人，戳伤一些为国效力的这些官员的积极性。
咱们这么想，实际上这件事情报出来，实际上已经咱们这位记者已经是上网五天了，如果没有人给他报出来的话，恐怕也是好人吧，也是那个体系内的好人吧，实际上给他通风报信，要不通风报信他早就被拿下了，更多的是一种恐吓，而不是真正意义上的行动，要行动是有办法的，因为技术手段也好，什么手段也好，一定可以把这个人定位定到的，他是跑不了的。
实际上我也出的最初的原始素材，不一定是媒体报道的比如说吧，就说医院负责人，第一时间他就说，我跟媒体说对不起了吧，当时是一家媒体跟这个医院负责人，实际上媒体没报出来，这些事件没报出来，我跟大家说对不起吧，我们跟公立医院不一样，那么我们招聘上确实遇到了不抓也的问题，我们再调查。
应该说第一轮的媒体报道，最初报出来的时候，上个星期的这个时候，我看到这些原始素材的时候，第一反应就是说，媒体第一时间相当温和，温和到什么地方，第一，医院的名称没报，医院负责人名字没拿出来，公开地拍摄，没有任何隐瞒，第三个就是助产士的名字也没有爆料出来。
尹乃菁：是，这项民调出来之后，对于年底正要选举的五都首长来讲，真是几家欢乐几家愁。
但是这次的事件对于整个市府团队，他们在面对危机时候所表现出来的态度来说，当然是一个重创，而且是一个极大的讽刺。
采访校车司机：有申请表，但没有带出来。
纪念中国人民抗日战争胜利，就要珍惜这一胜利取得的成果，继承和发扬中国人民在这场战争中表现出来的伟大精神，继续把党和国家各项事业推向前进。
同时，我们也要清醒地看到，我国正处于并将长期处于社会主义初级阶段，由于经济体制深刻变革、社会结构深刻变动、利益格局深刻调整、思想观念深刻变化，由于发展不平衡、不协调、不可持续问题短期内难以根本解决，人民内部各种具体利益矛盾难以避免地会经常地大量地表现出来。
第15棒火炬手王玲：“我觉得这是一种精神，我觉得要把我们中国人民焕发向上的精神表现出来。
例如今年已经７８岁的指挥塔，就将展示与老广州历史有关的文化产物，以光影的形式表现出来。
结果8月20号审计报告一公布，又隔离了几天媒体把它报出来了，这时候他快了，一看媒体报了，迅速地开始处理结果等等。
耐人寻味之处这是第一，第一我认为这样说“不”的权利到底能不能说出来，或者说出来了以后煤矿的领导会不会听。
所以这个问题提出来我觉得很有意思，就是要有各种各样的声音出来，最后需要有一种公开的、公正的程序，有一个权威的声音，可是我们仅仅看到到现在为止，到这个阶段性阶段性的结果出来了，但阶段性的过程还不够明了，比如说到底因为什么事实而对这些人进行处理，宜黄拆迁的事件到底如何定性其实还不太清楚。
所以现在表现出来是限购比较明显，而限贷是普遍都要执行的。
所以像雨果曾经说，说这个是一个超人民族所能想象的一切在这里都表现出来了。
丁一凡：这次是他想通过新的经济刺激计划呢，有一些应该说是有道理的，因为美国的基础设施实际上最近很多年来并没有大量改善，所以呢，欧洲人曾经嘲笑美国人，说你是世界第一大国，你那么有经济实力，但是你的基础设施就差不多像第三世界的基础设施，所以呢他是很需要来重新更新他的基础设施，但是基础设施的更新是，它的效果不是马上就能见的，它可能能部分解决一些就业问题，但是它对经济的效果呢，是需要一定的时间才能表现出来的，而现在美国面面临着是一个短期内如何走出危机，如何改变现在民众对于市场的一种期待，在这样的情况下呢，可能我觉得这些措施呢，不会有那么立竿见影的效果，所以呢，也就是说我还怀疑他对十一月份要举行的选举能产生那么重要的作用。
那么大学生的就业呢，我刚才讲，其实它可能不是一个新的问题，也是这个扩招以后特别表现出来的，特别突出，这里面很多人批评扩招的政策，认为大学生扩招的数量过大，其实从中国的大学生目前来讲，在劳动人口中占的比重来看并不是很高，问题在哪？
李旭爽：平时看上去是空白的普通的墙，然后突然有一种光线出来，它马上就显现出一个仙女，仙女下凡走到你的面前。
陈水扁则在看守所写信到台当局，坚称带出来的文件都是8年来他任内的个人行程和笔记，与机密无关。
关于小泽前途、日本外交大臣前原诚司、防卫大臣北泽俊美等5号表示，在最终判决出来前应推定无罪，今后去留应由小泽本人决定。
你看过有个节目出来很多美女飞行员，我心想这么多漂亮的美女飞行员跟选美一样，他们要在多大的基数上面选出来，那个选起来以后，我心在想这个选的机制当中，假如另外一个女的她飞的非常好，可是就没有她的鼻子长的高，那就没法飞天安门上面了，这个到底是不是公平呢，我当时还在想，原来还有缺口。
我不是这个意思，我是觉得现在的这个情绪，不知道政府怎么看，其实政府对日这次表现出来的行为，有人说软，其实已经是历史最高调了。
许子东：将来可以带出来。
我也不知道小孩子爱读什么，所以就问他们，把语文书给他们，你给我画出来，你在课文里边最喜欢哪些课文，基本上所有小孩都画过一个故事，叫《小蝌蚪找妈妈》。
杨红樱：我的童年很快乐，我读书的时候比班上同学可能小两岁，就说老师都不会用同样的标准去怎么要求你，所以老在一种无人关注状态下自由地成长，因为小嘛，其实你表现出来的可能就会比别的小孩差很多，但是我那时候没有自卑感，没有自卑感，如果像今天的话可能就会就比较，就会觉得那小孩怎么不说话，那小孩怎么那么笨，到三年级那个3还反着写。
但我们要看到一点，中国确实有责任，对整个地区来说，我们有责任维护地区的稳定，这句话的意思也包括我们有责任让那些挑战地区秩序，企图把中国和中国的利益作为一种冲突的方式表现出来的这样一些国家，企图在中国崛起过程当中，破坏我们周边友好的地区秩序的国家，我们也有责任给他们反击，让整个地区回到一个应有的轨道上，这也是我们负责任大国一个应有的姿态。
现在南中海这一块地方美国人重新而且是高调重返，我们注意到希拉里在东盟会议上，包括奥巴马召开的东盟会议，俄罗斯不可能落后，因为它作为一个"老爷"，曾经在这呆过，而且是最后一个走的，2002年它走的，自然它控制这儿，首先我们可以看到它如果从它的海参崴，它的海军舰艇要到马六甲海峡，如果有事的话要十几天的航程，但是从金兰湾出来只有两天半，而且这个地方修的那些沿着北边凤凰山的核潜艇洞库、机场所有东西，最后告别的时候是俄罗斯人，我们全知道，所以他宣布他把这些规划都做好了，哪个地方怎么恢复。
我开始当班主任的时候，应该说跟家长的联系也是很密切的，我们那时候农村中学，什么时候去家访，一下大雨就去家访，因为他们都是农民，歇雨工，肯定都在家里，而且家长对老师非常热情，给你沏糖水，他所能够表现出来的，比如说家里的大枣或者什么，生活都不是很富裕，可是你能感觉到这种温馨。
宋杨：杨局长还有咱们这个周老师我有一个事，我想问问两位，就是从咱们这个卖书的书店，或者是出版的这个行业，是不是哪一种书它出的比较多，卖的比较好，也能说明现在社会上的一个读书人的总体的水平，和大家的一个心理状态，这个是不是也能够反应出来，我在思考这个问题。
它是不是也是都能够直接反应出来。
宋杨：把书名哪怕你贡献出来。
郭继福：这是一个比较难的一个舒适度，这个舒适度本身实际上对公共交通来讲，其实反应出来是一个拥挤度的某种意义上来讲，一方面是拥挤的问题。
另外我们也会通过这个调查的结果，来反应出来我们居民它的出行的这种倾向。
不同的人他开车的爱好，其实偏好也是不一样的，比如说有一些人很短的距离也要开车等等这些偏好都要在这个调查数据里面反应出来。
其实刚才提到，像社区卫生服务中心它的一些制度的保障上面，其实制度保障，我们相信它应该都是齐备的，完整的，但是只是说在执行的过程当中，你表现出来的怎么样。
两侧是配合中心的花坛做的一个大型的流线型的花带，它突出装饰整个天安门广场的节日气氛，而不是把一个个小的主题来表现出来。
价格的杠杆是一方面，比如说远郊可以价格低一些，卖房便宜一些，城里边贵一些，但是由于各种各样的不方便，所以人们无奈，只好花很大的价钱，二环、三环、四环里面来买房，地铁的出现，这个线路，它是一种无言的指挥棒，比如说大兴这个线一通了，那么大兴那个地方那个楼盘就好卖，一旦规划出来了，大兴那个地方的楼盘就开始建，这样一下就带动人合理的布局，这是首先第一大有利点。
当时他们也说到了，我们不仅要知道哪条路堵，还要知道它堵的原因是什么，比如东向西方向，每天的哪条路段为什么那么堵，就要调查这些人你是去哪儿的，比如说家住在哪儿，你工作单位在哪儿，每天哪个时段你要往返这个之间，这一点也反应出来，如果相关的一些数据能够调查更清楚的话，我们知道大家的需求是什么，然后加紧这方面的建设，可能是对于未来能够缓解交通拥堵，缓解咱们地铁，尤其是早晚高峰时段堵的情况，挤的情况，可能才能够起到更大的这样的作用。
但是这个是在整体下降的前提下表现出来的。
那就是说幼儿示范学校培养出来的是中专水平，我们要求幼儿教师是大专水平，很多从示范学校出来的教师到了岗位上以后，他用大量的时间再去念大专课程，补齐学历，这样来讲，在我们的提案当中，甚至在我们有些做的题目当中，明确的提出来了，希望能够建立一所专门培养学前教育教师的高职的学院，那么现在可以说已经有眉目了，而且北京市教委做了大量的工作。
陈兴波：怎么表现出来？
我看挺有意思，也给我们广播网来展示一下，他有很多的红圈，红圈上面就是一刻钟，十五分钟能够到达的范围，这里面标出了很多小的一些标志，你比如说有餐馆，就是一叉子一刀就是餐馆，停车场、停车位，还有卫生间，这上面也都标识出来，百货大楼、古迹、大厦、商业、电影院、公寓这都有，这一个圈我看就覆盖，你看吉祥里社区、体东社区、天福园社区，这基本上都覆盖了，这个是朝外街道他们做的一个东西。
这样通过我们有一个指导目录，然后结合各个社区的实际，我们使这个便民服务就能够有一个菜单，菜单出来了，大家可以看着菜单说，你看我在我这个社区，我能享受什么样的服务，我一列260项，当然他可以提，我还有地方，比方说心理咨询的服务，要求，我还有儿童早期教育服务，没关系，如果提出来，只要我们能够做到的我们尽量给大家满足。
宋扬：刚才我们记者有一段采访录音，几位也听到了，相信咱们听众朋友也都听到了，其实这不仅是我们一家的采访录音，说是在十一之前，相关咱们北京的一些报纸也都报出来了，推出九项服务厕所之后，到公园一看，好么，倒毛线一样，拿着包往包里塞，反正我估计这一天家里边的纸是用不着了。
事实上这次通过开展示范工程以后，护士充分地表现出来责任护士和基础护士的优势。
中国之声实习记者刘璐当时就在现场，他记录下了代理商们细数出来的谷歌中国三宗罪。
像有一些药店会偷偷的卖，让你在里面喝完，喝完之后才能出来，那个药瓶都不让你带出来，像这些止咳水有一些就是在学校周边卖，可能离学校10米，20米都不到，可能学校老师这方面也可以多开展一些教育，多宣传一下止咳水对学生的危害性，除了学生还有一些周边的群众，如果你看到这一类卖止咳水的现象，可以向相关部门举报，作为药监来讲，它也可以特别是像校园周边的一些药店，或者一些小商店也能够加强它的一些监管吧。
记者：法国参议院20号下午就退休制度改革法案和修正案进行了表决，但是从参议院当天传出的消息来看，投票结果恐怕要在本周末才能出来。
上面那个是100，我们旁边还有包间还没有做出来，再过一个月就全部出来了。
朱芳雨：处罚出来咱就面对接受这个处罚呗，然后还是要去准备面对比赛，但是在一切结果出来之前，我们都要正常的去面对。
如果说重考的话成绩一般需要两个月才能出来，这样的话就已经错过很多学校的寄送材料的时间了，可能最后的结果我就要推迟一年再申请了，这样对于我们升学来说影响非常大。
华强科技打造的主题公园方特欢乐世界，就是凭借科技的翅膀飞到了中东、南非等地落户：解说员：“水漫金山、盘丝洞，兵马俑、悟空归来，大量融合了中国背景的文化元素在内，但是运用高科技的表现形式把它表现出来，会更容易接受它。
他指出，我们要清醒地看到，我国正处于并将长期处于社会主义初级阶段，由于经济体制深刻变革、社会结构深刻变动、利益格局深刻调整、思想观念深刻变化，由于发展不平衡、不协调、不可持续问题短期内难以根本解决，人民内部各种具体利益矛盾难以避免地会经常地大量地表现出来。
欧宁公司是芬兰水暖建材领域最大的批发商之一，欧宁的采购代表钮先生坦言：希望人民币不要再升了：汇率的话，我希望它不要再升了，这样的话，我觉得还可以，如果说一直往上升的话，我觉得以后会慢慢表现出来的，如果说确实在中国采购的产品比起在其他地区竞争力低的话，那我们可能会转移一部分，但是我个人觉得中国产品还是很有竞争力的。
实况：纯天然的灵芝片，木耳，野生菌，它是3700米左右海拔生长，空气比较稀薄的地方长出来，比较稀有，这些野生的东西比较好卖。
别着急，一会儿我告诉您，钟楼湾居委会的一个工作人员就告诉记者，每天都见到居民，都被问到同样的问题，我说，什么时候搬呢，明白了，敢情他这么关心，这不是将来这要建什么时间文化城要搬迁了，另外部分居民现在开始比着盖违建了，甚至买了能够拆卸的移动房，杵在院子里，在这里住了50多年的老马告诉记者，说这院子里空间是越来越小了，今年五一以来，他们家所在的胡同里面，长出来的违章建筑就十几处，这种盖违建的方式可不对，经历了这一波三折的北京时间文化城到底
别着急，一会儿我告诉您，钟楼湾居委会的一个工作人员就告诉记者，每天都见到居民，都被问到同样的问题，我说，什么时候搬呢，明白了，敢情他这么关心，这不是将来这要建什么时间文化城要搬迁了，另外部分居民现在开始比着盖违建了，甚至买了能够拆卸的移动房，杵在院子里，在这里住了50多年的老马告诉记者，说这院子里空间是越来越小了，今年五一以来，他们家所在的胡同里面，长出来的违章建筑就十几处，这种盖违建的方式可不对，经历了这一波三折的北京时间文化城到底是何去何从，最近新东城区的一位副区长向《京华时报》记者就透露了。
汪：比如说停车一个小小的问题会一个群体打架，有可能一句话，一个微笑的行为表情就能够解决的问题，由于他自己心里不平衡，会在这个时候表现出来，从而造成社区当中矛盾冲突。
不要老吓唬自己！谨慎很紧张、抑郁的时候，抵抗力就下降了，抵抗力下降的时候它就有可能繁殖毒性反应出来。
真有吓出毛病出来的。
平常出来，要不就得走着，早点出来；要不有时候就得打黑车或搭邻居的车。
周振基：那倒不敢，至少咱们把重点画出来，一打开书这么多，我有时候要讲话的时候，要找出其中的一句来，咱能给它标上。
包括一些人在一边做义工也好，或者是交通协管员也好，他表现出来的是特别的痛心疾首，要改过自新，可是内心他是不是真的和他的外表呈现出来的是一样的，我们无法考察，会不会也有这方面的担心。
因为这个事情刚刚被报出来了之后，大家一下子头皮都要炸了，怎么可能会发生这么残忍的事情。
在梦中，所有你以为忘记的潜意识中的爱与恨都可能向意识中冲撞，重新在梦境中以不同的面目表现出来。
徐勇：个体的推动，个体的这种情绪，个体的觉悟，如果智利人在这一瞬间表现出来这一种素质面前，总统做得不好的话，总统会感受到压力。
而且刚才说的，这个班组的副组长第一个上来，第一个上来是最危险的，班组的副组长最后一个升井，他把所有的希望，所有的人都认为是自己的人，甚至是他们的生命的价值，他们的生命的意义，对这些同伴的家人，他有一个承诺，对这些同伴有一个承诺，更要紧的一点，我所看到的就是个体的素质，而且是第一时间表现出来的素质，在所有人，在全世界都聚焦他们之前所表现出来的自觉、觉悟，从这种意义上讲，这个国家的这些。
另一方面，如果说真的确实比前几年冷了，相关的部门如果说有这样一个科学数据出来的话，比如说保暖部门是不是提前供暖，或者是不是哪个部门为了防止羽绒这样的价格上涨，再把库存的一些东西拿出来，这样的话又平抑物价，这是一个很科学的、很有智慧的一种方法。
比如说像台北市，最后激出来了所有的包括了浅蓝的选民出来投票，让郝龙斌能够大赢苏贞昌17万票，这一个结果其实有一点出乎意料之外。
我这边也带来台北今天早上另外一份报纸，《中国时报》的主要社论，它上面写到说，别让枪击案埋没在口水当中，换句话说，你可以了解到相当程度上面来讲，这样一个社论在枪击案已经发生了两个礼拜之后，仍然提出这样的呼吁，显示出来有相当大的舆论呼吁认为说目前这个案件实在让人非常心急，而且让人家觉得说为什么这样一个案子目前为止都没有办法提出一个说法，目前来说，台北民众显然希望这个案子能够有更迅速，而且有个说服力的说法出来。
但是岛内反对派的攻击，所谓对大陆比较软，软化了等等这样，这方面在选民中间有一定的影响，特别这次五都选举反应出来，对他有一些看法。
我是非常关注台湾本身防卫的问题，所以他要表现出来，怎么办？
在亚运会的赛场内外，闪光的不仅是一枚枚金牌，运动员们身上表现出来的亚运精神，同样令人钦佩。
复杂的一年，曾经让不少人为中国经济捏了一把汗，也正是在这复杂的一年里，中国经济波澜不惊，依旧实现了平稳较快的增长，在这增长的背后，我们看到的是党中央国务院应对危机，所表现出来的从容以及更加灵活和有针对性的调控手段,这一切都让对未来的中国经济充满期待。
就是我刚才说的，有资质只是说这家医院是合法的，可能原来写2的东西是合法的，你自己画出来一个3，还合不合法？
在那样一个情况下就需要去快速调整，还好到那年年底的时候迅速进行调整，4万亿等等，然后我们成了恨不得把世界都带出来的重要的一个火车头。
通过镜头大家可以看到，现在长出来这个麦苗的根是非常细，非常短，没有牢牢地扎到地里面。
采访入场观众：很感动，表演团队精心的表演，反映广州的文化／将广州的珠江和水文化特色表现出来了，表演全程都体现了水元素，效果很特别，很震撼）这次的彩排，最令人期待的点火仪式没有进行，观众都说，很期待广州亚运会开幕式当天，点燃圣火的仪式给全世界带来的惊喜。
张鸿：我看到这个事最先被报出来，是因为有大学生在网上发帖子，希望得到官方的关注，就是因为觉得自己在学校里边压力比较大，因为经常有老师，辅导员来找自己来约谈，叫交流，不叫强迫，但是后来就有点强迫的意思，就是说如果你要是不转成城镇户口的话，你的奖学金、助学金，甚至毕业证，可能就拿不到，所以他们就觉得，这不就是强迫嘛。
当地媒体《现代快报》报道，此后，前面进去的几个购房人选房出来后，带出来的消息成为了新的导火索。
刘戈：我觉得如果电话现在如果要是通过这样一个通知能够得到遏制的话，但是会不会在什么时候又一种其他的方式来表现出来。
向松祚：这个呢，你要是从统计上来讲呢，它这么一个方案出来你抽样人群不同，它得出来这个意见肯定是不同的，你比如说已经买车的，我相信他肯定会是主张控制总量的。
这张照片的拍摄是完全出于时机巧合才能出来的一张震撼照片。
马家辉：把天才面表现出来，外面的教育还有自我教育。
孟广美：曾经有制片人跟我说过，他说你这样子，因为你现在在中国，所以你没有在海外，你还有机会混出来，你在中国是绝对不可能的，除非真有人愿意量身为你定做一个角色出来，你还有一点点机会，所以。
马家辉：他除了练体能，另外他表现出来，他不怕挑战。
查建英：以前，比如说像林语堂那一代分析国民性，比如说法国人怎么浪漫，中国人怎么样，美国人较真，英国人更较真，它有一种，这种较真以后，它出现一种理性的，逻辑性的人格出来以后，它后来发展出来一系列的东西，而中国他认为其实这种模糊，有一种模糊之美，所以中国是一个诗歌的民族，不善于科学。
联想到李明博总统在今天的全国讲话当中所表现出来那种强硬的姿态，他是在做战前的动员吗？
这个表现出来就是俄罗斯要加大在南千岛群岛这块的投入，特别是要把南千岛群岛整个的经济和人民生活水平提升上。
一个方面是表现出来，南千岛群岛这块，包括渔业资源，包括能源这块资源，俄罗斯要想办法把经济价值开发出来；另外一个，就是南千岛群岛毕竟作为俄罗斯在整个太平洋地区非常重要的战略屏障，这个地区的意义，就是南千岛群岛发展好了，俄罗斯在这块的地位坐住了，一个方面尹先生刚才讲的二战胜利果实不会丢失；第二，俄罗斯在亚太地区有一个前沿能发言的一个地方，有一个说话响亮的地方。
所以这个也表现出来我的国际化和开放的程度，并不像你们西方媒体描绘的那样。
理查森也表现出来，他表述出的这三条有一定诚意，但是关键还是要看他是不是要回到1994年克林顿政府和朝鲜签的《日内瓦框架协议》上。
如果没有他们一个非常棒的一个营销，其实喜羊羊在电影出来之前已经放了三四年了，一直在艰苦地过日子，所以我希望我们石景山应该有一个超一流的营销团队解决企业生产出来的这个产品无法推向市场的一个很尴尬的地方，这也是我们全国目前很，就是遇到的最大的难点，这个我想就是要学学日本，学学韩国，学学韩国，让政府能够在这方面，让我们的产品能够走出去。
杨乾武：小剧场当中创作者基本上是，有70后的、80后的，他们都是在90年代受教育过后，有些是艺术院校培养出来的，各种各样的艺术院校，那个时候我们的教育是个大发展时期，但是更多的非专业人士非常多，因为我们在北京从2000年的时候，我们就开始筹备大学生戏剧节，2001年就开始正式做大学生戏剧节，大学生戏剧节就是一个向社会全面开放，没有什么专业和业余，打破那个专业业余，打破你是非专业，专业不专业，学没学过得不要紧，就是你有你想表达，你想创作，你就来，我给你一个平台，就是通过这十年当中，其实在北京就培养出来一批观众，也培养出来一批的创作、编剧、导演的人才，比如说大家知道，17号有两个戏在演出，一个是孟京辉的，一个是60年代小剧场培养出来的代表人物现在还在活跃的，它的《柔软》首演在保利剧院非常的火爆、热闹，但是同时在海淀剧院有一个叫黄盈的，那是70年代末期出身的，他是通过大学生戏剧节出来的。
宋慰祖：秀水那边才能出来。
马先生：对，我是这么想的，因为我觉得这种整容，就算整好看了，里边的东西都不是你自己身上长出来的，可能过几年又要换，整来整去挺费事的，而且你万一哪一次整不好的话可能一辈子就毁了，我就觉得这种东西有点不太靠谱。
但是昨天，国际问题研究所研究员刘卿却向我们描述了他在新西兰机场亲身感受到的赴美安检的紧张气氛：我刚从新西兰回来，我们那个飞机上面那些检查都非常的严，因为我以前过安检的时候，过完安检以后就可以装东西马上就走了，但是我从安检部门出来以后，又有一拨人让我把东西重新拿出来，拿一个像纸条一样的东西印在我袋子里面划来划去然后重新过机器重新检查，我说这是怎么回事，怎么这么严格了，然后我们到那边一看美国乘客，美国乘客那就不一样了，美国乘客好像翻个底朝天，什么东西几乎要把他们脱的光溜溜的，行李凡是有可疑物都不允许带，不允许带一滴液体，真的感觉到美国如临大敌的那种感觉。
希望以后我们看到的都是贴心盲道，让盲道真正为盲人服务！像这种拐弯盲道、堆满杂物的盲道、通向死胡同的盲道甚至是画出来的盲道都不要再出现了！
秦茂宪：游戏版孙悟空是被告工作人员画出来的。
一位90多岁的老伯被孙子从火场背出来，什么东西都来不及拿。
我现在既然通过你给我的这些合同马上就算出来你这个应该多少钱了，那么我就要问钱去哪儿了。
我说今天下午，我从他办公室出来以后，我飞奔地把我自己的东西取出来，当天下午就买了一张往成都的机票飞过去了。
现在有人说，现在这件事件报道出来了，很多人说肯定得瞒着盖着呀，现在报出来了，对内对外，也就是对美国和国际社会会有什么样的影响呢？
麦克：我只知道汉字字形是可以表示意思的，可没想到汉字会把那么多动物五花八门的特点都表现出来。
足球所表现出来的生命力深深地吸引了她，也改变了她。
这种判断通常是根据一个人说话时所表现出来的职业特点做出的。
今年1月2日，西班牙马德里的一家服装店搞了一个活动，打出“裸着进去，穿着出来”的口号，即在寒冷的冬天，凡是光身（其实是穿着内衣）的任何人士，只要进入商店，都以免费任选一套衣服，然后穿在身上离开商店。
汉字最早是一幅幅的图画，差不多就是看着那个东西的样子画出来的，所以我们叫它象形字。
由此可见，一个民族的社会文化和心理是“伴随”在交际活动中表现出来的。
我刚刚亲眼看见一个婴儿表现出来的真爱。
孟子的“仁政”说，就是根据这样的理论推论出来的。
通过学习知识，让创新思维表现出来；通过学习知识，发挥创造力。
就体育的发展和对它的支持程度而言，中国确实已经取得了巨大的进步”，可口可乐集团中国区的品牌经理萨曼塔·达塔这样说道，“我们应该看到并相信中国在体育赛场上所表现出来的力争佳绩、公平竞赛的愿望和决心。
但是画出来的画儿不太好，我想可能是因为画法不正确，就请了一个老师，跟他学习。
一般来说，人的心理活动是能从外貌、表情、眼神等表现出来的。
弟弟年龄虽小也有感觉，因而他觉得我告诉他的话是真的，满脸不悦之情马上表现出来。
所以，她的包里基本不带烟，每个月抽的烟可以用一双手数出来。
只有在这种环境长出来的才是最好的蘑菇。”
地里的庄稼都长出来了，到处像黑树林，有些吓人。
一个成年人所表现出来的性格特点，大都可以在童年找到缘由。
大家有的坐着没动，有的跟出来。
哆啦A梦就拿出了“记忆面包”——只要把写有复习要点的面包吃下去，就能背出来了。
这就体现出法律对每一个个体所表现出来的关怀。
我们今天要把我们居住的城市一点不漏地画出来，也是非常不容易的事。
那位校长说，这些孩子，他们在那次“搬迁”中表现出来的对这所学校的真挚热爱，让他坚守住“为穷人办教育”的信念。
我说出其中任何一句，她都能接着背出来，而且是模仿录音磁带来背的，所以发音非常标准、地道。
王昭君很正直，不愿意送礼物，所以毛延寿就没把王昭君的美貌画出来。
那是在上美术课的时候，老师说：“你们把自己愉快的回忆和将来的梦想画出来吧。”
那里的山很有特点，都像大树一样从地里长出来。
果然，画出来的肖像比真人好看多了。
因为泡出来的茶水是红色的，所以叫红茶。
缸里的水流出来了，掉在缸里的小朋友得救了。
我要等您的胡子长出来才能刮呀！”
这时候，已经是吃午饭的时候了，上下滩每条小路上的人都向村边流动；社的场上，宝全和玉生已经把石磙洗好回家去了，负责翻场的人已经提前吃了饭到场里来，用小木杈翻弄着场上晒着的谷穗；社里管牲口的老方，按照他的标准时间到金生媳妇磨面的磨上去卸驴。
他要胡宗南赶快结束陕北战争，然后把兵力抽出来，送到别的战场上去。
他刚要冲上去，见鬼子又返回来，忙又射击。
她轻脚快步地跟上去。
几个民兵立即跟上去捉凶犯。
糟蹋俺姐……”也要冲上去。
王镯子呼应着跟上去。
登上石阶有东西走廊通道，通道紧挨着装有大玻璃后窗的住宅，银环估计这所宅院是特务们住的地方，又犯嘀咕了，怎奈蒲小蔓已经步上石阶，并点头招她跟进，她只得步履艰难地跟上去，幸亏后窗是毛玻璃，里外瞧不见，天阴的很沉，玻璃上映不上影子。
她踮了两步跟上去，紧贴江涛走着。
马上李有红、马保儿、武二娃，便各背武器，应声跟上去。
胡杏、何彩、何兴、何旺、胡带、胡养、胡怜七个姑娘见胡柳带头，猛烈冲杀，也就一个个地跟上去，捅、扫、挑、打，浑身的劲儿都从血管里涌将出来。
杨子荣一触孙达得：“你躺着别动，准备好，我跟上去。
孩子躺在怀里，她们拍打着，哼哈着，什么时候孩子睡实着了，就把他放到草垫上去。
韩小斗一招手，弯着身子往前跑到一个小场屋的阴影里，洛殿刚要跟上去，就见小场屋后边有几个人影一闪，接着是压低了的严厉的一声喝叫：“举起手来！
敌工工作也还没有跟上去。
许凤带四个班跟上去攻击守卫大院的敌人，掩护群众往外逃。
朱大江带队迅速地运动上去了。
李铁看着萧金，沉思了一下说：“你们要先抢到鬼子住的大院西北面空场上去，因为那里是鬼子杀人的地方。
他怎样从小炭屋里弄到斧头跟上去，他们怎样冲进洋行杀得鬼子一阵阵嚎叫。
王强就站起来，胡仰一把没拉住，他就走到馍馍铺门前的人堆中间了，几个队员也跟上去。
有时他采取了极笨拙、但又很牢靠的办法，他让特务队整夜的趴在禾苗边，趴在空洼地或小道两旁，四下了望着，如发现有黑影活动，他们就秘密的随着脚迹跟上去，直到脚迹在村边不见了，他们就包围了这个村庄，再偷偷的爬进庄去。
以后铁道游击队希望我到他们队上去，更进一步的熟悉和了解他的斗争，希望我能比较全面系统地把它用文学形式反映出来。
他加紧脚步，跟上去，鼓起勇气，低低叫了一声：“管秀芬！
余静劝他：“听大人的话，以后带你来……”他的一对小眼睛对着宝塔一层一层望上去，一直望到塔顶，要是上去了，人就像站在天上一样，多好白相呀！
汤阿英跟上去质问。
他不了解是啥心事，猜想可能是学校的事，便说：“你放心好了，我插班一定可以跟上去。
江菊霞发觉林宛芝耳边有一绺头发披下来，用手轻轻地给她理上去。
她走了几步，就停下歇息一阵，后来，索兴坐在田梗上去把玩路旁的小草，整个人一下子变得活泼开朗了，就像回到了自己的童年时代。
我坚持不让她走，她打车我就跟上去或者跟司机解释说她在赌气，结果她在街上大喊大叫，一连换了三辆出租车，我实在没力气也没脸再追她了。
他知道他若上去帮他的母亲，唯一能做的就是揍他父亲一顿。
待孟保田走后，庄大鹏锁上门，不声不响地跟上去。
你要冲上去，你不冲，你的兵也不冲，咋能打胜仗？
马海西把美国寄回来的钱和物都锁在一个柜子里，不给丈母娘，却暗中给一点他的领导和支部书记，他想入党，想从科员到副科长、科长……这样一步步地长上去。
他不得不呼唤她，一声又一声，她还是没有跟上去。
早有人在更坊阶台上放了一张桌，大家都面朝着那里，小常知道那就是讲台，便走上去，王工作员跟上去，小毛也跟上去把名册恭恭敬敬递给小常。
中间孙四海扔下粉笔去上厕所，他跟上去趁机问这事，孙四海说，我们这学校是两年招一次新生。
刚开过刀，他的体重跌到了70公斤（穿着棉袄时磅的），现在体重又长上去了，不穿衣服过秤，已是足足74公斤。
到第四天早晨有列漂亮的列车进站，只见张国焘穿一件灰色大衣，四处张望着从车上走下来了，何明德使了个眼色，三人同时跟上去了。
方大众忙跟上去。
我只好又迟迟疑疑地跟上去。
同时，他又研读了大量日军侵华的史料以及大和民族的历史，努力从最深的层次上去理解松井这个军国主义分子的种种复杂的心理，并细腻地表现出来，而不是采用当时流行的那种简单的脸谱式的丑化方法。
听说男人要动武，又见穿制服的治安队员已做好制止米粉陈的架式，马老板来劲了，披头散发要冲上去和那男的拼命。
采访：警察上去的时候，他把玻璃等物品扔出来，／听到消防车来，他就开始往楼下扔木棍，又扔到巷里，又扔到马路）附近居民怀疑这名男子精神失常。
基本上领奖上去的人都是早知道的，所以上去他已经准备好很坦然，讲的话都是全准备好，虽然他也准备，他也很可能是白准备的，所以这一瞬间的效果，是他技术上造成的。
以前以色列占领加沙曾经占了38年，但是最终这个结果这个地方并没有培植车亲以势力，相反让哈马斯这样一个反以极端的分子大选上去了，因为哈马斯是1987年成立的，历史很短，实际上基础没有原来阿拉法特控制的厚，所以哈马斯的根基正是因为以色列的强硬才把它的根基逐渐打牢的。
采访市民：香港货质量好，设计好／质量好，但设计的话，我觉得现在国内都跟上去了）不少市民参展后都有一个疑问，香港离广州这么近，需求又这么大，为什么这些货品在广州很难买到呢，我们了解到，这和香港一些厂商的心态有关（采访：以前只注重外国市场，这两天见识了国内庞大消费力，以后会重视内地市场）多个商家都表示，以后会在广州设置分店，到时广州人不用去香港都可以买到港货了。
但是为什么这次我们搜索上去，后面跟上去，其实问题不完全是我们刚才讲的方言、文化的问题，就是一个上海，关键就是上海怎么就被全国的人讨厌，而上海人我个人就觉得是报应。
按理说发射以后不是个难题，当然发射以后也分段了，比如最初的时候很难看出来是导弹还是卫星，当它发射到第二级火箭脱离以后，如果是卫星的话，经过再加速再推的话，应该把它推到轨道上去了，如果是导弹的话，它应该载入大气层，然后就落下来了，落下来肯定就是导弹了，如果进入到了轨道，不管是近地还是远地，进入到轨道以后应该就是卫星。
现在还是一个冷静的时候，我们如果跟上去的话也许将来就把你给套住了，所以无论是企业还是政府都是比较慎重的看这个问题会好一点。
赵美源：对，只有那样我们才能上去。
你们资金面如果跟上去你们真的会百花齐放，会做的非常自如的在这个圈子里面。
常严峻。我们都知道很著名的二八开，中小企业它创造的产值，也许百分之三十、四十，但是呢，它所吸纳的就业要达到百分之七十、八十。所以你不把中小企业保住，中国的就业就没有办法解决，而保不住就业就保不住社会稳定。而就业在我们这一次的这个财政刺激计划也罢，信贷刺激计划也罢，我们看到的是资源大部分流向了国有大型企业。中小企业在这一轮拉动内需的过程中，他们缺资金的照样缺资金，所以地下钱庄合法化的问题再一次被提出来了。因为我们国家的金融体系是以大型国有银行为主体的，尽管政府很重视，监管当局很重视，下令这些银行都要成立中小企业信贷部，他们也都成立了，但是谁都知道，这些大银行的业务重点不会在中小企业，这是由成本和收益所决定的。我给你打一个比方，中小企业融资难，这个问题比如说像一只老鼠，怎么样把这只老鼠捉到？我们现在的政策是什么？我们现在的政策是把大象赶出来去捉老鼠，或者把狮子赶出来去捉老鼠，捉得到吗？狮子忙得满头大汗，抓不到，即使抓到了，狮子一想就这么点肉，不够我塞牙缝的。你说这些大型的银行怎么可能有积极性，去做中小企业的这个金融服务？为了捉老鼠一定要培养很多的猫，要把猫放出来，猫是什么？猫就是这种社区性的、小型的、草根性的、民间的金融机构。不问它到底对中国经济有没有好处，它到底对老百姓生活水平提高有没有好处，它到底对保障社会稳定有没有好处，就贴一个白脸谱上去，就叫非法，然后就打，这种做法非常的不妥当。
向松祚：新的价值才能够创造出来。那么政府在这个里面起什么作用呢？我觉得核心的两条要想清楚，第一个政府他要制定一个规则。你比如说这个家电，你比如说一台电视机，电视机各个不一样，我买的电视机和小丫和张鸿我们买的都不一样，那么我这一台电视机我已经用了五年了，你的才用了三年，现在大家都去换最好的，最新的，那么你这个电视机卖到旧货市场上去，卖到这个公司去值多少钱呢？这个标准谁来定，这是一个很麻烦的事，就是说怎么去鉴定，怎么去制定一个收费的标准，我觉得这个政府可能需要借鉴很多的经验，要有这个细则出来；第二个就是说，什么样的企业有这个资格来从事这个“以旧换新”的这个生意，从事这个行业。这是非常重要的，否则的话，你整个链条，可能是非常混乱。
所以包括刚才我注意到，前面片子里提到的，达赖喇嘛可能要再一度到欧洲舞台上去表演一番，那么这个对我们中国政府和中国老百姓来说，实际上很难从感情上接受，欧洲政治家目前面临的也是这么一个尴尬的境地，不让达赖喇嘛去，好像感觉到他自己讲的所谓言论自由，人权自由，好像觉得自己打了自己耳光；但是让他去了以后，他又损害了中国的利益，损害了中国的自尊心。在这个意义上讲，他现在是给他出了很大的难题，我希望欧方能够正视中国政府，尤其我们温总理这一次访问提出来，讲究无信不立，一定要讲诚信，你承诺中国政府，你不希望刺伤中华民族的感情的话，你就不要做这些违背中欧关系原则的一些不好的事情。
事这么神秘啊。中国潜艇跟美国军舰又撞上了。这是即中美两国船只南海对峙事件之后，一个多月之内，第三次撞到一块了。头两次，中美两国船只在海上对峙都发生在公海之上，就在咱的边上，离海岸线几百里远的地方，但是这第三次，也就是咱们今天要说的这次，可就不一样了，发生在菲律宾境内，在菲律宾的领海，在别的国家领海出事，这就属于是比较犯忌讳的事了，毕竟你是把军舰开到别人的领海里去了。美国的CNN是这么报道的，说据来自美国国防部的消息，一艘在菲律宾海域执行侦测任务的美国海军军舰，它的声呐装置让中国潜艇给撞上了，当场就给撞坏了，至于中国潜艇伤得如何，不知道，应该是没有太大的问题。然后话峰一转，就开始分析这件事了，首先，说美国军舰的声呐装置如何如何的昂贵，这个东西撞坏了，基本上也就报废了，得花上千万美金才能换新的，言外之意，美国的损失大了。其次，声呐装置是干什么用的，那是专门用来逮潜艇的，如果说声呐装置都让潜艇给撞坏了，那这声呐装置不就形成虚设了吗，这就好比说，你下夹子准备逮东西，结果东西没逮着，自个的夹子反倒给弄坏了。咱也不知道他们这番话是什么意思，是说美国海军的玩意太落后了呢，还是夸咱们的潜艇太先进了。最后一点，中国潜艇出现在菲律宾海域，跑到菲律宾来了，说明中国海军已经不满足在自个家门口那一亩三分地呆着了，开始向外海，向深海渗透了。这就是美国媒体的报道。咱不能光听他们一家之言啊，咱也得分析分析这个事啊。声呐装置一般是这样的，您看过逮鱼的那个鱼网吗，跟那个差不多，一条长绳子，好几百米长，上头栓着好多声呐装置，隔几十米栓一个，隔几十米栓一个，然后往海里一放，拖在军舰的后头，附近一有潜艇出现，它就能给测出来。潜艇撞上声呐装置的事故，基本上很少出现，离现在最近的一次，也是发生在20多年前了，1983年的时候，当时俄罗斯还叫苏联呢，苏联的一艘潜艇就跟美国的声呐装置撞上了，而且是缠到一块去了，苏联潜艇的螺旋桨跟缠到声呐装置的绳子上去了，这回两家谁也动不了劲了，真成一条绳上的蚂蚱了，两边的军舰都过来帮忙，几十只船在海上对峙，最后，谈妥了，各修各的船，谁也别让对方赔了，在中间把那绳子一刀砍断。那次事件当中，苏联占便宜了，为什么呢，您想啊，绳子给砍断了，苏联潜艇的螺旋桨上头还栓着一断呢，这断就让苏联给带回去了，拿回家拆开了研究去了，要不怎么后来苏联潜艇的静音技术有了一个质的飞跃呢，那都是得益于美国的声呐设置。这回咱们的潜艇跟美国声呐撞上了，首先，我们是持怀疑态度，到底是不是真的，咱们没有表态，光听美国一边说了。就中国潜艇目前的现状来说，不是说涨他人志气，灭自个威风啊，这点你必须得承认，咱们跟美国在军事实力上还是有相当大的差距的，中国潜艇绝不会说都到了美国军舰跟前了，他还没发现，都撞上了，才觉出来。咱没先进到那个份上。其次，咱们是个懂事守规矩的国家，轻易不惹事，更不会跑到别人家里惹事去，咱的潜艇没事
个差不多，一条长绳子，好几百米长，上头栓着好多声呐装置，隔几十米栓一个，隔几十米栓一个，然后往海里一放，拖在军舰的后头，附近一有潜艇出现，它就能给测出来。潜艇撞上声呐装置的事故，基本上很少出现，离现在最近的一次，也是发生在20多年前了，1983年的时候，当时俄罗斯还叫苏联呢，苏联的一艘潜艇就跟美国的声呐装置撞上了，而且是缠到一块去了，苏联潜艇的螺旋桨跟缠到声呐装置的绳子上去了，这回两家谁也动不了劲了，真成一条绳上的蚂蚱了，两边的军舰都过来帮忙，几十只船在海上对峙，最后，谈妥了，各修各的船，谁也别让对方赔了，在中间把那绳子一刀砍断。那次事件当中，苏联占便宜了，为什么呢，您想啊，绳子给砍断了，苏联潜艇的螺旋桨上头还栓着一断呢，这断就让苏联给带回去了，拿回家拆开了研究去了，要不怎么后来苏联潜艇的静音技术有了一个质的飞跃呢，那都是得益于美国的声呐设置。这回咱们的潜艇跟美国声呐撞上了，首先，我们是持怀疑态度，到底是不是真的，咱们没有表态，光听美国一边说了。就中国潜艇目前的现状来说，不是说涨他人志气，灭自个威风啊，这点你必须得承认，咱们跟美国在军事实力上还是有相当大的差距的，中国潜艇绝不会说都到了美国军舰跟前了，他还没发现，都撞上了，才觉出来。咱没先进到那个份上。其次，咱们是个懂事守规矩的国家，轻易不惹事，更不会跑到别人家里惹事去，咱的潜艇没事公到菲律宾干什么去，万一让人家知道了，不引起矛盾吗。菲律宾跟咱们在南海地区也有争端，所以不排除有人成心的，成心挑起中国跟菲律宾的矛盾，营造一个中国潜艇成心在菲律宾侦察的氛围。第三一点，撞上之后，两边各走各的了，那你美国海军怎么就知道这是中国潜艇撞的呢，难道说你把脑袋扎水里头，你看见了，你要真有这本事，你何至于大伙撞上呢。你也没看见，回来之后就非说是中国潜艇撞的，证据呢，你有什么证据呢。最后一点，这个事，经美国媒体炒了两三天之后，美国国防部又亲自站出来澄清，说我们没说，肯定就是中国潜艇撞的，也可能是别的国家潜艇，或者干脆就不是潜艇，是海底上有暗礁，让暗礁给撞的。哎，三天之后，你站出来说这番话了，那之前，又是谁跟美国媒体透露的消息，都炒了三天了，你才站出来澄清，你也太反应迟钝了。总之啊，现在美国政府，奥巴马那头跟咱们不招一把惹一把，有什么事呢，还能算是坐下来好好谈，可美国国防部是三天两头的出题目，就怕大伙把他们给忘了，唯恐天下不乱。给咱们提个醒，多留神，多注意，别上了坏人的当。美国政府有时候也管不住国防部，就算是美国国防部背着他们真惹了大祸了，到时候，美国政府也得护着国防部，毕竟那个他自个的孩子，咱们就不能给他们这个机会。
虽然贵为排坛“父子兵”，但王茜在训练过程中从来都没有受到特殊眷顾，甚至为了顾忌这种微妙关系所带来的影响，其仅付出比别的队员更大的努力这还不够，除了严格按照父亲的指示完成训练任务外，有时候王茜还要无端去充当教练兼父亲的“受气筒”一角，不是自己的错儿也要委屈认同，勇于接受，没办法，谁让自己是王宝泉的女儿呢！特别是对于天津队这样一支王牌球队，各种年龄层次的球员都有，得过奥运冠军、全国冠军的不乏少数，尖子队员有点惰性思想，在训练时闹点情绪也是在所难免，这样在管理队伍过程中王宝泉如若不能做到一视同仁，其他队员就不能真正服气，多数情况会带有消极和抵触思想投入练习，还怎么讲求训练质量。其实小小年纪的王茜也深谙父亲的良苦用心，只有在训练过程中不徇私情，这些师姐们才能在心理上产生平衡，训练水平也才能上去。
刘杰：不准备拿回去了，所以那个时候价格也确实便宜，所以我们感觉在书市买书就像买庄稼一样，为什么？很多人都是两担子书，甚至有些人还能够挑着扁担来挑书。所以当时那会儿大家不像是几个塑料袋去买，就是几摞书，打成捆的去买。而且当时有的出版社一来，就是说当时参展单位没有现在这么多，我记得当时第一届一共是七八十个展位参加，所以在文化宫整个树林是有非常宽阔的场地，我们白天也允许出版社送书。有的出版社一个130一卡车书过来以后，刚把板放下来，还没有放到自己的书架上去的时候人就围上去了。就像现在大家围着驴车买西瓜的感觉似的，就哗哗哗哗一车书就分完了。所以那种市场的爆发，那种红火，包括广大读书人那种欣喜的心情，所以让我们建立一个信念，就是这个工作我们一定要做下去。
刘思伽：特别是在去年北京奥运会开幕之前，有很多像饭馆、商店都急着把自己的商品目录全都翻译成英文的，让更多的外国朋友看得懂。但是有的时候因为着急，也因为他们可能没有配备专职的翻译，又不知道到咱们的网站上去寻求帮助，所以翻译出来的英文花样百出。可能外国朋友看了之后不会明白是怎么回事，咱们中国人能看明白。有没有想过咱们自己的这个公司，网络发展到一个理想的状态会是什么样子？
刘女士：昨天晚上有一场雨，虽然天气预报也说了，但是包括我也没带雨伞，正好是下班时间坐公交车，我的家住西四环和南四环交界的地方，坐车到南四环倒车往西去的时候，那雨就下得非常大了。我当时坐的是特9路到恋日家园，那个站很大，就是没有挡雨的地方，一下车以后都是露天的站台，好多人就站在那，有的人就拿个报纸（挡雨），报纸都湿透了，还顶在头上呢。后来我沿途看，有两个站正好有过街天桥，有的人就站在桥下。今天早上我来上班还是这么过来，我发现南四环好多公交站都没有可以避雨的地方，现在南四环也逐步在发展，公交也很发达，乘车的人越来越多，那么相应的服务配套设施就应该跟上去。）
姚逸：这一个非常强烈的工作招聘，不是一个选秀活动，从中间的一些细节看出来，他们是非常在意其中的一些东西，好比说，所有的户外你拍的照片回来写博客，每个人都给你一台相机，每个人都一样，你可以带着自己的相机出来，但是只有用这台相机拍的照片，才能用在你每天给它上交的那份博客的文章里面，每一篇博客的要求你需要有多少字，上面可以配多少张图片，然后再电脑上完成，由他们的工作人员在晚上再上传到网站上去，他这边是想创造一个相对公平的含量，它也确实是很严禁的，可以说，其实在前一天就先进行了一个有用的措施，你每个人都已经在来之前，我是会游泳的，我们在出海之前确保你是会游泳的。
梁咏春：P-3C是一种原产于美国的作战飞机，它外表上看上去稍微有一点老气，因为它是由四台螺旋桨发动，但是它目前是世界上最先进的P-3C巡逻机，它的功能是这样的：一项是进行空中供给潜艇，另外一个是进行海上巡逻。实际上P-3C巡逻机对打击海盗没有太大作用，作用最大的应该是直升机，可以在发现海盗船的进行火力压制，把作战分队送到船上去。可是P-3C就算发现了海盗船，只能在其上空呼啸而来，呼啸而去，根本发挥不了太大作用，所以到目前为止，除了日本之外，还没有任何一个国家派这样的飞机去打击海盗，因为不符合要求。这种情况对日本自己也很清楚，他只是找一个借口，把P-3C巡逻机派到海外去而已。
师政委武鹏说：学习实践科学发展观，最终目的就是要把部队带上去、把战斗力搞上去。我们运用科学统筹方法破解制约部队建设发展难题，助推部队健康向前发展。
那我有了这个业务，我做不做，我肯定做，因为我有了员工，我得给他发工资，所以当时把这个门做出来之后呢，就到市面上去找锁，我因为来不及开发自己的锁，我开发模具都是没有时间的，所以在市面上买了锁之后呢，就把这个13万块钱的单子给做完了，没想到做完之后呢，反响还可以，紧接着又来个一个60多万的这个，又是门的单子，那么我又得接着做门，然后我又得到市面上去采购锁。那么随着这个门的单子源源不断地来，那我那个海纳科技，本来下面的就这个，想做一个产业，实际上想做这个锁的产业的，结果没想到就做了一个门厂，而且现在我们这个防盗门，在我们湖北省也算是知名企业，而且也专门做高端产品。
张鸿：对，本来我还觉得这是一个非常正常的市场行为，它愿意涨价就涨价嘛，但是刚才听了宁老师提供的这个数字，我觉得特别差异，居然有一些企业，它的高端白酒的成本只有4%到3%，这个数字简直是太惊人，那我们可以算一下它的这个利润率到底有多大了，但是他们仍然这么牛，就是因为他们在高端酒市场上，事实上已经形成了寡头垄断，就是就这几家他们垄断了整个市场，而你不买又不行。你看，我们注意看，这次低端酒市场基本上没有什么太大动静，而且几乎可以肯定，低端酒市场不会涨价，就像烟一样，你看烟的消费税增加了吧。高端烟的价格上去了，但是低端烟的价格它不敢动，为什么呢？因为可以替代，你这个涨价了，我可以选别的。你比如说百事可乐和可口可乐，其实在可乐市场里，也形成了这样一个寡头垄断，但是百事可乐只要涨价，可口可乐的这个销量就会上去，就会占便宜。那酒不一样，现在就是他们特别容易形成串谋，这几家，我涨了，你也不用，你的销量也不会太大上去，因为我的这个酒的固定客户群，基本上是差不多的。
人大代表杨建昌认为，对于严格整治违章抢建，的原因是多方面的，今后应该从更深的角度来促进有关的工作：“为什么现在违章建筑出现这些问题？主要是：执法的权利下放以后，权利太集中，第二个呢就是权利下放以后法律法规没有跟上去，本来城管执法是管乱摆卖、管城市卫生的，现在呢把我们违章建筑、地下加工、包括卫生都给到街道办的城管执法。”
毛蕊：对，但是那个心态，因为你没有上机，你总是迫切地想上机，就觉得特别难熬，什么时候才能上去。
各位，以往我们一提到崇洋媚外这样的一个词，大家的脑海当中肯定会闪过这样的一个想法，那就是这是一个地地道道的贬义词。但是如今在社会当中的种种的现象，在一些人群当中，也确实存在着这种所谓的崇洋媚外的现象，而且这种现象不仅我们自己已经意识到了，一些海外的人也认识到了这一点，最近在网上，还有在博客当中非常热传的一个帖子，这就是一位海外的华人，他观察到的中国的崇洋媚外的现象，这个帖子的作者是一位新加坡的华人，名叫杨永新。杨先生在这篇帖子当中观察了中国内地所存在的一些对于洋人的莫名其妙的尊重和仰慕。按照我们的话来说，也就是所谓的崇洋媚外。他就发现短短的几天之内，在很多的场合都会看到一些内地的中国人对于自己的同胞和对于外国人之间有某种不同的态度。比如说他和自己的一些新加坡朋友有这样的一个体会，那就是在中国内地旅行绝对不能够讲中文，虽然他们也会讲华语，即便是讲出来，中国内地的朋友对英语不太熟悉，或者讲得英语不太流利，也一定要跟他们讲英语，只有这些才会得到重视，才会得到最好的服务。有一次杨先生在广州的一家快餐店排队买饮料，这时候有一个洋人插队，柜台的服务员明明看到了这个洋人是插队的，然而却一声不坑，照样以标准的英语为他服务。过不了多久，有一位中国的妇女同样也插队，这个服务员立即大吼一声，在众人面前喊他去排队。另外他还发现很多中国内地的女孩子特别地喜欢和一些外国人接触。在广州的一些消费的场所里，如果是有一位外国的男士坐在吧台之旁，必定会有一些中国的女性上去搭讪。而如果是一名中国的男性呢，坐在那里喝酒的话，往往就无
今在社会当中的种种的现象，在一些人群当中，也确实存在着这种所谓的崇洋媚外的现象，而且这种现象不仅我们自己已经意识到了，一些海外的人也认识到了这一点，最近在网上，还有在博客当中非常热传的一个帖子，这就是一位海外的华人，他观察到的中国的崇洋媚外的现象，这个帖子的作者是一位新加坡的华人，名叫杨永新。杨先生在这篇帖子当中观察了中国内地所存在的一些对于洋人的莫名其妙的尊重和仰慕。按照我们的话来说，也就是所谓的崇洋媚外。他就发现短短的几天之内，在很多的场合都会看到一些内地的中国人对于自己的同胞和对于外国人之间有某种不同的态度。比如说他和自己的一些新加坡朋友有这样的一个体会，那就是在中国内地旅行绝对不能够讲中文，虽然他们也会讲华语，即便是讲出来，中国内地的朋友对英语不太熟悉，或者讲得英语不太流利，也一定要跟他们讲英语，只有这些才会得到重视，才会得到最好的服务。有一次杨先生在广州的一家快餐店排队买饮料，这时候有一个洋人插队，柜台的服务员明明看到了这个洋人是插队的，然而却一声不坑，照样以标准的英语为他服务。过不了多久，有一位中国的妇女同样也插队，这个服务员立即大吼一声，在众人面前喊他去排队。另外他还发现很多中国内地的女孩子特别地喜欢和一些外国人接触。在广州的一些消费的场所里，如果是有一位外国的男士坐在吧台之旁，必定会有一些中国的女性上去搭讪。而如果是一名中国的男性呢，坐在那里喝酒的话，往往就无人问津。尽管他们发现这些中国内地女性的英语一般，也都相当地差劲，为什么会出现这样的一种情况呢？
杨洋：很多朋友都说道一种从众心理，每一位朋友都知道应急车道自己是不应该走的，但是有一些车辆走了上去，于是很多朋友就想他走我也走，意志不坚定的朋友就跟上去了，意志坚定的朋友在旁边会有一两句怨言于是没有跟上去。我们应该有更多的管理措施跟上。
梁文道：或是一个神上面，但是现在那个位置空了，要填补了，所以就补一个东西上去，就是大众文化生产出来的偶像。
再一个，这些年来我们在军事透明方面做了很多，原来他说，你中国怎么偷偷摸摸要搞什么，你搞“东风—21”，搞航母，你老是不透明。我们这些年，一个是我们发布国防白皮书，我们开放国防部的网站，像前国防部长拉母斯菲尔德，费拉克斯将军，中央总部司令，参展会主席，还有很多的高级将领，我们请他们来到二炮的司令部去参观，那是绝密了吧，请他们到我们的核潜艇上去参观，到我们的99式主战坦克上钻到里头去看。这样的话，我们开放，开放了很多部队请他们参观，这一次我们又拿出来，让大家看，应该是很透明。你说到底怎么叫好，不透明的时候你怀疑，我拿出来透明了，你还说害怕。武器装备是这样，这个力量的存在不构成威胁，关键是怎么使用，恐怖分子没什么东西，照样很威胁。
主持人：温总理这句话说出来以后，很多人都觉得以前从来没有从国家这么高的领导人嘴里听出过这样的担忧。白岩松：而且非常有趣的是，温家宝总理的这句话，在当时人们还并没有更深刻的去理解这句话所含有的一种危机意识。甚至是在金融危机发生了很长的一段时间，几个月之后再回头去想，总理是在2008年的3月份记者招待会上就已经有了这样的忧思。而当时中国经济正处在一种什么样的状况下，正处在极其内热的状况下，GDP的增速两位数很高很高，通货膨胀也处在巨大的压力的情况下。当时也有很多人在想，总理为什么会说这句话，是不是有点危言耸听。但是几个月之后，9月15日，拉开大幕的世界金融危机证明，对中国这样一个发展大国来说，保有一种快速增长过程中的危机意识永远是必要的。主持人：这是总理站在国家的层面上去以一种忧患的心态看待这个危机。这场危机在行进了一年之后，对于个人的心态包括生活方式。白岩松：没错，其实有的时候好像事情很大，我们总会把它拿到国家和世界的范畴去，其实这场世界金融危机已经深刻地影响到了每一个人的生活，我们即使从国家的层面上来说，有两句话先放在这儿，曾经有一个人写中日关系的时候用了这样一句话，说日本历来是一个悲观派，稍微有一点危机的时候就会全民去反思，促使它始终在危机感中快速前进。中国是一个乐天派，稍微有点成就就已经飘飘然了。所以说中国要是能够多一点危机意识会不会对我们的发展更好。我们暂且把国家的危机意识必要地先放在这儿做一个提醒。从个人的角度来说，在金融危机之之前，我们
杨致志：对，因为中国人的体形和欧洲人和蒙古人内在的一些东西都不一样。欧洲人吃牛肉，玩命地吃没事，吃黄油大块地抹面包上没事，中国人不行。中国人吃了之后脂肪肝绝对长上去。
叶丽梅：志愿者服务本身，它是一个非常好的事情，但是就这么大的交通问路需求来讲，恐怕需要建立一个多种形式的体系，除了人的这种直接的服务以外，设施的服务必须要跟上去，我想目前来说，可以主要做这两方面的工作，一个就是在主要的进入市区的交通枢纽处，要建立一些市区的交通引导服务设施，比如说我们原来，像在机场，在火车站，进入北京这种长途汽车站这些服务的地方，他们可能更多是关注，比如说火车站，他对于发往全国火车的车次、时间都有明确的指示。但是他们在这些地方，对于到达地，也就是北京城市市区的交通的指示可能相对薄弱，这种情况下，其实就是需要加强，要在这些地点强化北京市区的交通引导，应该有多种形式，一些交通的小卡片，或者滚动屏，以及满足个性化需求的触摸的仪器，输入自己要去什么地方就可以显示的，这样一些服务设施，这是一个方面。
刘仰：我觉得这两者，在今天的社会里面，这两者肯定是应该相辅相成的，传统的这些孝道和现在国家制度的制度保障应该是相辅相成的，我举一个很简单的例子来说这件事情。就是说你政府的保障制度一般只能保障到钱、物，你的吃穿，你的住，你的生病、治病这些物质条件，我们知道中国孔子那个时代，他就说过对父母的孝更重要的是一种用心，它这个原话叫色难，你在父母面前表现出来的脸色，你的心情，也就是说老人他更多的时候不一定需要你很丰富的物质的享受条件，他更多的是需要一种人情的温暖。如果仅仅是国家的物质方面的制度保障起来，它并不能解决人际关系、这种人情亲情温暖的需求，所以李宝库先生说孝道是中国将来养老制度的一个道德保障，也就是说我们大家现在每一个人就算国家为老人提供了各种各样的生活费、福利呀什么，你作为每一个孩子你还是要从感情上去关心这些老人，关心你的父母啊。
王红民：可能我们两个，在刚开始他们俩没成家之前，我们是生活在一起的，在宿舍里面。后来李老师他的优秀，其实在他本身的素质就很高，这点在整个盲校老师当中，是非常突出的。他的理念，他的一些对事物的看法，应该说是不同的一些角度。还有一些他的这种高度，他对工作的态度，可能不是咱们一般的人理解的那样一种程度。是这样的，这是我自己的感受，他可能在工作的时候，他不是考虑到工作的条件，你给我什么条件，给我什么待遇，而不是想，而是想这个事业可以怎么去开展。刚才我们两个在这儿聊的时候还跟我说，你们的专业可以向什么方向去发展。因为他就会思考到比较长远的方面。所以后来他主要是在后面的一些科研管理这方面，带着学校的老师们，他能把老师们凝聚起来，带着老师们做一些科研的含量比较高的工作。老师们，实际上我们盲校的老师非常可爱，刚才说到的对于生活，对于工作的一些认识，是一个基本上普遍的一个认同，大家希望自己能够做出一些成绩，能给这些孩子们提供更好的教育，这应该说是老师们的共识，但是老师也有他的一些，他会沉浸在一些日常的很琐碎的这样的一些里面，而且非常劳累的，因为毕竟孩子们有这么多特殊的情况。所以他会沉迷在里面，拔不出来的时候，李老师是带着大家从这里面走出来，反思我们的工作，哪些地方是可以再让它去发展的，能够带他们走到另外一个层次上去。近几年他是带着大家搞了，应该是国家级的，还有北京市级的，海淀区的，应该这个科研项目很多，应该有十几项。
市民：我觉得马路是不应该太宽，因为虽然看上去很多的车道应该通行的能力，就是应该很畅通，但实际上有时候车并来并去的也未见得走得特别快，我觉得倒不如模仿一些国外的一些城市，他那个道路其实都很窄，两车道，上下四车道的，但是它的路网很密，这样其实大家会躲开比较拥堵的路段，然后你出门就有马路，就可以上路也很方便，大家也不用都拥到住干道上去，也给主干道减轻了很多压力。我想，比如说像横穿马路那样的问题也不会存在，因为马路比较窄。当然，可能要整体规划就需要更长时间的规划来完善，它确实是有矛盾存在的，也很容易发生交通事故。
肖亚萍：城市社区居民自治存在的问题我听他们几个居委会的主任，另外还有咱们报告里面都提到了，他们觉得一个最关键的问题，事实上他们就是成了政府街道办事处的一条腿了。给居委会规定的几项任务，除了完成这些任务之外，应该再加上一条，政府上级主管部门交办的那些工作，那个可就杂了。一做人口普查，还有奥运会前对外来人口的管理的统计，还有北京是一些统计的调查，包括小区的绿化状况，小区里有几颗树，这颗树的树龄是多少，所有绿色调查，小区里的事都交办多居委会，居委会来做。当然他们不敢说不办，因为他们的经费都是政府给的，所以他们说什么？因为好多调查是技术性、专业性的，他们没有这方面的人员，所以调查出来结果报上去以后，最后上面一统计就出来一个数，这个数到底准还是不准，科学不科学谁也不知道。同时也影响了他们去尽自己居委会本身的职能。这种调查在咱们北京很多的，尤其是奥运会和这次十一大庆什么的，在这之前有很多项工作，街道办事处都交给居委会，他们成了政府的腿，他们自己本质的工作做不了，没时间去做。
影子：只能我往前冲，我就大概提前了三分钟冲到了舞台上去，因为它是音乐剧，它跟话剧不一样，话剧可能你早一点开口，或者晚一点开口的问题，你对手戏对手的演员可能就配合你，但这不行，音乐已经出来了，你必须要冲上去。但是你少了三分钟的东西，你怎么把有限的音乐剧掐掉了三分钟的音乐，照样把它唱成一首完整浑然的歌，让观众无法觉察的话，我就现编词，把音乐剧缩短等等，这些东西。
王锡锌：我觉得这种可能也会存在，因为你要想一想，一个考生能够冒名替考，替别人去考试，首先我们看到，他要能坐到考场上去替考，枪手能够坐到位置上去，前面已经要经过了重重关卡，那这个重重关卡都能通过，一定是有一只强有力的大手在推动，所以我们在问这样一个问题，我们今年高考考试的规则那么严，而且力度上，我们对规则强调也是那么严格，那我们要问的一个问题就是，为什么卑鄙可以成为卑鄙者的同行者，首先就是前面各个关口都有人打通了，就像短片所说的，那徐老师就可以那么自信，只要提我名字就可以了，因为他这种自信我觉得就可能来自他背后的运作，可能已经把所有的一切到位了，在这种情况下，周围的考生可能他也知道，背后到底有多深的水，要不要去趟这混水，还是管管自己的事吧，这已经看出来了，如果说这种替考能进来的话，其实周围的人眼睛是亮的，可他们心里已经是比较灰暗的。
许子东：而且有关系的时候，他说有关系的时候，他老婆正怀孕，这个时间，正好他老婆怀孕，然后他就不惜一切的把这些全抖出来，所有这些东西还有什么液体的这种证物，全拿到法庭上去。
靳瑞欣：我觉得这个政策出来的初衷也是非常好的，能够很好地去控制开发商的这种囤地，惜售，尤其现在房价在不断地上涨，开发商都会有这样的想法，我有一百套房子，会先期拿出二十套三十套来试探一下把这个价格报上去，如果一旦发现这个市场的火爆程度非常可观的话，那我再拿出后面的几套房子，马上我的价格就调上去了，但是这种情况的话，我觉得对于消费者来说，这个信息不透明，我不知道开发商到底有多少套房子在出售，有些可能打电话过去，开发商告诉我这房子已经卖完了，但实际上他会自己留一部分这样的，我觉得这个政策出来之后，对于消费者来说是一个很好的事情。
这样少休息几天，生产能够跟上去，也为企业做贡献，也是为国家做贡献。
李小松：这一次实际上在前两年就已经开始酝酿了，首先大家认识比较统一，觉得交通的支撑和技术保障作用应该跟上去，另外我觉得1号线、2号线、13号线和八通线又主要在城市中心区，现在这么大的客流量，更代表轨道交通运营的水准和水平。
还有一次，布朗是坐在他专车的后座，跟他旁边的秘书在谈话，说着说着就急了，急了之后抡起拳头就给前座，前座是保安，警卫，给那个前座那个座位一拳头，没打人，打座位，一拳上去，把保安吓一跳，以为首相要打他呢，赶紧一躲。
吴勇：我作为在玉树工作的一个军人，我感谢全国人民对玉树人民的关怀，这次国家反应这么快捷，运送物资这么丰富，组织这么得力，这么严密，都是从汶川地震过程当中所总结出来的很多经验，得以在玉树体现，但是玉树和汶川又有本质上的区别，它就是刚才主持人说的，它确实在高海拔的地区，有很多人上去以后不太适应，而后严重地缺氧，再一个，抗震抢险救灾又是个大体力活，又不是像一般旅游一样，你自己觉得头疼了，你可以坐下来休息，他又不能休息，所以这个矛盾非常突出。
吃完了出来的消费者我也屁颠屁颠地跟上去。
应该说停车高收费的问题，我觉得个别的地区是可以，但是这个东西要是搞的话要加大管理力度，你管理得跟上去，如果我们把停车收费提高了，周边的管理又没有跟上，那就是很麻烦。
你的管理、服务要跟上去。
他做好他的本职工作，实际上倒是一些真正愿意去收集民意，愿意去努力做调研，在自己的业余时间也罢，在自己的工作岗位上也罢，能够广泛地把这些意见收集起来，并且负责任的把他总结出来，提炼出来了之后，送到人民代表大会，或者政协委员上去的那些人，才应该去做代表委员。
在这些方面，我想一方面要继续做好我们的计划生育工作，比如流动人口，计划生育要跟上去，对他们提供更多的服务。
这样可能给我们的容量还会有一定的潜力，就是说你的管理要跟上去，这样可能会更好一些。
刚才正像张老师说，老龄化以后需要产业结构调整，老龄产业，这个需要大力发展，老年的住宅产业、养老院、医疗照顾、社区服务，这些需要跟上去，我们财政投入、社会资源，要往这方面发展。
再一个，老年人他居住，能不能我们服务跟上去，让老年人到郊区去，因为他不需要更多地去班、交通问题，可以到郊区去。
再就是我们的人口管理和服务或者叫服务管理，这个工作要跟上去，这样可能把人口服务管理工作做得更好，包括公共交通基础设施，把这个做得更好。
旅客需求是不同的，7月1号以后，我们的加班车可以随时跟上去。
我其实很赞赏王岳老师刚才对于那种科学主义甚至是科学崇拜的批判精神，因为我觉得作为一个知识分子，面对这种科学技术的进步，是应该有这么一份冷静的思考的，那么从另外一个角度上讲，其实我们也知道，我们从技术的角度上去分析这些人造生命，比如说克隆出来的那个多利羊，它很短命，没活多久它就死了。
庞之浩：这个是这样，一个本身改造火星，或者金星，金星的引力还跟地球更相似，有人说核冬天的方式改造金星，另外改造火星，实际上是给火星加温，改造金星是进行降温的方式，还有一种方式，就是刚才你说的方式，现在人类首先想到的是把人类的基因，先存到月球上去，万一地球出现问题，在月球上繁殖，我就想到土卫六上那么遥远，卡西尼探测器还要走七年呢，我们如果人去不了的话，是否把人的基因先搁上去，待它环境合适的情况下，因为它也在演变，环境合适的情况下，万一地球出现问题，我们启动装置，使人类在火星，或者在土星上继续繁殖，采用这种方式可能更现实一些。
什么时候你能够在这个世界的境界上去看，比如说你研究一下另外得那几种蒸馏酒，像白兰地、像朗姆酒，我们说五大蒸馏酒，你能不能把人家十年、二十年之内的营销策略，乃至于广告传播策略，事件营销的策略，你们都去做一个归类，我跟踪人家十年，翻十年的报纸、十年的杂志，你能不能整理出来人家二十套方法，或者二十个主意，然后你拿这二十套方法、二十个主意到世界各地区测一下，哪个是最有效的。
就是价格太高了，租金呢，回报没有跟上去，所以我们希望能够把这个房价打下来，它不就泡沫不就少了吗，现在的问题是房价没下来，租金上去了，你看上去泡沫好像也小了，好像也合理了，就是数字上是合理了，但是可能对老百姓的，普通住房和租房的人的伤害可能加大了。
通过央行这个系统，实际上把电子商务在网络上我们进行支付和转账的途径打通了，那么举简单的例子来说，我们金融服务大概有四大路径，就是渠道有四个，你比如说我们要转账的话，得到柜台去转去，是吧，你可以转到其他银行，第二种可能打电话也可以转，第三种就到ATM，机器上去转，第四种就是网络上，网银来转，以前的网银是不能跨行转户，或者说是不能及时，就是不能实时的转过去，那么通过央行的第二代支付系统，那么跨行的支付系统我就可以实时的做到了，所以这样为我们电子商务，就是网络购物这方面打开了个良好的渠道，所以我认为它是一个划时代的产品，就是出来之后系统那么为今后发展会起到很好的促进作用。
对，麦克里斯特尔被辞职的一个理由，就是说明他当时打得很凶，但是民事上的支援没有跟上去。
摄影爱好者杜海军：“水涨得太快了，再不出来的话，就容易叫“顶锅盖”了，再想出来就太难了，我说大娘，先出来吧，结果大娘说先让小孩上去，先把小孩送上去了，随后是老人，最后是王大哥(店主的丈夫，当时救完的时候，我们都不知道谁叫什么名字，通过患难吧，相互互相帮助，自救来重建家园。
杨攻焕：必须要在很严格的宣布完这个令以后就得有执行措施跟上去，这就像家长教育孩子似的，如果你的政策时松时紧，那么他就会不听，如果你把话说清楚了，然后从今天开始你必须往下走，这个法才能执行比较好。
你如果你在一个小的夜市上去吃，可能你没有票据，而且就算是你在一家正规的餐饮单位，你也开了相关的票据了，但是你没有相关的东西，比如说你医院只能说你胃疼是由于你食用了某某某物质，但是他也不能证明你是在这家食用的，你是在什么时候，这些在医疗证明上都不能体现出来。
我们也呼吁，最根本的问题，那些久而失修的、本身管道污垢垃圾比较多的，改造工程要跟上去。
那么底线这个层面上，如果从司法的层面上去界定的话，有些东西真正现在拿出来，就是不好界定的东西，让司法去界定，实际上是更难。
所以说这就充分表明了一点，国内的动画片是产量很多，量上去了，但是质并没有跟上去，也就是说它的制造水平参差不齐，你在国内这一块，水平的不一样，也就造成了整个国内的盈利等等各方面也是不一样的，你制作精良的动画片可以卖到电视台，有一部分的回收，尽管这部分回收对于整个动画片的制作来讲，投入来讲是杯水车薪。
霍德明：空中的管制是不是也能够解决这些问题，所以我们得讲说，中国的民航事业在起飞中硬件跟上去了，软件呢得要加把劲儿，而短期这个之内怎么样能够保持飞航的安全，不要发生大的事故，这才是真正我们要解决的问题。
网友：我希望我的生活，比如工作方面吧，真的能实现体面劳动，就是说把养老、医疗这些体制跟上去，不光是增加工资，待遇方面。
张鸿：它流不到你那去，它就必然会流到别的地方去，那它流到农产品市场上来，农产品的这些价格就会漂起来，它流到这个投资品市场上去，投资品的价格就会漂起来，它流到房地产那个豁口里去，房地产的价格就会漂起来，所以这个问题就是，你怎么能够有效的疏导到它，到你想让它进去的那个地方去，进去的那个地方，你把门槛打开了还不是最主要的，最主要的是你打开了以后，你这里边水是满的，它怎么进去，你得把水先抽出来，让它鼓励它进去，这才能够保证这些游资能有效到一些实体当中去，而不进入到这些投资的这些市场，把我们所有的价格都炒起来。
张鸿：对，这一条新闻下面的评论，一般都是几百条，上千条，几千，加一块其实都已经早就超过60000条了，所以我是希望大家，既然这个（草案），我们有一些评论也说，说事前没有征求我们的意见，政府部门征求了一些企业的意见，然后就拿出来了，那现在给了我们广泛征求意见的机会，我们何不去到全国人大网站上去提一点我们的意见。
电影上市，不就一个华谊，剩下谁上市了，你的市值是多大，大家上去一看就看出来。
被访者3：地下城市交通、停车各个方面，管理都得跟上去，反正比上头好一点，差不多也比上头好一点。
第二个观点，孔子有句话，孔子说若想取之必先予之，你要想得到你要先给予，就是能不能老百姓的工资涨上去，补贴跟上去以后，我们才干这件事，老百姓心理平衡。
