金生说：“计划路线倒很容易，只是找个向导很困难——主要干部顾不上去，一般社员说不明问题。
张永清回头一看，见是何科长和张信来了，就弯腰拾起了两个谷穗子然后迎上去。
站得高、看得遍黄沙沟口的北岸上有一片杂树，从下边望上去，树干后边露出了几个屋檐角，在岸边上的槐树下睡着一头大花狗，听见下边有人走过去，抬头看了一眼又睡下去。
常有理接上去说：“大家吃什么你也只能吃什么！
汇报前后次日（九月四日）范登高参加了马家的分家谈判，整整误了一天，没有顾上去收账，晚上回去十分不高兴。
自然他们也打了好多埋伏——例如有些箱、柜、桌、椅本来是祖上的遗物，他们却说成了常有理和惹不起的嫁妆；小一点的、不太引人注意的东西，根本没有写上去。
灵芝等他拆卸下来，研究了一会减少转盘的摩擦力，又修改了一次装上去，虽然比以前好一点，还是不太合乎要求。
如果作者愿意并认为有必要，在将来是可以再加工的，主要的就是使作品的结构能够更适合于一些主要人物之更集中的描写，以使作品更能在人物的集中描写上去反映战争的精神。
指导员王成德从他身边闪上去，撕破嗓子喊：“同志们，要记住，这就是美国走狗美国飞机美国子弹杀死的人！
我们有的同志爱说：‘三发炮弹一摔，机枪一叫，战士们冲上去一排子手榴弹就解决问题。
接着，他们像事先商量好了一样，一拥上去抱住彭总的腿，有的向彭总要子弹壳，有的向彭总要一支很小很小的手枪。
你攻击这一点，你就必须打上去，无论遇到什么困难，你也必须拿下它。
蟠龙镇制高点——积玉峁，就是咱们连队先登上去的。
我们在延安周围作战，缴了胡宗南很多大炮，这次我们打仗不用费劲，炮把敌人一轰垮，便冲上去了！
瞧了半天不见踪影，他拣了块石头扔上去，也不见鸟儿飞起来。
万岁……万岁……”欢呼声，从部队前边流下来，又从后边涌上去，摇天动地。
他跳起来，飞一样地率领战士们扑上去。
我们非打上去不可，非剥掉这帮卖国贼的皮不可！
李江国呢，一会把手电筒拿出来玩弄，一会又把帽子摘下来戴上去，像是肚子里有什么东西憋得他不能安生。
周大勇率领战士赶上去，大声喊：“共产党员们，革命战士们，杀呀！
啊呀，河槽里挤满敌人，黑压压的，分不清有多少；端着枪，挤来挤去，想必是要从我军阵地侧后插上去，消灭我军。
那位老汉蹲在地上，用旱烟锅在地下敲磕着说：“快睡上去！
周大勇一纵身，从敌人副团长侧面扑上去，手枪顶着那家伙的脑袋，叭的一枪，那家伙像一口袋粮食一样，沉甸甸地倒下去。
他想猛跳起来扑上去，可是身子不由自主啊！
他摸摸那新覆盖上去的湿土，万感交集。
那几个小孩向周大勇他们望望，又跑上去给那几个女人打了个招呼。
周大勇犯疑，他跑上去一看，几个妇女在那里站着，她们抬的东西不见了。
周大勇一听，愣了一下，就跑上去，把草拨开，看见一片门板上躺个伤员：脸浮肿、蜡黄，下巴和脖子里有些干血疤，但是那闭着的眼睛还是似笑非笑的。
他自负而又有讥讽地说，“某些靠运气爬上去的人，没有四五个旅的兵力，就连三五公里也不敢移动；至于夜间，那就几乎是带上六七个旅也不敢行军，不能作战！
先把部队拖上去。
他们把马打得这样快，当他们上山的时候，人们觉得他们是马蹄腾空飞上去的；当他们在沟里跑的时候，近处看，马的肚皮贴住了地；远处看，人和马成了一条线，像一支出弓的箭一样。
他走上去，用全身力气握了握卫毅的手，说：“看！
随即，他又盯着前面那个高山头，想让赵劲团的部队直扑上去。
战士们冲到敌人阵地前沿，敌人用火力正面封锁，有几个战士很机动地跃到侧面，把手榴弹投到敌人堑壕中，然后趁着烟雾，猛扑上去占领了敌人阵地。
原来当周大勇和王成德快攻下第一个山头的时候，第一营教导员张培带了一个连，从敌人右翼绕过去，不但截住了第一个大山头上退下来的敌人，而且趁第二个山头上的敌人不防备的时候，猛戳上去，占领了敌人阵地。
他们攻上去，敌人反下来，攻上去，反下来……这猛烈的搏斗，反映在陈旅长脸上。
周大勇忽地扑上去，照一个敌人鼻子上猛a了一拳，那人跌倒在地，周大勇抢前一步用脚踩住。
周大勇猛扑上去揪住敌人军官的领口，差点把他提到空中。
山腰里走下来轻伤员，立刻就有很多老乡跑上去迎接他们。
母亲，她今年三十九岁，看上去，倒象是四十开外的人了。
草狗子——一种高草梢上长的带刺的种子，一碰到软体东西就粘上去了。
娟子抢上去帮忙，但被母亲制止了：“快回家吃饭去，我自己行啦。
他那颗肥胖的头圆圆的，光秃秃的，眉毛几乎见不到，看上去恰似一个肉蛋子。
她想叫，嘴张不开；她想跑上去阻拦，腿挪不动。
她抬起头，瞅着跪在台子上发抖的王唯一，眼睛渐渐迸出愤怒的光，恨不得上去咬他几口，撕他一顿。
母亲和另一个女人怕她摔倒，忙上去扶着她。
结果只得倾家荡产凑够钱送上去。
杏莉惊喜地叫着跑上去，“爹，你快歇歇吧，我来拿东西。
姜永泉忙迎上去，很激动地说：“大娘！
母亲用手轻轻地把女儿脸上的几缕乱发理到头上去，嘱咐道：“去吧。
其中一棵大树上，人爬上去才能发现在那密层层的枝叶掩盖着的树干上，用铜线绑着一个长圆形瓷质的蛋子：瓷蛋子的另一端，穿着一根同力士鞋带差不多粗的铜线，这根铜线直直地扯到几十步远的另一棵大树上，接法同前一棵一样。
他怔楞一下，仔细一看，就紧步赶上去。
王队长一看自己老婆身上压着一个鬼子，一股火气冲上来，他立刻窜上去，用手枪照鬼子头上猛烈刨去。
行啦，不用包了，叫它流吧，反正是要拚上去！
姜永泉喊着冲上去。
只听一阵喊杀声，雪亮的刺刀出现在敌人身后，还没等鬼子的机枪掉回头去，但见一个高大有力的汉子，纵身窜跳上去，飞起一脚踢翻那鬼子射手，迅速地端起机枪，猛烈地向敌人射击……民兵们被这突然的事情惊喜住了，也看呆了。
快，冲上去啊！
德松抢上去拉住那个抢敌人机枪的高个战士，兴奋地说：“嗳呀，同志！
那还不是为打仗才冻上去的。
德强急促地呼吸着，急跑上去，可是什么也没有了。
花子扑上去，嚎啕起来。
花子跑上去抱着哥哥的胳膊，痛哭道：“啊，哥呀！
母亲很生气，停下来用衣襟擦擦汗，又担起水来，鼓起全力硬挺上去。
他能在马猛跑时，赶上抓着马镫窜上去，骑在驰骋的马上可以把地下的人拉上马来，马跑着他可以钻到马肚子底下躲避枪弹和障碍，并能在飞奔的马上转回身，稳稳地开枪射击……可这也是他吃了不少苦头换来的收获，也是那个老号长教给他的呀！
他蹬上马镫，随着那马弯转身子的劲儿，疾身跨上去，马直刺地向前奔去……德强非常敬慕地注视着老号长的每一个动作，心里热乎乎的。
掩在楼梯处的德松，提着菜刀抢上去，正碰那鬼子把枪夺过来，向瘦弱的伙夫刺去。
姜永泉跑着去追赶那鬼子小队长，没防郭麻子正向他瞄准；但没等郭麻子勾扳机，娟子从侧后抢上去，举起枪把子，照他头上夯下去。
他想走上去，可是一见马排长，迈出两步又站住了。
德强急了，忙抢上去，两马并辔，德强一手扶住政委，一手开枪还击敌人。
眼看手雷就要炸，他不顾死活，倒下身，紧紧压住了手雷，接着就是爆炸声……”“他扑上去干什么呀？
要是不压上去，手雷炸了，房子里的弹药就全完了。
人们齐上去阻挡。
母亲吓一大跳，接着发疯似地扑上去，但被鬼子一脚踢倒了。
王竹一听有门，忙凑上去，更软和地说：“说兵工厂藏在哪里呀！
德强、于水又冲上去了。
德强窜上去，一个翻身上了马。
德强抢上去，抱着她的腋下，拔葱似地用力把她拖上来。
她一回身，忽然看到放在锅灶台上的军帽，忙抢上去，拿起来就向外跑，但她马上又停住脚：上哪去找呢？
娟子的个子没再长，可也不矮了，和她母亲一般高，看上去她更粗壮些，更饱满些。
娟子一阵紧张：她已来不及先抢上去，如果晚了一点，行人就要遭害。
娟子一见把人撞倒了，忙上去拉她，一面抱歉地说：“啊，对不起你啦。
娟子惊喜地迎上去。
这种草是那样的柔细脆嫩，好似未出土的韭菜芽，看上去挺喜人，可是最缺乏抵抗力，最易损坏和夭折。
她立刻冲上去，一把拉着女儿的胳膊：“孩子！
她抢上去抱住女儿，痛哭失声。
当他发完电报后，就走到妻子的窗前，想听听里面的动静；里面的哭声吸住了他，接着他全身沁出冷汗……杏莉象见到狼，恨不得上去揪住王柬芝，咬他几口……但是一想到他有枪，她就装作无事的样子向外走。
青年见势来不及多想，等王柬芝跑到跟前，他飞快地抢上去把腿叉开，噗嗵一声，王柬芝那瘦高的身体被绊倒在地上，嘴里啃满一口土。
娟子心里一动，就迎着他走上去。
猛地冲上去，抓住王柬芝的衣领，怒喝道：“快把火熄掉！
娟子见他把烧着的东西摔到地上，急忙赶上去用脚踩。
花子去拾掇炕，想把杏莉抬上去，但向炕跟一走，被什么东西绊个踉跄。
姑娘们都爬过来，这个说那，那个指这……玉媛瞪着水灵灵的两眼看了半天，抢上去指着贴在窗纸上用绿纸铰成的树枝，忙说：“呀！
玉子真贴上去了。
她真要扑上去，大叫起来……“大娘，该你讲话啦。
母亲忽然迎上去，激动地叫起来：“啊呀！
刚要责备秀子，可一发现德强走进来，忙起身迎上去，惊喜地说：“嗳呀，我的孩子！
孔江子赶忙送上去，说：“这下该消气了吧。
看哪，我马上赶到二姐头里……”说着他真赶上去了。
秀子眼尖，惊叫着跑上去：“嗳呀！
她的心狂乱地跳着，很想冲上去说：“王排长！
仁义立刻就要扑上去——不！
仁义没被打着，又猛扑上去……结果被敌人扭住了。
仁义飞快地抢上去，抱着王竹，用全力两脚一蹬，头猛向下一栽——崩腾一声，两个人一起跃进水里。
伪军们哄的一声抢上去。
她刚生过孩子的身体，不知哪来的那末大劲，抢上去一把夺下敌人的枪。
每人心里恨不得立刻冲上去，救出他们来。
她丈夫急了，抢上去要亲她。
她哭叫着扑上去，可已经晚了！
她抱着刚出生还没见到父亲的孩子，看了孔江子一眼，就走上去。
姜永泉瞅着庞文的指挥刀，正要冲上去，可是花子早紧紧将他拉住，嘴唇贴在他脸上，身子几乎失去力量，靠在他怀里。
白芸看着看着，没等对方开口，猛地抢上去将她紧紧抱住，流着泪叫道：“姐姐！
到了门口，花子转过身朝着他，两臂伸出，象要去接孩子，可又不上去抱。
这个说，那对黑亮亮的眼睛，就是在她母亲脸上摘下按上去的；那个说，那薄薄的小嘴唇和稍下塌的鼻梁，和她父亲的一模一样……母亲欢悦的了不得，她真抱上外孙当起姥姥来了。
她见她的外衣被脱掉，几乎要扑上去……可是伪军们看了看，没发现什么，就放过她们了。
我们迎上去……”“别说啦，你听脚步声！
可是眼看敌人就要上来了，如果迎上去拚了，任务谁来完成呢？
沟阔木板长，人跑上去板子上下跳动。
王东海把手枪向腰间一插，推开一个要爬的排长，自己飞快地爬上去。
随着爆炸声，德强飞快地扑上去，把另一个手榴弹从枪眼中扔进地堡里。
两个战士飞快地迎上去。
一个倒下，另一个冲上去，被坦克压到底下了。
他根本不躲避，用全力以赴的磅礴气势猛冲上去！
德强见来人跑到跟前，趁他向后还击之时，猛冲上去，将他拦腰抱住。
德强猛闯进屋，一见到姐姐站在那里，就知道那一定是母亲的所在，急忙抢上去。
德刚抽泣着凑上去。
这显然是冬天防北风砌上去的，开春还没扒开。
去年插上去的几枝迎春，大概是因为它们的生命力特别健旺的缘故，已经活跃地长起枝藤，翠绿的叶儿陪伴着金黄的花朵，花瓣上滚动着露珠，在艳阳下闪烁着美妙的柔光。
她抢上去接过水桶，微嗔道：“叫你少提点，非提这末多不可。
明生跳起来，抢上去抱住父亲的腰，兴奋地叫道，“爹，你回来啦！
母亲心疼地急忙扑上去抱着他，“快松手，快！
插在坟头前的木牌子，因长年风雨霜雪的吹打，上面的油墨字迹已经模糊，但人们用手拭去泥土，把眼睛紧靠上去，还能辨认得出来。
对于酒的分配，我也有个要求……”任保越说越有劲，兴奋得手搔头皮脚蹈地，把听来的一些名词都用搭上去了。
你是小闺女……”大象没说完，春玲就攻上去：“你是小小子！
春玲跑到她母亲这里拿件没下水的干衣服，赶上去给儒春擦身上的水。
她撒腿迎了上去。
只要分析清楚，他……”“爹，”她见父亲走上村头西河的堤坝，叫着赶上去，“歇会吧！
明生不知人家的意思，“那台子高，我用力也窜不上去。
我赶不上哥，你是别人拉一把，自己爬上去的。
桂花飞快地赶上去了。
大爷……”春玲上去把住冷元的手，哭着喊叫。
可是又一次他们把真粪放在路旁草丛里，老东山竟然直走上去拾起来。
王镯子不理，抢上去把包袱接过来，说：“你快回家忙去吧，我一会就出门有事。
有时为配合运动，戏排得很生，上台忘了词，她也能随着需要编上去，使观众一点觉察不出来。
春玲跑着迎上去，着急地问：“为么光着上身！
江水山咆哮起来，脸色发青，抢上去抓住老东山胸前的衣襟。
春玲上去拿过铲子，把锅篦帘向旁边一掀，底下露出白生生的东西。
王镯子越发生疑，赶上去扯住她的衣袖，声音变软了：“妈，你有么事，还瞒着闺女？
王镯子眉头一皱，又赶上去，孝敬地说：“妈，天这末热啦！
怕划着，你为么把袖子挽上去？
春玲抢上去把住他的手，说：“不要，不用！
明生抢上去，但人小摸不到磨顶，着急地伸着手叫，“姐，用地瓜面给我做面圣鸡，支前累，给姐做麦面干粮！
冷元迷迷昏昏地张开两臂，象是要拥抱一个大孩子，跌跌撞撞地扑了上去……三天的运输任务，江水山领着大家提前完成了，今夜就急赶着回了村。
众人呼喊着奔上去。
江水山把锨放到地上，见旁边那条长凳子只有一个人坐着，就近坐上去。
她知道事情不好，想上去劝几句，但又想一定不起作用，反而要叫她们堵住，不让她去叫人。
他刚要下水，游过河北，踏上去前方的征途，却又站住了。
水山一边跑上去一边问：“干什么的？
江水山不知哪来的力量，猛地抢上去，将那人的衣服揪住：“兔崽子！
水山扑上去，跪着腿压住对方，挥拳就打。
然而，他就一只手，又没工具，堤又是硬的，费好大劲搬一点土添上去，立刻就被水冲走了。
玉珊放下铁锨，抢上去拖人。
正当那女子手脱松枝，要向绝壁下跳去时，春玲象只燕子似的抢上去，两手奋力地抓住她的胳膊，猛向后拉她。
淑娴放下红缨枪，赶上去帮忙，说：“亲妈，我和你说过多少回了，你总不听。
这女人偷了我的粮食……”他刚要赶上去，又听那女人焦急地说：“你别来，快趴下，村里出来人啦！
赶上去堵住他们——不行，他们三个，自己对付不了……不行，对付不了也要对付，不能再顾自己，把坏蛋放跑了。
任保媳妇赶上去，抓着他的两只脚脖子，倒着提起来，向地上猛撞。
兄弟……”她想爬起来冲上去，但是胳膊、腿被绑着，她起不了身。
春玲急忙奔上去，跪到明生身边。
魏强紧蹬了两步，伸手扒住沟沿，一骗腿跳了上去，回身伸手，又把砸他的那个女同志拽了上来。
李东山扭头跑了上去。
贾正听清了是赵庆田的语音，窜出坯垛就喊：“好你个赵老蔫……”跑上去就把从树林里跳出来的赵庆田搂起来。
魏强高兴地迎了上去，立刻和赵庆田、贾正二人会合了。
赶上去！
到底爬上去多少？
东王庄的南上空，刷地一颗贼亮的绿火球，像只箭似地升上去，划个火钩子形，急剧下降，消逝了；跟着，又是一颗。
他俩急忙迎了上去。
以后，人们搁着屁股，鬼子用枪把顶着他的脚，费力巴结地算是把他架弄上去。
一撮毛像蝇子见到蜜似的小跑步地蹿了上去。
李东山喜爱地凑上去，也扑拉了两把。
砸了你，你没有哼声，伸手倒把我拽了上去……没想到今天在这里又见面了。
那人刷地从腰间拽出一支“快慢机”，刘太生没容他端平枪，一步蹿上去，用乌黑的枪口抵住对方的胸膛，左手一伸，把对方蓝汪汪的驳壳枪抓夺过来。
一阵剧烈的枪声响过，敌人端起刺刀，猫着腰，“呀呀呀”地嚎喊着冲了上去，冲进了凹字形的矬墙。
他一纵身子爬了上去，回手把刘太生从漆黑的地道里拽出来。
二吃罢早饭不久，二姑娘搭上去高阳的汽车，来到石桥炮楼跟前，然后穿过吊桥，径直奔向刘魁胜的住屋走去。
魏强抛开看场老人起身迎上去，刘文彬和一个个子不高的人走过来。
我这字拿上去，也还蛮顺眼的哩！
老赵他不放心，自己爬上去……”没容贾正说完，赵庆田蹿到魏强跟前，像发现什么秘密似的大喘粗气地说：“小队长，我看不对劲，这仨家伙怎么看也不像喝醉的样。
赵庆田没容他探出头来，迎上去抓住对方的驳壳枪，一使劲，夺了过来。
他们本想把赵庆田稳住，慢慢地开开角门，猛扑上去擒活的，没料到，偷鸡不成蚀了把米，丢了枪，还死了人。
他来到平康里，副段长万士顺带领几个警务人员，携带着武器撵了上去，径直奔向“贵妃”的房间走来。
啪啦，耀眼的磨砂灯泡被掷上去的茶碗击个粉碎，屋子顿时变成漆黑一团。
他眼一挤，一步蹿上去，用枪点着万士顺，左手指指站在旁边戴口罩和茶晶眼镜的魏强，大声地说道：“好你姓万的，俺们刘队长就是叫你闹得趴了半个多月的炕，今天你是飞蛾投火，可不能怨我们夜袭队！
汪霞今天也很激动，她熟练地从橹子枪里退出顶上膛的子弹，一对水灵灵的大眼睛瞅瞅刘文彬，望望魏强，欢欣地接着说：“群众一见到你们这些拿枪的，就欢喜得不得了；又听说你们就是崩了老松冈，敲死侯扒皮，砸南关车站，专和夜袭队、刘魁胜打交道的武工队，恨不得跑上去搂着你们亲亲。
兴冲冲地迎上去，魏强张口就问：“你没见到这柴草垛里钻出个人来？
梁邦进了家门，一眼瞅见躺在床板上的老娘，扑上去“娘呀娘呀我的娘”地喊叫着，放声大哭起来。
魏强、刘文彬知道来的这四个警备队员，也是在据点里做内应、控制炮楼这个制高点的“关系”，忙迎上去，握手寒暄了一阵子。
沟里水深没顶，他俩本想凫水爬上那边的沟坡，钻串青纱帐逃跑，由于水深、坡陡、脚底下滑，再加上赵庆田他俩当当的拿枪一个劲地盖，爬抓半天也没爬上去；末后，还得拽着赵庆田扔下去的绳子，慢慢地再爬上来。
赶上去忙和李东山握握手，当时，把李东山闹了个大红脸。
赵庆田蹬着他的双肩，他的双手又使劲朝上一托赵庆田的两只脚掌，再加赵庆田用力一扒爬，终于爬了上去。
敌人从东面搜索来，他俩迎头闯上去，将要对面，很快朝旁边一闪，错了过去；北面来了清剿的敌人，他俩又爬行到贴敌人身侧，巧妙地绕到背后去。
他忙迎上去看个究竟，原来抬回的是两个被敲死的鬼子。
他扭头顺音一瞧，是李洛玉，忙亲热地凑迎上去，指点洛玉的汗脸：“瞧热得，简直用汗洗脸啦！
一群妇女袖藏剪刀，手攥锥子，气汹汹地迎了上去。
要把队伍开上去，强迫鬼子缴械投降！
我们要把主力兵团开上去！
把我也写上去！
被吊着的人看上去只有二十多岁，穿一身白色的符衣符帽，从这里可以断定他是城东吉祥镇白吉会的人。
老孟听了，慌忙凑上去拉了拉马英的衣角。
刘中正上去一把拉住苏金荣说道：“苏兄，我是特地为你们两家讲和的。
接着又笑了笑说，“老孟大爷，这可不能门后耍大刀，要拿到当街上去要啊。
建梅一听，拔腿就往外跑，她娘赶上去抓她，没有抓住，在屋里转了一圈，抄起个鸡毛掸子追了出来。
杨百顺顾不了这些，蹿上去就扭住了建梅的胳膊，建梅正要喊，一个民军顺手把一条手巾塞到了她咀里。
大家一窝蜂围上去：“有情况吗？
马英把笔记本一合，站起来说，“全体上房，把手榴弹抬上去，守住学校。
让我冲上去。
一个叫“三眼枪”，只要你舍得装火药，要他多响他有多响，意思说他最适合用激将法；还有一个叫做“气死牛”，说他拉犁耕地比牛耕得深和耕得快，据说有次不知谁家的牛惊了，拖着个牛车在肖家镇的大街上乱撞，吓得家家关门闭户，他追上去一把将牛车抓住，那牛就挣扎着动弹不得了，气的直吐白沫。
但他们的理想落了空，马老山因为扭了腰，只好回到家里种地；马宝堂好容易进了个秀才，可是再蹬不上去，回到镇上教书。
马大娘不顾一切地扑上去，只见马宝堂使劲睁开眼睛，微微地说了一句：“马英孩子做得对……”便把双眼合上了。
这房子又高又大，四周没有窗户，阴森森的，寒气逼人，往房顶上看，正吊着两个人：一人光着脊背，双手反缚着，背上布满了一条条的血印，他用一种惊奇的眼光望着他们；另一人却只拴着两只大拇指，衣服也随着胳膊拽了上去，露出腰来，再往下看，他的脚上拴着两摞青砖，只见他双眼紧闭，微微地喘息着，看样子实在受不住了。
她想扑上去撕他咬他，可是身上一点力气也没有了。
马英一个箭步蹿上去，把挽好的绳子往他脖子上一套，转过身子一背，武藏两脚便离地了。
霎时间，疲倦劳累一扫光，三个人一齐跑着迎上去。
杨百顺最滑头，一听枪响便溜下公路，独自一个人偷偷往西河店炮楼跑去；他跑的又快，此时早已上了炮楼，又和于老寿下来把苏金荣和便衣队接上去。
带着战士猛扑上去，汉奸们吓得早把枪举起来，有的不住地捣蒜似的磕头，连连恳求：“八路老爷饶命。
在昨天解决战斗的时候，有些干部战士一窝烽上去拿东西，喊都喊不住，简直不象个队伍，你说要是敌人的后续部队来了怎么办？
马英他们下到沟里，又把梯子搬到里边沟沿上，顺着爬了上去，不到五分钟，二十几个人便全到院子里了。
战士们呼的围上去：“前边情况怎么样了？
二排迎上去，一排没有费多大事就抬着伤员撤下来了，接着便一起顺着路沟往回跑。
部队走没多远，就和敌人接上火，冲上去一个班，被敌人压下来了，又冲上去一个排，又被压下来了。
同志们呐喊着冲上去，有的在敌人的机枪声中倒下了，后边的就从死者的身旁踏过去。
这时堤上跳出两个汉奸，将他拖上去，捆了。
建梅再也忍不住了，扑上去，一把揪住苏建才的领子：“你这个叛徒！
红牡丹本来不会骑马，却偏偏充数，一下子弄了个倒栽葱，摔到地上，“红牡丹花”旗袍也从屁股后一直撕到背上，她顾不得着丑，露着那肥大的屁股，一步扭上去，照那赶车的老头就是几耳光，大概是把她的手震痛了，随后又喊道：“打，打，给我打这个老兔崽子！
红牡丹没有做声，眼珠子朝他一转，咀一撇，杨百顺便一下子扑上去，双手将她抱起。
小董一只脚踏住他的膝盖，一只脚再踏住他的肩膀，二虎往起一站，小董往上一蹿，便上了院墙，大年和小顺照样一个跟一个爬上去，然后他们把王二虎也拽到上边，接着又一个跟一个跳到院里。
二虎娘见这情形，忙上去对二虎说：“你是怎么跟你姨父说话的啊！
王二虎一步蹿上去抓住老大娘的胳膊说：“这都是我闯的祸。
看看那人走到跟前，二虎一步蹿上去，拿枪对住他的胸口：“不要吭声，张口我就打死你！
就对二虎说：“咱们赶上去看看。
马英和二虎赶上去，只见老孟一步跑上来，抓住他们一人一只手，眼泪夺眶而出，颤抖着声音说：“想不到能看见你们……”马英和二虎心里也不由一阵难过。
就跑上去抓住他的手摇晃起来。
这沟不陡，用手扒了几个豁口，便爬了上去。
这时见他们安然地出来了，便高兴地迎上去说：“祝你们胜利。
侯老奎慌忙把纸条一撕，便估堆包了二十斤馍，送到城下，便衣队的人用绳子把馍提了上去，一阵哈哈大笑：“侯老头，钱等发了饷再送去。
管帐先生一开门，肖阳便上去用枪逼住他问道：“家里有没有八路？
几条鞭子立刻抽在刘中正的身上，那大洋狗猛扑上去，将刘中正的领章肩章连同军装顺着胳膊撕下来。
一中队趁势冲了上去，捉了几个俘虏，得了一些枪枝，终因敌人太多，又退了回来，达达达……对岸的重机关枪又响了。
马英命令一中队担任主攻，挑选十二个奋勇队员由王二虎、小李带领，从东北角偷着爬墙，爬上去以后，固守一角。
到了沟边，又把梯子顺在沟沿上，一个跟一个爬上去。
小李大吃一惊，顺手甩上去个手榴弹，不料那家伙将手榴弹拾起又扔下来，轰的一声，在小李的面前爆炸了。
战士们立刻不顾一切地一个跟一个蹿了上去，最前的一个战士向下喊道：“够不着啊！
战士们都觉得跟马英打仗过瘾，如狼似虎地从坟后跳出来，谁也没打枪，端着刺刀呐喊着冲了上去。
中村跑到杜烟炮楼，早被刘中正接上去。
战士们立刻从地下跃起，迅速地爬过沟，把梯子竖在城墙上，赵振江一手掂着枪，一手爬着梯子，飞也似地蹿上去，到了城墙沿，一双有力的手把他那左手握住，只听那人轻声说道：“你们可来了。
随手一拉，把赵振江拽了上去。
马英刚一转脸，就见郑敬之和肖阳一齐过来了，他忙迎上去，便紧紧地拥抱起来，马英第一句话便问道：“老侯大爷他……”“他英勇地牺牲了。
梁队长领先朝里走，到屋之后，象在自己家里一样，伸手摸出火柴，点亮灯，看了看炕上睡得正香甜的孩子，然后扫了扫炕，拉下条棉被，叫杨政委上去暖和一会儿。
压抑不住内心的高兴，她几乎喊出他的名字，考虑到内线工作的禁忌，她从后面快步追赶上去。
银环看过信，说：“你的任务完成了，回头我一准把信交上去。
她怀着几分羞惭，吞了一口空气，发了发狠，双手举起小包袱，用力投掷上去。
银环毫不犹豫，脱下姜黄毛衫，和包袱缠在一起，从新投上去。
小赵爬上去，刚要脱裤子解手，恰恰碰上一个持枪的伪军来搜查磨房。
银环把所有信件很整齐地放在一个托盘里，叮嘱那个招待员说：“酒菜上齐的时候，烦你把贺年片送上去，一定要作到，这是钧部的指示！
这屋没炕，藏了一些农具，墙角有靠梯，顶端直通天空，他带着童年那种登梯上竿的兴趣攀上去。
他牵过它来，勒紧缰绳，认镜窜身骑上去。
说话人用力把他拉上去。
姓关的，我认识你，在灰里打三个滚儿我也认识你，是你跟着高大成汉奸队烧坍了我家房舍，是你亲手杀了我的丈夫，是你……”她又要扑打上去，大伙遵照多田的眼色把她带出去。
而后走到主席桌前，伸手拉过把皮椅，翘起右脚踏上去，同时睁大真假两只眼睛。
车开出来，会长打开车门，还尽让杨晓冬先上，韩燕来从旁边一把将他搡上去。
杨晓冬厉声说：“踩着大火，用最快速度，迎头开上去！
高大成觉着这正是炫耀逞能的好机会，他抢过一挺机枪，双手端着，匹马单枪冲上去。
他的骑兵卫队见主将出马，也奋勇争先地追上去。
杨晓冬说：“神鬼都不顶事，帮助我的是这间农村式的房子，房梁上面用绳索吊着很多扫帚，我抓住绳头攀上去，躲在扫帚中间，敌人来时光顾倒腾地下那具尸首了，没有仔细看房顶……”听了杨晓冬的经过，小叶高兴极了，她说：“你们投奔了我来，总算渡过了这样大风险，现在我招待招待你们住个好屋子，到特等病房去，这个病房是内科的，离这儿最近，又闲着呢。
那天夜里真不晓得怎么爬上去的。
你们都熟悉省城的奎星阁，去年燕来还爬上去散过传单。
朱老巩听冯兰池口出不逊，鼓了鼓鼻子，摇着两条臂膀赶上去，伸手抓住冯兰池的手腕子，说：“姓冯的，你把话说小点！
这人宽肩膀大身量，手粗脚长，手持一把劈柴大斧，横起腰膀走上去，张开大嘴说：“你砸不了！
朱老巩猛地跑上去，把脑袋钻在油锤底下，张开两条胳膊，搂住古钟说：“呸！
他两步窜上去，搂住父亲的脑袋，哭出来说：“要砸我爹，得先砸死我！
朱老忠又赶上去，攥住他的手，哈哈大笑了，说：“没有，我没有认错了人！
第二天一扑明儿，严志和到南关里雇了一辆骡车来，把被套和包袱装在车上，叫贵他娘和孩子们坐上去。
朱老忠打起笑脸，走上去握住老人的手，把嘴头对在她的耳朵边上，说：“我是虎子！
说着，一群孩子赶上去，大贵领着二贵在头里跑，江涛领着一群孩子在后头追，他们从林子外头赶到林子里头，又从林子里头赶到林子外头，赶上了就用拳头捶，二贵一下子哭出来说：“咱们闹着玩儿呗，干什么真打！
运涛很觉得不好意思，走上去赶散了孩子们，把二贵拉回来，还在抽抽咽咽哭着。
想着，两只小手挥动锄头跟了上去，问了运涛。
江涛孩子虽小，他也明白：看吧，春天开冻的时候，人们在园里用土把梨树培好，把土台拍得明光光的，好叫油虫爬不上去。
运涛颤动着嘴唇，嘻嘻笑着走上去。
他们撒开腿，快步跑上去。
网兜里有几只鸟，被他们惊得慌了神，张开翅膀乱扑楞，春兰赶上去两手乱扑，扑来扑去，逮住一只喳喳唧，一只黄山雀，一只树栅子，没有一只好鸟。
又想把那只脯红靛颏绣上去，人们一看就会知道笼子里盛着宝贵的鸟儿。
把褡裢望江涛怀里一扔，横起腰抽个冷不防，一个箭步窜上去，跐蹓地把笼子扯过来，撒腿就往西跑。
撒腿跑上去，大喊了一声：“闲人闪开！
立刻打起笑脸，迎上去口口吃吃地说：“当然！
李德才一听就火了，拍打着屁股趋蹓上去，说：“嗯！
笑着迎上去问：“你什么时候也穿上二尺半？
当运涛走近了，介绍说是本村的熟人，才搓着手走上去说：“咱好象还没见过面，家里坐坐吧！
她这几天又做了一件蓝布褂，去找运涛写两个字儿绣上去。
他把小铁锨戳在畦垅上，迎上去问：“贾老师！
严志和见来了个穿长衫的先生，笑着停下辘轳，从小枣树上取下烟荷包，擦了擦烟嘴，捧上去说：“请你吸袋旱烟吧！
他扔蹦跳下梨树，紧走了几步，赶上去说：“志和！
朱老忠赶上去，把他搂住，问：“你怎么了，志和？
一下子慌了神，连忙走上去问：“怎么了！
两只脚一走上去，就陷进一个很深的脚印。
朱老忠笑着迎上去，拉着他的手，走到背角落里，笑着问：“孩子！
老看守走上去，把他拦住，说：“到了，到了，时间快到了！
忠大伯急忙走上去，拦住他的手，说：“劳你驾，我们还给他带来点吃的东西。
忠大伯拿过东西，递上去，把春兰捎来的小包袱也递给他。
一个人走上去说：“借光！
江涛合着嘴，绷紧了脸走上去，忠大伯也跟着走到小窗户前面。
等人们走开了，江涛走上去说：“哥哥！
他看情况不好，红了脖子粗了筋，赶上去说：“咱们得组织起来呀！
人们听得鞭声，哇呀地呐喊了一声拥上去，把一地白花花的棉花抢光了。
要是让统治者按照他们的计划把这批税款收上去，农民生活就更加没法过下去。
他知道爷爷有点庄稼性子，连忙走上去看。
他一步一步走上去，笑眯眯地说：“二奶奶！
村连村，镇连镇，人多势力大，一齐拥上去，砸他个措手不及。
不知不觉，引起肚子里辘辘地肠鸣，流出口水来，非赶上去买他的烧饼果子充饥不可。
路上的雪有了融化的痕迹，有人把泥土踩上去，在洁白的雪地上留下褐色或苍色的斑痕。
虽然是葫芦片大的一块布，不管红的绿的，我也不肯扔了，都把它缝上去。
春兰娘赶上去插嘴说：“运涛要是十年不回来呢？
江涛笑模悠儿地走上去，扯住她的篮系儿，说：“你也回来了？
板凳挺窄，猪一放上去，得有人扶着。
见到老驴头和老套子赶上去，它照准了老驴头的腿裆，跐蹓地窜过去。
老驴头和老套子，撒开腿赶上去。
猪把窗棂碰断，春兰娘把一团破衣裳挡上去，挡也挡不严，腊月的风刮进来，屋里很冷，冻得老驴头身上直打寒颤。
大贵踏上去，一下子就陷进大腿深，他又使劲拔出腿来，深一脚浅一脚地走着，身上热了，出起汗来。
春兰走上去拽住他，说：“俺爹娘老了，搬也搬不动，这有百八十斤。
江涛跑上去紧拦着，才把他拽回院里。
朱全富奶奶也走上去说：“你五尺男子，说的是什么话？
她这么一说，二贵和庆儿跑上去就要撕他的嘴唇。
他这么一骂，全街同的人们都赶上去，说：“打他个囚攮的！
喊着，人们呜噜地挤上去，刘二卯在头里跑，人们在后头追。
春兰气不愤，也走上去说：“你们土豪霸道惯了，包了割头税。
人们齐大伙儿拥上去，春兰拧住他一只耳朵，庆儿他娘扯住他袍子大襟，小顺撮住他的头发，庆儿抱住他的胳膊，二贵抱住他的腿。
张嘉庆伸枪要打，江涛走上去说：“嘉庆！
他把哨子一吹，人们唿噜地挤上去，挤了门子，砸了窗户，闯进税局子。
随着喊声，人们如雷一声吼，一齐拥上去。
把大棉袄一脱，举起三截鞭闯上去，两手向上一腾，光啷地把两把刺刀打落在地上。
朱老忠气冲冲地走上去，拿起三截鞭，噼噼啪啪地迎挡着。
张嘉庆和朱大贵带着伍老拔、二贵、庆儿、伍顺等十几个人，拿着十几杆长枪冲上去。
路上的雪化了又冻住，两只脚一踩上去，就疙疙瘩瘩的。
上学呢，上来上去，顶多不过是个‘教育界’。
刚跑到南门底下，江涛赶上去，一手把她抓回来。
否则，一切后果当由你们完全负责，本部也难……”江涛不等他说完，抢上去说：“这种意思，我们明白。
看他们一下台阶，一个箭步窜上去，噼啪两脚踢掉他们手里的枪，举起拳头大喊：“打倒反动派！
一齐拥上去。
张嘉庆跑到指挥部，夏应图正在长椅子上睡着，他一下子扑上去，把他摇醒说：“吃食送来了……大饼！
江涛跑上去一看是烧饼，才说动手去拾，人们呜噜地跑上去，抓起来放在嘴里。
说着，带着人跑上去，手疾眼快，每人背起面袋返身向回跑。
朱老忠笑哈哈地走上去，说：“借光，伙计！
等得严知孝很觉心烦，才想自己走回去，冯贵堂又喊了人力车来，也没问价钱，两个人就坐上去。
冯贵堂走上去抓住陈贯群的手，笑着说：“财主什么？
不等对方开口，他就迎上去，在门口看了看，问：“黄连长！
正在絮叨，后头来了一队兵，那个小军官赶上去，捽着车夫的领口大骂：“真他娘的！
他这么一说，人们嗡地笑着跑过来，你拽住手，他拽起腿，把个江涛一下子扔上去，又落下来接住。
老夏又赶上去，和打死小邵的那个白军搏斗，仇恨使他不放松敌人。
江涛才说冲上去，冷不丁有一把闪亮的刺刀，照他刺过来。
江涛机灵地闪过了敌人，又冲上去。
听得喊，人们一齐跑过来，张嘉庆带着十几根红缨枪冲上去。
说着，走上去要动手翻开被子，看张嘉庆的伤。
他“哇啦、啦哇”地连声怪叫着，还想滚起来反抗，早被史更新上去给扼住了。
干脆，我摸上去，趁他们在争吃的这个机会，一个一个地拿刺刀挑了他，挑上俩，那几个就得吓跑。
我摸上去先挑了你个兔崽子！
哪儿敌人多它往哪儿冲，追上去，嚓……，你往下一看，脑袋瓜子咕喽咕噜乱滚！
很快他们就来到房子的外头，孙定邦派两个民兵先进胡同北口，走到南口上去把着，另外两个民兵走到房的西北角下隐蔽地监视着，李金魁背着史更新在梨树底下等着。
三个人的手榴弹一齐甩，手榴弹一开花，借着烟雾冲上去，“嚓……”我就又要削鬼头啦，可惜我现在没有马了。
李金魁觉着这手枪真是用处不大，他窜上去拾检了死伪军的一支“步捷克式”，把自己的手枪在腰里一掖，两手端着这支步枪就继续往前冲。
玉兰又拚命一挣，撒腿就跑，被这个鬼子兵几步追上去，从身后给了她一刺刀，玉兰就噗通一声也倒在了地下。
李柱儿刚刚跑了几步远，也被肖飞追上去一把拉了回来。
民兵们在正义的心情鼓舞之下，都奋勇前进，特别是拿起“三八式”步枪的民兵们，好象胜利就在前面，紧跑着猛追上去，把肚子饿也给忘了，真象丁尚武告诉他们的那话——“如猛虎扑食一般”晤晤地就追下去了。
武男义雄一看，不能缓慢，急忙窜上前来，一只手抓住日本兵的枪，另一只手抓住他的胳膊，就着他乱蹦乱跳的劲头儿，来了一个大的背挎摔跤动作，把个日本兵背起来，翻上去。
本来，齐英他们是能够把那几个残兵败卒追上去消灭的，只因为毛驴太君从桥头镇派来了援兵，才把这个万恶的猪头鬼子救回去。
史更新又说话了：“咱们现在这只是消极地等待，不如孙定邦同志到井口上去看一看，要是能够走出去，就赶快去找齐英同志和县委书记。
他说：“我到井口上去探探，回来再作决定。
刚一吊上去的时候，小虎儿还是破口大骂，可是越骂这声音越小，骂着骂着就快骂不出来了。
他刚想上去，忽然听到脚步声响。
丁尚武说话了：“这么办：等着天再黑了以后，屋里的人睡了觉，咱们就从洞口偷着爬上去，我在头里，你们在后边跟着我，不能走的人咱们背上他。
只见史更新、丁尚武、孙定邦、金月波、李金魁一声：“杀呀——”就一个个跳了上去，和敌人展开了肉搏战。
地就冲了上去。
毛驴太君用的这叫高压火力，狼群战术，因为这火力要比对方高出多少倍，一下就把对方压倒；然后他命令所有的步枪兵士一齐猛扑，冲上去一下子把对方扑住。
华为低叫了一声，扑上去抓住了老太婆的双手。
我是说，”郑克昌解释道：“有人牺牲，就应该有更多的人补上去。
龙光华握着拳头，迎了上去。
他像看见了自己的亲人，扑了上去。
接着，几个人聚集拢来，站成一个圆圈，又有几个人爬上去站在他们肩上，又有人再爬上去……一层、两层、三层……他们在叠罗汉。
两个学生忙抢了上去。
可是，书上已经没有他贴上去的马克思像，连封面也被撕掉了。
万里长征的第一步我们还没走完，得马上赶上去呀！
紧紧跟着毛主席的旗帜前进，我们一定会很快赶上去，走到底的！
小宁张皇地叫了一声，就想冲上去保护秘密孔道。
头发苍白的华子良，挑着一担乌黑的煤炭，跟在看守特务后面，离开煤窑，慢慢走上去白公馆的公路。
楼下一室、二室的战友，还有丁长发率领的小组，猛勇上前，把手里的铁镣、石头，向对面的敌人愤怒掷去，有的就扑上去夺枪。
丁长发抽出嘴里的烟斗，朝地上一丢，双手攒紧沉重的铁镣，举到肩后，霍然扑上去，对准最前面的特务，猛然砸下。
前面的人，互相攀缘着肩头，抓住石壁上的岩棱，困难地攀上去了，最先爬上悬岩的战友，站到悬岩边，抛出长长的布绳，拽拉着岩下的成群战友。
几头狼犬，接连扑到悬岩底下，咆哮着，嚎叫着，爬不上去。
辛老太太听了，便独自坐到村口上去等着。
那只洋狗扑上去，两只前爪乱抓，嘴巴上下乱咬，一霎时，武老汉身上鲜血直流。
孟二楞见洋狗来了，脱下上身穿的布衫子，猛扑上去，紧紧地包住了洋狗的头，用力压在地上。
两个人眼光碰在了一起，雷石柱急忙躲开，向四周扫了一眼，见街上没有人，连忙迎上去摸了摸脸说：“我就是雷石柱。
众人围上去看时，认出那就是新郎，不由的大惊失色。
随后，你一言，他一语，这个还没说完，另一个又接上去，有的高嚷，有的附和，满屋子嚷得听不清一句话。
便上去挡住，大叫一声：“哪里来的？
孟二楞心上一气，火早已冒起来，跑上去没客气，举手就是一拳打去，那人踉跄倒退几步，脸色一变，也张牙舞爪地要打孟二楞。
警备队员扑上去一把拉开周老婆，周老婆身子往前一扑，便抱住他的腿死死不放。
雷石柱后面追上去，紧唤慢喊，孟二楞已跑得不见影子了。
张有义、周丑孩也挽起袖口冲上去打，群众也潮一般的涌上去，一声巨吼：“打死汉奸卖国贼！
前边冲上去的人，压在康顺风那一伙人身上，后面的人上不去，捞起柴棍探着打。
他从地上挣扎着站起身来，周丑孩爹周毛旦扑上去，激愤地吼道：“问康顺风，看他给敌人保管的粮哪里去了！
大家正在围着火堆烤着吃干粮，山头上老武带着警戒的民兵下来了，人们一齐围上去，高兴地喊起来。
骂着扑上去就要打康天成。
康明理见张有义拗劲不退，继续批评道：“我们民兵，是康家寨全村的好子弟，康家寨的老人，都是我们的父母，做下错事，就应当认错才行……”康明理的话还没说完，张有义气愤地顶了上去说：“你们知识分子有文化，会说漂亮话；要赔情你赔去，我不干民兵能行吧！
张有义跑上去，把康天成老汉从地上扶起，见已吓得人事不省，半天才睁开眼睛。
等了几分钟，听不见手榴弹响，敌人起来一看，周丑孩早已飞快顺山梁跑了上去。
那两个敌人丢开孟二楞，去战张有义、马保儿，孟二楞乘机猛扑上去，一下抱住了一个，一咬牙，便把敌人摔倒在地，举拳打了两拳，不抵事，就地搬起够八十斤重的一面石桌，一下把敌人脑袋捣了个血浆迸流。
李有红攀荆拉棘爬了上去，见果然是张有义，急忙从树上取下，人还没有跌坏，只把全身衣裳挂扯碎了。
中华民族解……”喊声未绝，早已跳上去几个日本兵，照胸口和肚上一阵皮鞋乱踩，那位八路军同志，便声断气绝，死于敌人的暴行之下。
远远听见那人喊道：“全中国老百姓会替我报仇……”洋狗“呜”的一声四面扑上去，一阵狂吠撕咬。
被拷打得遍体鳞伤的孟二楞，眼里射着愤怒的光，看见翻译官那副鬼象，怒火早又起来，真想上去一口生啃活吞了他，乘他上来问话，想伸手去打，但手被手铐箍得动弹不得，于是含了一口唾沫，“呸！
雷石柱吃了一惊，一看，原来是辛在汉，于是跑上去一把抓住，亲热地叫：“哎呀在汉，今天可是见上你啦！
雷石柱见了仇人，恨得眼里都冒出火来了，扑上去狠狠一脚，把康顺风的饭碗踢得飞开去，热腾腾的白面条溅下满怀满脸。
许多青年人也扑上去打，桦林霸和康顺风挣扎着，人群拥动着，好似狂风掀起海浪一般。
雷石柱领导民兵们，把村外要路口的雷坑挖好回来，大家说说笑笑正往村公所走，迎头碰上康明理的老婆张翠鱼和雷石柱的老婆吴秀英，正挟着包袱背着铺盖往外走，张有义悄悄地一步跳上去，把枪栓“哗啦”一响，喊道：“花姑娘的，站住！
这样一家挨一家的检查，到了康明理的门上，大门闭得紧紧的，孟二楞跑上去要推门，康明理忙一把拉住，用手比了个圆圈圈，嘴巴往前送了两送，众人知道是门顶上挂了雷，这才又往下一家去检查。
有几个敌人，一涌上去抢着往板凳上坐下休息；屁股还没坐稳，板凳便在响声中随着黑烟尘土飞起来！
孟二楞一听，拔腿就走，张有义和李有红上去把李老汉拉上，一同来到丁字路口场上。
那人渐渐走近了，到了民兵们隐蔽的墙根前，雷石柱一闪身扑上去，一脚踢翻了马灯，狠劲儿把那人抱住道：“不准叫喊，我们是八路军！
张有义耳朵被拧痛了，把孟二楞推开，撒腿便跑，孟二楞追上去，一扑抱住说：“你这家伙，还没打仗倒开小差啦！
突然，碉堡上的机枪开火了，一道红红的火光向天空喷射上去。
王怀当忙迎上去，行了九十度的个鞠躬礼，说道：“太君的早安，辛苦的，辛苦！
这时，炕上坐的人也都站起来，叫老武们上炕，老武和李有红便坐上去。
他这本一奏上去，翻译官就打了我几耳刮，你说这冤枉不冤枉？
几个民兵一齐扑上去，一顿乱刺刀把洋狗捅死了。
三个人到了壕底，雷石柱让杜玉贵踩着自己肩膀爬上去。
杜玉贵垂下腰带来，又把他两个吊上去。
伪军们拥拥挤挤围上去一看，不由得身子都凉了半截。
伪军们知道惹下祸了，有些胆小的，已偷偷的溜走，有的劝赵自新赶上去说几句好话了事，赵自新说：“屌！
巴三虎看势不好，一面往门外冲，一面大声喊道：“你们反……”话还没说完，刘三丑扑上去拦腰一把把他抱住，按倒在地上。
老武忙迎上去一看，是民兵分队长赵得胜。
吃早晨饭时候，村里伪军往碉堡上搬东西，我们在对面山上看得很清楚，敌人把大瓮都抬上去了，我们打了几枪，敌人有掩护部队，枪打得很紧，后来我们就撤下来了。
孙生旺去吴士登家借来两副箩头，别的人拿来一些锹、镢，便相随上去填水井。
李有红从对面很陡的山坡爬上去，钻进乱草堆，里边地方宽了，上边也有顶子，原来是望春崖围困组的工事。
民兵们一见，跳上去几个人，把杜玉贵扶下来。
周毛旦老婆抬头一看，见是雷石柱老婆吴秀英叫她，忙跑上去，见康家寨的妇女们来了很多，便坐下说话。
李民天说完了，她又接上去说：“不成问题。
看着她端端地坐在床沿上，全身纹丝儿不动，谁知何守义猛扑上去，扑通一声，竟扑了一个空，一头撞在床板上，撞得他火星迸裂，呵唷直喊。
刨花她还随便往头上抿两抿，胭脂水粉她死不肯搽，硬给她搽上去，一会儿她自己就悄悄洗掉，把何胡氏激得没办法。
最后一位大姑娘，看上去正在二十左右，也轻盈淡定地站了起来。
只见她这里站上去补一点，那里攀上去加一绺，一直到她自己觉着都过得去了，才又点点头，笑一笑，坐下来添火。
随后她又拿起剪刀，找出一张绿色的好纸，铰了一张“关公夜读兵书”的图样儿，那蜡烛、兵书和关公的脸，都用另外的红纸剪贴上去，看起来十分生动。
大家忙迎上去，着急得什么似地问他怎么样。
随后，大家一齐动手，把能搬的东西都搬上舢板，人也坐了上去，朝村东小帽冈震光小学划去。
周炳一步跳上去，两只碗口粗细的胳膊将冼鉴抱了起来，很久不肯放下。
随即忍着全身的痛楚，在地上拣了一片瓦碴扔上去。
可是就坏在这个后来：他不知怎的沾了个洋字的光，几个斤斗就翻上去了。
区桃还没做声，陈文婷就帮上去了，说：“苏表姐的话，反正我到死那天，也不能赞同。
说完，她就不理别人，一个劲儿往凤凰台山顶上冲上去了。
她什么也没有想，只是大声叫嚷着：“冲上去！
要是周炳在，他是会跳上去，把敌人的枪夺下来的。
他用力拉松了自己的领带，挣扎着接上去道：“守仁之言极是！
向公安局门口冲上去。
赤卫队站起来，冲上去，但是机关枪又响了，大家又退回来，扑倒在地上。
公安局里面的机关枪响了，步枪同时向外密集射击，工人们像潮水一样，冲上去、又退了下来，重新冲上去、又重新退了下来。
战士们敏捷地跳下了车，抬起机关枪就向公安局门口冲上去。
孟才师傅开完会回来之后，周炳就向他提议道：“孟大叔，难道咱们不能冲到对面山头上去，打他一个痛快淋漓么？
士兵还是叫人拿绳子捆着，押到前线上去给军阀争地盘，当炮灰，葬送性命！
警卫员高波，这个机警的小战士，跑步迎了上去，把手一扬，喊道：“通讯员！
村民们忍不住一起嚎哭，有的不顾一切地扑上去，想用自己的身体掩护亲人，替亲人受苦。
程小武的新媳妇，几次扑了上去，都被蝴蝶迷抓着头发甩回来。
在他们对面的一棵大树杈上，有一个碾盘大的大树洞，一只大黑熊爬呀，爬呀，爬上去了，钻进了树洞。
刘勋苍抢上去，刚要伸手，那人从腰中抽出一把匕首——这是土匪最后一着，每个匪徒都备有一把——准备最后挣扎厮杀。
刘勋苍围上去，用粗大的手指头拉开匣盖。
顺着一条石壁山沟，往正北下去，沟两旁的石头，全是吊悬，望上去眼晕头昏，风刮来石头喀喀响，好像要掉将下来把人砸烂。
狄英儿和灵芝姑娘一起迎上去。
因此我们的手段要快得像闪电，猛得像霹雳，打上去要使敌人没有喘气的机会，否则让敌人反过把来，我们将会遭到失败。
救命……’我们老两口便跑上去解劝，还没等我开口，被那男的一脚把我踢倒，直骂我：‘老杂种，多管闲事！
二○三，追上去吧！
白茹急步跑上去，探了一下那尸体的脉搏，“还有救！
快追上去！
来了……”他们一阵风刚想转过山脚，迎上去！
许旅长一看不好，急忙抢上去，朝着许福就是两个耳光子。
当他确信没有敌人埋伏之后，便拚命地跑上去。
高波的心像炸裂了一样，恨不得一步扑上去，来一个鱼死网破。
带你们小队扑上去。
孙达得一听成心要溜他，恨不得两步赶上，便鼓了鼓劲，蹽开了长腿，一跃一跃狂奔地追上去。
他深知这样写上去的报告，将引起何政委、田副司令和王团长、刘政委对他无限担心。
大家一看是栾超家，一起嚷着围上去。
栾超家抢上去，抓了一块最大的狍子腿，上面一朵落一朵落煮得烂乎乎的肉朵，手撕口咬，大吃起来。
一见那位三小姐，亲亲热热地迎上去，‘哎呀！
那只威武的大狗，一看主人被擒，凶猛地向刘勋苍扑去，可是已被围上去的小分队驱跑。
他道：“气候这一变化，这一场暴风雪，你们原定的道路万万走不得，这条道上全是东西的山岗山沟，北风飘来的大雪填的满是大雪坑，走上去就会被活活埋掉。
刘勋苍晃了一下膀子，“我们一定和李猛一样，跳下去，贴下去，爬上去。
三人一起扑上去，掐住了那黑人的脖子，扯开了他的手，夺下了一支日本式的王八匣子。
我顾不得使枪，就拚命地扑了上去，抓住他的手，这时又是两枪，幸而都打在屋檐上。
杨子荣果断地低声命令：“扑上去！
他用手向那小洞指了两指，战士们一起扑上去堵住洞口。
赛虎扑上去，一口撕破了他的腮和鼻子，所以留下了现在的豁鼻子和大紫疤。
在山林里打上去，也不会一网打尽，他们会滚得无影无踪。
喊着撒腿往后就跑，正碰剑波的队部五人，李鸿义、陈振仪迎上去，杨三楞还是喊着：“快点追，前面不远！
这儿马是很难上得去的，一百五十几匹马，要全上去，也得半夜。
马希山说了几句什么，骑兵分成三股，向东山冒烟处急驰包围上去。
刘勋苍一摆手，两人一个箭步窜上去，那人提灯刚一回头，刘勋苍一手掐住了那匪徒的脖子，姜青山用剥兽皮的锐快的尖刀插进了匪徒胸膛，匪徒一声未叫，就倒下了。
刘勋苍三步两步的迎上去低声道：“不要活的，快给他一刀。
杨子荣小队刚登上正北的高山，栾超家小队对付的那股匪徒已在向他们冲锋了，屯西窜出那股骑匪又向栾超家小队的侧面包围上去。
老人紧急地跑上去：“怎么同志？
我就顺山背爬上去，爬到山半腰，约有七八里，也没发现一点征候，他妈的！
白茹为了避开大家的啦啦，摇着她那轻巧灵活的身体，滑向了最前面，后面的同志们也很快地追了上去。
十几个战士一起扑上去，把狼群赶跑了，在林中搜索了一阵，并无其他情况。
直到列车远去，他才回过头来，向侯殿坤、谢文东比了一个手势，“过路等到下半夜，等那王八屯的护林队睡得像死猪一样的时候，我们给他袭击上去，杀他个痛痛快快。
剑波和王团长迎上去，亲切地握着蘑菇老人和李勇奇的手，长时间不放。
王团长和剑波站在月台上，看着这长长的列车，战士们一队队进入车厢，战马踏着桥板，一匹匹地牵上去，车的后尾是两节客车厢。
小分队全体同志一起围上去，看他俩究竟干什么。
姜青山已把一根大绳背在背上，腰插两把匕首，顺树干爬了上去。
我们要拔着绳子踏着冰帘攀上去。
战士们一个一个爬上去。
在大家一起笑声中，大绳又放了下来，少剑波和李勇奇迅速地攀了上去。
刘勋苍很快地率领全小队从侧方迂回上去。
白茹向旁边一跳，枪托打在地上，砸烂了，白茹一冲扑上去，狠狠地抓住蝴蝶迷的乱发，两个人厮打成一团。
李勇奇一个箭步扑上去，狠狠地一把抓住了马匪的手腕，接着狠劲一扭，夺下了他暗藏在裤袋里的手枪。
凭命地跑上去。
三人一起跑上去，先看栾超家，可是栾超家已从雪坑里爬起来了。
只要这么一步一步登上去，登上去。
养鸡场前面有一口塘，里面种的水浮莲，看上去整个塘面就是一块绿地。
谭婶婶站住脚，看了半晌也看不出个名堂来，就忍不住叫了她一声，潘奶奶却连头都没回，越发专注地看着前面地上，忽然，她一下扑上去，同时，有一个东西从她手边噗嗵一声跳入塘里，原来是只蛤蟆。
荷妹要不是身上套着隔离衣，她要跳上去抱抱婶婶；要不是时间紧迫，她要对婶婶说，婶婶是这样年轻，这样坚强。
田耀武一贯对这些活动没有兴趣，他积极奔走官场，可也没得攀缘上去，考试完了，只好先回家里来。
走到一个村口，一个老汉推着一小车粮食上堤坡，努着全身的力气，推上一半去，又退了下来，他赶上去帮助。
芒种插上去，“你是哪村的呀，你认识高庆山吗？
孩子不断跌倒在泥水里，到了堤埝边上，她向春儿伸伸手：“大姑，来把我们这孩子接上去！
他们像看见稀罕物件一样，屋里的跑到院里来，院里的上到房顶上去。
田耀武顾不得和她搅缠，就催着老常上船，老常上去说：“今天净是谁们呀，怎么听口音都生呼呼的。
骑上去，像坐花轿，一点也不颠，那天我还骑了一趟哩！
芒种还没顾的答话，那个叫变吉的拿起画儿迎上去了，他说：“你还认得我不，庆山？
高疤新娶的媳妇俗儿，正一挤一挤的站在人群头里，看见春儿害羞，就走上去说：“她大闺女脸皮薄，我说几句！
她跑上去；拉住春儿的手说：“进城干什么，妇救会的事儿吗？
春儿迎上去。
芒种说着出来，解开马匹，牵出篱笆门，窜了上去，马在春儿跟前，打了几个圈儿。
子午镇的鼓乐，也搬到台上响动了一阵，又把军属高四海大伯拉上去，请他演奏大管。
那个护兵要撒野，老常赶紧跑上去，这时有两个八路军刚刚下岗，背着枪路过这里，一齐上前拦住说：“你这是干什么，同志？
老蒋正站在门口等着，一见他过来，就迎上去笑着说：“酒早就烫好了，锅里也开着，单等你来了下饺子！
你累了，骑上去吧。
你应该习练习练，”芒种赶上去给她拉着缰绳说，“用时不当，当时不用，多学一桩本领，又不担什么沉重。
一丈多高的沟墙，就是山羊也爬不上去，春儿一个个把它们抱起来，老头儿搬着犄角，拉了上去。
四十三高四海把车子拉进道沟里，骑上去歪歪扭扭的走了。
妇女们分班站在街口上，把担架接过来，抬到站上去。
山很难上，他们先把东西投了上去，然后变吉哥托上张教官，再由张教官拉上他去。
秦守本的两只沾了泥土的手，从脑袋和耳朵上勉强地移了下来，但随即又按到胸口上去。
杨军、张华峰、秦守本他们追了上去，金立忠的火力，跟在敌人的屁股上凶猛地追击着。
团长苏国英，在二万五千里长征的时候，在他的手下当连政治指导员，八年抗日战争，苏国英一直是他领导下的一个英雄的指挥员，在战斗最困难的时候，只要把苏国英率领的部队使用上去，胜利便从敌人手里夺取回来，延陵、东望、上下会、新登、车桥、黄桥、秦南仓等地许多的战斗胜利，都有苏国英的份。
拂晓的时候，部队展开了对敌人的攻击，一直打到天黑，城墙没有爬得上去，城脚根倒下了十来个战友的尸体，他（那时是一个战士）踏着战友们的血迹爬上云梯，他的手将要攀住城墙垛的时候，云梯突然倒下，他跌了下去，跌到战友们的尸体旁边。
于是，他迅速地爬起来，跳过尸体，照着营长的姿态，敏捷地爬上了云梯，云梯“咯吱咯吱”地叫着，催促他赶快登上城墙；他终于爬了上去，也扔了几个手榴弹，跳下城去。
他立即把俘虏交给别人，奔上去抱住他的营长，他的营长却大声喝令着：“不要管我！
说着，他就伸过一只脚，狠狠地朝张华峰伤肿的脚面上踩去，仿佛真的要踩上去似的；张华峰连忙把伤仲的左脚缩到一边去。
深夜里，秦守本坚持着没有让余仲和代替，和王茂生两个人一同到山头上去值岗。
他们就要开上去打仗了！
冲上去，多捉几个！
沈振新插上去说。
王茂生举起汤姆枪梢，夏春生用力一拉，王茂生乘势扒了上去，一直扒到两脚踩在周凤山的头上，然后抓着屋瓦，窜上了和敌人屋顶机枪阵地对面平行的屋顶。
碉堡里又扔出了几支枪，战士们以更迅速的脚步冲了上去，大声地叫喊着：“敌人缴枪了！
高粱秸子烧火油，攻上去，烧死这些狗熊！
跑了不上几步，因为头痛得厉害，晕倒在地上，陈坚的警卫员金东跑上去扶起了他。
他们在西边大碉堡附近，发现一个头裹纱布的胖个子和一个矮小的汉子在急促地奔跑着，便赶了上去，头裹纱布的胖个子和矮小的汉子见到有人追赶，便甩起两腿飞跑起来。
秦守本和王茂生奔跑上去，那个老大娘的腿上、身上尽是血迹。
一部分敌人还是不要命地跑着，秦守本和王茂生同时地看准一个骑马的军官追了上去。
他回头一望，见有人在他的身后追来，旋即又抓住身边一匹脱了鞍子的黑马，一手把住马背，一手缠住马鬃，使尽全身的气力爬了上去，颠颠簸簸地跑上了山前的公路。
你快点追上去！
兴致勃勃的王茂生楞了一下以后，还是跑了上去。
叫李尧把帽子和马鞭拾起来，赶上去送给了石东根。
那就马上缴上去！
姚月琴鼓着小嘴巴，喃喃地说：“宝贝也没有用，军长只准我再玩三天，就得缴上去！
胡克赶上去一把拉住了她，气愤地说：“你为什么这个样子？
跟文书、二排长他们一起，赶快把胜利品清一清，没有缴的统统缴上去！
缴上去！
他把连里缴到的胜利品：钢笔、手电筒、香烟盒子、照相机，还有戴了好几天的手表，说是不锈钢、不进水的，统统缴上去了。
我要讨个老婆象阿菊这样漂亮、贤慧、能干……”他还没有说完，便有人接上去替他说：“就不当兵了！
同志们见杨军前来告别，便回到自己的铺上去，他们想到自己还不能跟杨军一齐走，已经一个大战役没有参加得上，再一个战役，又是不能参加，心里便涌起恼恨和痛苦的波浪来。
正是这样，解放军的战士们对消灭七十四师就感到更大更浓郁的兴趣，仿佛只要是打七十四师，他们可以不吃饭，不睡觉，哪怕前面是汪洋大海也能越过，是重迭的刀山也能攀爬上去。
秦守本正要回转身子，忙着抱禾草打铺的田原从屋里出来，他迎上去说：“文化教员！
秦守全赶上去拉住李全，亲热地低声哄问道：“我们两个感情不错，告诉我，明天的路程怎么样？
忽而又是一段稀松的黑土路，脚板简直不敢踩落上去，一踩上去，就陷得很深很深，一拔起来，腿脚就钉满了黑土；弄得腿不象腿，脚不象脚，粗肿得象个冬天的柳树干。
忽而又是一段平平板板的黄沙土路，赤脚踩上去，象是踩着呢绒地毯，使人产生一种舒适的快感。
为什么不开上去打七十四师？
李全赶忙追上去，低声地关照他说。
周凤山接上去说。
四班、五班冲了上去，一直把没有打死的几个敌人追回到据点里面去。
回到驻地以后，秦守本带哨到村后的沙河边上，看到河边上有六个人扛着六根电线杆子，拿着一大捆电话线；便走上去问他们是什么人，哪里来的，干什么的。
三四个孩子也扑了上去，挥着拳头，动起手来。
从连部奔来的罗光和张华峰走上去，拉住了陶二嫂，陶二嫂还是抓住俘虏兵的衣领不放，挣扎着乱打乱踢。
她和耿忠同时站起身子，向四周一望，主力部队散开在田野上，分成好几路朝着敌人奔跑着攻击上去。
在营长王鼎、教导员李泊和石东根、罗光他们惊问之下，冯超告诉他们说：“军部随后就到，决定把三营留下来控制渡河点，监视敌人，军部一到，你们立即赶上去。
现在的笑颜，分明是外加上去的。
勤务兵冲上去抓住哨兵的臂膀说。
跟着，王茂生带着班里的人接了上去。
冲上去！
连长说，估计敌人还要攻，中饭不要送上去，就送点开水、大葱、萝卜干子，啃干馒头算了，肉留晚上吃。
你又想上去换他？
石东根和李全呐喊着冲到山底上去。
一个降落伞还没有落到地面，便有大群的官兵奔抢上去；一旦落到地面，就把伞布撕扯成无数碎片，伞里裹着的那些东西——特别是吃的东西，就立即被抢尽夺光。
统统统统投上去！
这是他几天以来，目击自己的部属骁勇奋战的第一次，也是他二十年从戎杀敌参与人民革命战争以来，看到战争景况最为猛烈、士气最为豪壮、使他感到空前昂奋的一次“攻上去了！
哪个班先突上去，我给他们起个名字！
一口气攻上去！
他来不及抹去汗水，更来不及再加细问，便大步向前疾走；在烟火弥漫中叫着王鼎的名字，同时向面前纷纷奔跑着的向敌人攻击的战士们不住地喝令着：“打上去！
他想把这两个连保留一些时候，到实在不得已的时机再使用上去。
走上风头，从敌人的屁股后面打上去！
队伍在刘胜的激励和信心坚强的命令下面，拉了出去，沿着陡坡，向石东根连山洞阵地的右侧，绕道斜插上去，朝敌人的背后攻击前进。
听枪声，攻上去了！
在他们商谈未了的时候，邓海惶急地插上去说：“把我的血输给他！
一口气攻上去多好！
当时，杨军正在他的身旁，给紧张的战斗吓呆，手榴弹的火索没有拉断就扔了出去；由于刘胜的大吼一声和他那临危不乱的坚定勇猛的行动的影响，杨军才和其他的战士们冲了上去，捉住那三个拚死挣扎的敌人。
钉在火线上，没法子吃饭，干粮、开水送不上去！
接着上去的是安兆丰，但他也没有成功，因为张德来的一只抵在山石上的脚板站得不稳，在他上到张德来腰部的时候，马步生和张德来的身子都抖动了，使他在一开始的时候，便滑了下来。
杨军趁势追了上去，接连地准确地扔出了两个榴弹。
有一个敌人躬着身子，朝他的跟前跳蹦，他正想冲奔上去，那个敌人突然地仰倒在地上象一条死猪一样，是负了伤的张华峰的子弹取得了射击效果。
杨军转头一瞥，下面的人还没有上来，于是向左边的一个敌人扔出了身上仅有的一个榴弹，跟着弹烟，他冲奔上去，那个敌人没有炸死，在弹烟里爬起来，直向陡崖边口奔逃。
杨军猛追上去，那个敌人走投无路，立即又转身回头。
正说着，看见路上有群众从东跑来，许凤想打听一下东面的情况，便起身迎上去。
胡文玉一听更恼怒起来，插上去质问朱大江道：“你今天必须向我说清楚，究竟我什么地方得罪了你？
胡文玉又忙插上去说：“那么恰好可以把我们闪在后面，敌人马上就会被军区部队吸引过去，我们就可以突围了。
看着赵青也跟着冲了上去。
朱大江迎着冲上来的敌人，挺着刺刀猛扑上去。
一个鬼子凶猛地吼着迎上来，一见朱大江比他更厉害，吓得往后一退，朱大江趁势一个箭步扑上去，大吼一声，刺刀戳进了他的肚子，敌人翻身倒下。
人们都围上去，七手八脚地给他包扎着伤口。
武小龙说：“是啊，后来战斗一打响，我们都冲上去了，就再没见到他。
人群乱纷纷地围上去，一阵哭喊嚷叫，分不清是多少人说话。
那些穿着破烂衣裳的老大娘一看见许凤，都亲热地围上去问长问短，浇园的老大伯忙打上一斗子井拔凉水，许凤他们围在井边喝了个够。
大家亲热地拥上去。
群众拥上去，围起她来。
队员们见许凤走来，都立起来笑容满面地迎上去和她说话。
队员们都围上去七嘴八舌、吹毛求疵地找起毛病来。
张福臣就像没有听见似地只顾上去拉着李铁，高兴地咧着嘴，撅起花白胡子，连声说：“来的好！
真是一鸟入林百鸟压音，伪人员们溜溜地跟在王金庆后边，迎上去连连鞠躬不迭。
刚往土坡下一走，脚下一滑，看看就要跌倒，李铁忙上去拉住她，自己却跌坐在泥水里了。
王金庆慌忙迎上去，鞠躬、自我介绍。
接着老太太们都挤上去扭住汉奸们，这个说丢了布，那个说丢了钱，第三个说挨了打，男女老少都吵嚷起来，七嘴八舌质问张木康，弄得张木康那黑胖脸直出汗。
许凤他们正在院里担心地等着，见李铁接了潘林来，都惊喜地围上去问长问短。
武小龙一拉陈东风，两人分头追上去。
枪声一响，王金庆的马给打倒了，王金庆摔在地上，正要拔抢爬起来抵抗，刘满仓一个箭步跳上去，压在他身上，抓住了他的胳膊往后一拧，一面用膝盖抵着他的脊梁，一只手揪着他的头发，使劲把他的脸往地上磕，磕一下，骂一声：“狗汉奸，你再跑！
李铁把驳壳枪一挥，带队员冲了上去。
小曼一听乐的一下蹦下土坡，跑着向姗姗走来的许凤迎了上去。
村干部们，站着的人们也都高兴地迎上去。
胡文玉无心再谈什么，马马虎虎打了个招呼走出屋来，迎面正碰上许凤走来，他强打精神笑着迎上去。
胡文玉就扑上去，一下子抱住小鸾，把她按在炕上，一言不发，狠狠地捶起来。
小美见了，忙上去拉着：“老胡，这是怎么回事？
赵青严厉地吼叫了一声追上去。
许凤接上去说：“大娘好好养着，等病好了到俺家里去住些日子。
兰心忙跑上去扶姨娘回屋，回头向李铁他们一摆头，示意叫他们快走。
许凤说：“李铁同志带小队两个班，迎上去牵制一下敌人，我们带两个班押着犯人转移到高村去。
大家也露出笑容围上去招呼着。
萧之明同志立刻就带队攻上去，把小队接下来。
朱大江说了一声，立刻走到砖影壁边，用手扒住影壁角，一纵身窜了上去，在上边踢了两下腿，一蹦下来，连着又跳跃了几下，插腰挺胸向许凤望着，腿可疼的直钻心。
许凤、李铁忙迎上去，朱大江和武小龙报告了战斗经过。
游击队猛追上去。
刘满仓拚命追上了一个逃跑的鬼子，扑上去一刺刀扎进去，鬼子倒了，可是刺刀再也拔不出来，急得直骂。
见郎小玉身上已经背上了三支三八枪，向他一招手，喊着杀声，跟同志们一起冲上去了。
许凤气得竖起眉毛，正面迎上去站下严厉地问道：“你是八路军吗！
李铁忍不住插上去说：“我同意这个计划！
李铁第一个飞跑上去，武小龙、郎小玉、陈东风在后边紧跟上去。
立刻双腿一夹马肚子，像箭一般直追上去了。
大扫荡前他还是分队长，我们打死六中队队长之后，他才提上去。
这段时间，曹福祥活动得异常大胆，到哪村他就在维持会一坐，群众就围上去哭诉。
见许凤指派了八个村支书，叫他们带人埋伏在指定的树林里，村头上，单等郭店一打响，他们就围攻上去，不叫一个敌人跑掉。
你们头里走，我们后边紧追上去。
李铁见许凤过来，兴奋地大踏步迎上去。
她忽然想起一件心事要告诉儿子，她呼喊着迎风追上去：“要坚决，要坚决呀，儿呀！
许凤感动地说：“找不到比他们更好的人了，他们为了祖国，什么危险都不回避，连生死都不去想它，就向敌人猛扑上去了。
等他们一进来，我们立即从四面八方包围上去……”渡边、宫本听了连连点头。
许凤用毛巾擦着汗迎上去，拉住她俩问道：“怎么打起来了？
许凤又问道：“咱们的队伍和民兵全上去了吗？
江丽道：“全上去了，我是来发动群众去拆碉堡的。
游击队员们听到指挥讯号，像群猛虎一般，跳起来猛扑上去。
朱大江带着几个战士向敌人守卫的院墙猛攻上去。
战士们也吼叫着：“追上去，抢救许政委！
潘林带队冲上去，寻找着许凤她们。
敌人的如雨的弹流朝他们射来，他不顾一切地往前猛跑，战士们在身后紧跟着冲上去。
一个特务把写的字条递上去，宫本接过一看，上边写的是：“打倒日本帝国主义！
冯小山打了几枪，连忙抓住了秀芬用的那条绳，噌噌地几下子就窜了上去。
李铁咬紧牙，眼里闪着怒火，不由地一下抓住驳壳枪把，好像敌人就在眼前，立刻要扑上去厮杀。
秀芬、小曼上去挽着她的胳膊，三姐妹昂然不屈地迎着暴风雪并肩向前走去。
胡文玉骑马跑了，江丽同志一个人追上去了！
但是此刻，卢嘉川却没有看出是她，她也不好意思上去和他招呼。
接着另一个人却立刻跳了上去。
道静跳上去拉住那勇敢的女学生，想掏出手绢替她擦擦脸上的血痕，但是一阵急促刺耳的枪声和一阵混乱的冲撞，又把道静和她冲散了。
一霎间，她的心里说不出来是多么高兴，她忘掉了眼前的危急境地，竟跑上去和他招呼：“卢兄！
有几个警察正要来捉两个女同学，他赶上去用他的大拳头一抡，立刻打倒了两个。
他竭力按捺住慌乱的心，定睛向大操场上混乱的人群张望，他希望在人群中看出林道静来，如果她逃了出来，他就扑上去接应她，可是，看了一会没有她。
他很想冲上去从人群中救出林道静，正像北戴河杨庄的海边，他在大雨中救出林道静一样。
军警冲散了人群，捕捉着人们，他是负责保卫扛大旗的同志的，当大旗被折断，打大旗的同志即将被捉走时，他突然跳上去狠狠地给了那个刽子手一拳，同时把石灰粉奋力一撒，在硝烟弥漫中扛大旗的同志趁机跑走了，几个军警就转身追起他来。
他就走上去拿下书本，顺便向书皮望了一眼——《资本论》。
当牧师正在圣坛上喃喃祈祷上帝的时候，他们——戴愉和另外几个同志把圣经会的大门一关，卢嘉川就按着事先布置好的做法，跳上去把牧师向旁边一推，自己就站在圣坛上做起共产主义、红军的胜利和抗日救国的讲演来；同时许多同志也撒起雪片似的传单。
道静赶快迎了上去，笑着对伍雨田说：“您也到这个地方玩来啦？
道静看着满屯，用心记住他的话，当她转身去找文台的时候，满屯赶上去大声说：“您告诉少东家，俺们长工的生活是比过去好多啦！
晓燕低着头小声说，“那是真的，我忍不住跟着汽车跑了几步——那心眼里真是难受，恨不得追上去把你抓回来……那一夜，我哭了一夜。
多么意外呀，道静高兴得抢上去握着他的手笑道：“嘿，老江！
等到江华站住了，道静赶上去问他，“你了解戴愉是个什么样的人吗？
除了抬头望上去的翠绿的树盖，高高地挺直地插在蔚蓝色的天空中，给这城市平添了青春的颜色，其他一切全使人感到北平是在衰老、混乱、麻木的状态中。
道静一见刘大姐，抢上去握着她的手，呐呐地说道：“刘大姐……我见过您——李大嫂对吧？
直到这时，他才想起刚才是同郑君才在谈学校来，怎么七扯八扯又扯到吃饭上去了。
教授微微一怔，追上去喊道：“晓燕，晓燕，又怎么啦？
她一见晓燕，放下梳子，就跳上去抱住她的脖子。
想到了这里，他伸手摸摸准备就要交上去的黑名单还像宝贝一样藏在口袋中，他放下心来，一缕冷冷的笑意浮上了他的嘴角。
看见右边有人摔倒了，她跑上去扶起来。
说着话，他发觉自己落后了两步，赶快向道静摆着手，拙笨地探着脑袋紧赶上去。
被激怒了的同学接着也像一团大火似的向一群黑色的乌鸦扑上去。
我跑上去，对着裹被子的鬼子照头照胸打了两枪。
老洪的性格刚强果断，他只要认准要作的事情，没有办不到的，就是刀山他也要攀上去。
这些天，扒车也困难了，鬼子发现货车常丢东西，火车上有鬼子伪军押车，前天晚上我们扒上去，被一阵乱枪打下来了。
而且他们也扒不上去。
是车站外边的号志，上边装有红绿灯，如果扬旗不发绿灯，火车就不能他不自觉的摸摸怀里揣着的上了膛的手枪，由于紧张，心里一阵跳动，平时他扒车都是以一种轻松的心情跳上去的，那进站。
当这弓形黄铜把子刚要到他身边，他抢上一把抓住，紧跟着几步，身子像一只瓶子样挂上去。
老洪看到没有人，把枪重新塞进怀里，迈上去，一手握住客车尾部走廊的铁栏杆，一只脚踏着客车的车角，用另一条腿迈往铁闷子车的车角；左脚踏在车角一寸多的横棱上，用左手扒住铁闷子车的三棱车角。
天一亮，王强依旧到站上去。
到什么地方要买东西，或是到站上去提水，都是他去。
我不抓住你，你空手冲上去，不白送死么？
王强赶上去，拦住鬼子。
王强安排好，并约定了地点以后，便一直到站上去了。
老张一见到他，就迎上去，亲热的打着哈哈。
王强和彭亮最后进到屋里来，当王强一眼看到李正，不由得一楞，脸上马上现出惊异和欢乐的表情，一切都明白了，他匆匆的跑上去，拉住李正的手叫道：“你刚来么？
一次，鲁汉喝醉了酒，摇摇晃晃走回炭厂，李正马上走上去，扶他到炭屋里自己的铺上睡下。
老头回答着，就走到二秃的身边，把破票子送上去说，“先生，你刚才给我的是假票子啊！
彭亮一回过身来，看到二秃正要转回家去，他就一个箭步，饿虎扑食一样窜上去，叫道：“×你奶奶！
扒上去吸一支烟工夫就到了。
小坡忽的从床上跳下来，窜出小屋，跑到黑黝黝的街道上，他跑上去，一把抓住正要走出街口的彭亮：“亮哥！
小坡呆了一下，急遽的跑回小炭屋里，用两手在床上床下摸索着，最后从门后抓起一把劈木柴的斧子，吹熄了灯，就窜出小屋，跑上街道，向彭亮刚才走的方向追上去了。
由于身体的虚弱，豆大的汗珠在额上滚着，口发干，心在跳，他依然咬紧牙，朝前边急走着的黑影追赶上去。
小坡跑上去，举起斧子，对准鬼子的后脑勺，用尽全力劈去，鬼子扑通倒在炕前了。
小坡就提着斧头跑上去，在大铁门的旁边，举起斧头向锁上劈去。
你想我这么大年纪，常夜间值班到站上去，说不定几时就被枪子打死。
只有从半道上扒上去。
队员们扒车的技术有高有低，行动有快有慢，如果技术高，行动快的先扒上去，碰上鬼子先干起来了，枪一响，其他车厢的鬼子都拥过来，这个先上来的是要吃亏的。
火车呜呜的开进站了，他和黄脸商人一齐到二等车上去。
所以当黑汉子把最好的炮台烟抽出一支递上去的时候，这鬼子小队长也就接过来。
他不是在担心扒不上去，论扒车的技术，他在队上是不次于老洪的，也算是个出色的扒车队员。
他马上窜上去，老洪用枪逼住司炉，他就跳向右边的司机座，扶住了已经失去掌握的开车把手。
这时黑衣汉子急了，窜上去，两手卡住鬼子小队长的脖子，又把他甩倒在地上。
听说八路军有一班铁道队，他们都挎着匣子枪，身子比燕子还轻，火车跑得再快，也能飞上去。
当冈村看到不顺眼的中国人，把手里的皮鞭一指，狼狗就猛扑上去，将人咬倒，直到被咬的人遍体鳞伤，冈村一声口哨，狼狗才舐着嘴上的血，跑回主人身边。
连长把洋钱塞到口袋里，看了一下鸡蛋兜，旁边一个勤务兵殷勤的走上去为官长提着。
申茂带着他的分队，跑上去，顺着铁轨，一条线散开了，拿大铁搬子的卸着铁夹板①，拿着火龙柱的在撅着道钉，猪蹄形的尖端往道钉下边一插，把铁柱再向下一压，把着铁轨的道钉就从枕木里窜出来了。
我们便走上去帮忙。
所以我满脸笑容的，一口一个老大娘的走上去，当一接近她的身边，老大娘真的警惕的抱着手里的棍子，可是冷不防却被从她身后抄过去的张同志抱住了！
虽然为穷兄弟而被打得头破血流，但他从不说一句熊话，用手抹去脸上的血，又冲上去。
老洪看到屋门里边竖着一面日本旗子，他的眼里冒火了，气呼呼的站起来走上去，用张着机头的驳壳枪挑起那膏药旗角，冷冷的说：“你们现在也挑起这个玩意了！
小坡、鲁汉、林忠都跳上去了。
他俩跑上去，拦住了牛群，用枪指着赶牛的人，问：“干什么的？
乡丁抓着枪正要从火边站起来，鲁汉跳上去，一把揪住他胸前的衣缴，把枪点着对方的头：“你敢响一下，我打碎你的脑袋。
他们冒充八路，小坡在前边当尖兵，误认为是自己人，就跑上去，被顽军一把抓住，亏了小坡的手脚伶俐，一枪把顽军的尖兵打倒就跑了。
当顽军的两个尖兵刚走近身边，彭亮和小坡一跃身子，跳上去抓住了两个顽军的领子：“不要动，动打死你！
司机惊恐的离开了司机座，彭亮坐上去，一手提着枪，一手扶着开车把手。
到了预定的洼地，火车慢得简直像人步行一样，车上的人下来解一个小手，再扒上去也不会误事。
说着她就弯下身去，从挑子上拿两张干煎饼，递上去：“老总们饥困么？
彭亮转望着小坡，小坡接上去说：“亮哥，我的意见别让梅妮再蹲在这儿了，年纪也不小了，生活在这敌伪据点里有什么好处呢？
当一个人扒上去时，这节车已经跑过去好远了，第二个、第三个就上不去，因此才分散开。
彭亮趴在道旁洼地的黑影里，闪过了机车探照灯光，便窜上路基，当机车喘着粗气跑到他的身边，他就一纵身上去了。
当两个特务一闪进大门里，彭亮和小坡就从两边窜上去，贴着门边堵住了门，不住的往里边打着枪。
两手扒住墙头，可是腿翘不上去。
芳林嫂迎上去。
从半道扒车吧，一扒上去，准和鬼子展开战斗。
他猛扑上去，抓住正站长的肩膀，正站长这时才对他的女人松了手，可是转过身来拍拍两个耳光打在他的脸上，鬼子还要去掏枪，被女人一把拦住。
他们进了小庄，林忠向一家门口走去，门边有个黑色的人影，林忠咳嗽了两声，走上去问：“李先生在家么？
这时张站长正好从票房里出来，一看鬼子围住了林忠，马上走上去，对鬼子说了几句日本话，就和翻译官说：“这是我的朋友，到站上起货票运货的。
装满布的船只，划到湖里边去；空船又靠到岸边，布匹又装上去了。
商量好，正要睡觉，突然听到外边有急促的叫门声，张站长披着皮大衣起来，一开门见是车站的公役，公役说：“太君叫你马上到站上去。
张站长看看表已三点，就整理好衣服，提着红绿灯到站上去。
彭亮飞跑上去，他看看黄二趴在地上，所有射出的子弹都从他脊梁上成排的穿过去了，污浊的血从他蜡黄的脑壳下向低处流去。
满湖都是鬼子的尸体，鬼子始终没有从那里冲上来……可是鬼子从西南两边冲上去了。
为了能够早一些见到冯老头，她站起来，向着远处冯老头住的小庄迎上去了。
在一天夜里，反共自卫团正在田野里清剿，有个伪军看到一个黑影从身边闪过，他追上去，突然砰砰两枪，他的左臂中弹，别处听到这里的枪声，大队鬼子汉奸包抄过来，找了一夜，还是不见踪影。
一遇到敌情，他们就象一群猛虎样扑上去。
说着带着两个队员向西赶上去。
当李正从堂屋有事出来，保长就走上去，带神秘的语气问：“政委！
在这时候他不但不该有冲上去的想法，而且他要善于巧妙的躲开敌人，不放一枪，安全的转移。
他俩马上迎上去，打了个敬礼。
他二十三四岁，中等身材，穿着便衣，脸孔微黄，说话时面带微笑，慢声慢语，眼睛也常眯缝着，看上去像个腼腆的姑娘，可是一旦眼睛瞪起来，却充满了杀机。
你写这些战斗时，不要忘了也把我写上去啊！
如果把参加战斗的几十个人都写上去，那末，就写不成文学作品，只简单的写一下战斗成果，开一个参加战斗的名单就行了。
可是当时我在枣庄和他们座谈、补充材料时，却不能谈出这种意图，因此，有的队员要求我把他写上去时，我还是答应了。
马路两边是整齐的梧桐树，树根那部分去年冬天涂上去的白石灰粉已开始脱落，枝头上宽大的绿油油的叶子，迎风轻微摆动着。
看上去年纪不过四十左右，实际上他已是靠五十的人了。
头上没有一根白发，修理得很整齐，油光发亮，镜子似的，苍蝇飞上去也要滑下来的。
梅佐贤看他有点拿不稳，话讲完了眉头还在皱着想心思，就接上去说：“是不是买进参②划算？
在西边最末的那个卡座上坐着的是个青年，看上去约莫有三十上下年纪，穿着一身咖啡色的条子西装，打了一条绣着金龙的红缎子的领带，袖子比较短，不大合身，显然是吴淞路旧货店的货色。
也不能那么说，作用当然有……”梅佐贤听见有苗头了，立刻笑嘻嘻地接上去说：“那就好了。
爹连夜向邻居借了点钱，天还没亮，就把母女两个送上去上海的火车。
站在他旁边的是个青年，看上去不过二十刚出点头，圆圆的面孔，满脸是肉，白白净净的，穿着一件天蓝色软缎的九道弯羊庆袍子，另外套了一件黑缎子的背心。
他们两人马上赶上去，把他抓了回来。
汤富海走上去说：“我已经筛过了。
照这样量法，把家里剩余下来的不到一石的粮食再贴上去也不够啊。
他一见汤阿英浑身透湿，连忙加紧脚步，赶上去，关怀地说：“阿英，看你身上湿的……”“谁？
陶阿毛不等张学海说完，为了证实自己的看法，立刻接上去说：“别的不讲，单是你的谦虚精神就值得我好好学习。
他见了好酒就恨不得一口喝掉，他给自己又倒了一杯，饮了一半，说，“弄的好，工会副主席也可能弄到手，不过……”他没有说下去，梅佐贤看他眉头一皱，知道他的心理，想起上次在弟弟斯咖啡馆谈话的情形，紧接上去代他说：“要花点钱，是啵？
他连忙接上去说：“说要紧，当然也很要紧。
现在共产党当权，凡事离不开政治，不学习就跟不上去，连生意也不好做。
她搭救了他，插上去说：“刚才谈的，就是想做生意。
梅佐贤不等总经理说完话，接上去说：“很难。
赵得宝插上去说，“工会里有我带头参加就行了。
她的个子比一般女子只稍微高一点点，因为身子苗条，看上去比别的女子好像高一个头，两根乌黑的辫子垂在两肩，更加显得她的身材有点儿消瘦。
他低着头，走了没两步，赶上去说：“我听不懂你的话。
她无动于衷他的关怀，把披下的头发掠上去，用钢夹子夹起。
严律师接上去说：“多谢两位给兄弟的面子，那就叫人快点抄出来，好签字了。
她忍不住插上去说：“哟，别昧着良心说话。
朱经理抓紧这个机会，立刻接上去说：“张科长这次准备办些啥货呢？
他没让茶房答话，抢先插上去说：“这皮鞋是我个人的，那衣服也是我个人的。
唔，大世界，”夏世富看他有些心动，便乘机紧接上去说，“这地方可好白相哩，到了上海的人没有不到大世界去的。
张科长站在镜子面前，大吃了一惊，那里面出现了一个奇矮的胖子：胳臂短而粗肥，腿也短而粗肥，看上去膝盖就要接近脚面，身子，不消说，也是短而粗肥，头仿佛突然给压扁了似的，眉毛、眼睛和嘴变得既细且长。
看上去，涨也涨不了多少，还是早点脱手好。
同志们办事可有章程哩，土改不是耕地，一锄头就可以把土翻过来，这笔老账要仔仔细细的算啊，要登记村里的土地人口，公布土地人口清榜，学习划分阶级，评定阶级，三榜公布阶级成份……”阿贵不等爹说完，拦腰插上去说：“这些事体不是都办了吗？
儿子走上去，把爹的手紧紧抓住，激动地说：“真的是你吗？
他想起了苏沛霖下面那句话：“将来对你一定有好处”，看上去朱老虎和苏沛霖商量好了，要苏沛霖拉他下水。
苏沛霖追上去问。
梅佐贤察觉总经理的意图，接上去说：“我先和他谈谈看。
他想接着谈朱暮堂的事，但冯永祥开口了，没有机会插上去。
徐义德插上去说，“最近花司①为了促进棉纱的品质，提出检验分等的办法。
冯永祥按上去补了一句：“可是在小老板中你又是大老板。
冯永祥插上去说：“又来了！
梅佐贤插上去说。
梅佐贤在一旁冷静地思考，他想了一个更妙的办法，向徐总经理献计道：“总经理，我看用外加的办法写报表最妙不过了，就说四百十斤的用棉不够，厂方加上去的，这样一切麻烦都可以避免了。
钟珮文站在他背后，看他像是在清花间做生活那么认真，先仔细看了看篮，吃力地举起球来对着篮试了试，然后把球高高地扔上去，沙的一声，球从篮网中落下来。
过了好一会儿，医生出来了，秦妈妈关心地走上去问：“怎么样？
谭招弟接上去说：“可不是，这样的细纱，真是天晓得！
她接上去答道：“这一点我也听说了。
他紧接上去说：“那么，明天早上……”阿英没有言声。
学海掮起小棺材往外去，阿英跟了上去。
郭鹏看过之后，向四面望了望，除了拉力试验机这些仪器之外，试验室里这时正好只有他们两个人，他走过去，对他说：“是呀，我们早就提出来，请求改善配棉成份，可是这些意见送上去，如同石沉大海，到现在也没消息。
韩云程从旁接上去说：“车间生活难做，一个女工早产……”徐总经理的眼光转过来对着韩云程。
梅佐贤见徐总经理给汤阿英一再追问，紧紧抓住不放，感到他有责任帮徐总经理一手，这正是他给徐总经理效劳的时机，也是他大显身手的场所，他接上去说：“工人的工作法不对头，飞花才多，车面上的花衣自然就多了。
梅厂长生怕余静在韩云程身上突破，灵机一动，赶在韩云程前头接上去说：“最近花纱布公司配的原棉不好，不少厂都闹生活难做。
冯永祥走上去，一把抓住她的手，颤巍巍地说：“不敢不敢，谁看不上你，那太胆大妄为哪。
她随即噗哧一笑，走上去，把头埋在他的胸前，她的右手轻轻地抚摩着他的紫红色的领带。
另一个青年店员走上去抱住了王士深。
这以后，美国鬼子不敢吹牛了，再也不敢提‘感恩节返家攻势’了……”童进面对着王士深，他的眼光里露出崇敬的神情，走上去，一把紧紧握住王士深的手，激动地说：“你们真了不起，打败了世界上最强大的美帝国主义。
朱经理接上去说：“我们一道吃饭去吧！
朱延年接上去说这次办货单上没有，夏亚宾立即改变了口吻：“希望下一次有机会给志愿军服务。
他拿下镜头的盖子，然后又盖上去，微笑地说：“好了。
童进还是没提，可是他的呼吸却越来越紧张，有时走上去，歪着头想对王祺提，一会，又往前走了。
是呀，”童进要求参加新民主主义青年团的申请书送上去没有多久，就被批准入团了，没有候补期。
她的脚步声引起那个工人的注意，他以为有人来叫他了，自然而然地站了起来，一看见是余静，立刻走上去，握着她的手：“你怎么来了？
杨部长身后的一张办公桌上坐了一位年轻女同志，看上去不过二十五六岁。
杨部长插上去说；“是呀，执行区委的指示，任何厂不能例外的。
一会工夫，仿佛浑身的血液都集中到她的脸上来了，热辣辣的，碰上去就要烫手似的。
他连忙插上去说：“福佑药房是干部思想改造所，那么，你是所长了。
他听到韩云程的感叹之词，接上去说：“我们延年兄的花样经多的很，别人想不到的事体，他都做得出。
陶阿毛连忙接上去说：“是呀，该回去啦！
张小玲走上去，想阻止她：“不要费事，阿英，我们不是外人。
妈妈答应带我出去白相，奶奶也去……”巧珠接上去说，“啥辰光走呀？
张小玲看出汤阿英的心事，趁这个机会迎上去说：“家里的事，交给学海办吧。
张学海发觉自己刚才说法不妥当，不再去和张小玲争辩，接上去只是说：“我也没有拖过阿英的后腿，她要到啥地方都行。
等了一会，他才接上去说，“这实在太可怕了。
韩工程师接上去说：“我材料准备好了，”韩工程师拿过皮包，问，“要不要现在谈？
他借着潘信诚的话搭上去：“信老说的对，这次反映要能解决问题，信老和阿永都不肯去，我看倒有个最适当的人，各位倒忘记了。
如果说，现在风头不对，在协商会上正面提出怕别人误会，那么，协商会开会休息的辰光，慕韩兄借个机会走到陈市长面前去，各位不要忘记，陈市长是协商会的主席哪；他和陈市长随便聊聊天，顺便就把问题反映上去了。
她顺嘴接上去说：“好的，好的。
朱延年给童进问得没有话说，狠狠瞪了他一眼，走上去抓住他的胳臂，向经理办公室门外一推：“滚！
夏世富接上去说：“我没问题。
他迎上去，对汤富海说，“这回算是真的翻身了！
中饭后一次拉的最多……”阿贵听到最后一句吃了一惊，急急忙忙接上去说：“就是现在？
余静立刻站了起来，迎上去，抢着问：“试纺的怎么样？
他走到试验强力的机器前面，拆下几股纱绕上去试验。
是呀，”陶阿毛凑上去说，“工程师应该晓得。
在张小玲左后边的是落纱工董素娟，她坐在圈子边上，大声地说：“想想从前的生活多难做，我看见姊妹们跑来跑去，上气不接下气，额角头上直流汗，断头还是接不完，这边接了，那边断了，接上去又断了。
我当时心里也急的慌，真想上去插把手，帮帮忙，可是每排车都是这样，帮哪个忙好呀？
她低下头去，沙沙地把刚才大家说的重要的意见都补记了上去。
大太太听林宛芝这一番话，感到有点失望，看上去这骚货要死缠着徐义德不放哩，说得多好听，踏缝纫机养活义德，真不要脸！
朱瑞芳懂得徐义德的意思，她接上去说：“你是讲，要是家里应付的好，就不会出大事不是？
徐总经理霍地站了起来，右手向梅佐贤一按，生怕他写上去似的，急着说：“这一点，不能写。
不过，这份坦白书送上去，会不会发生什么意外呢？
是呀，”大太太接上去说，“叫人家在楼下等死了，我还以为出了事哩。
看上去，共产党此任何党派都狠心，不但要钱，还要工商界的命。
等前面的人谈完，轮到他，他恭恭敬敬地把坦白书送上去，两手下垂，挺腰坐着，等待问话。
这个工作同志姓黄，名叫仲林，看上去不到三十岁，却沉着练达，办事很有经验。
是的，把那些重大的见不得人的事体补充上去。
他回家吃过饭，洗了个澡，对林宛芝说，自己这几天神经紧张，过分疲劳，现在坦白书送上去，可以稍为安心一点了，要好好地养养神，美美地睡他一觉。
他不露痕迹地接上去说：“重庆那个星四聚餐会确实别有作用的，最大规模破坏国家经济的集团，是联合同业向国营经济猖狂进攻的集团，应该受到严厉的处罚，政府处理的非常正确，我完全拥护。
他紧接上去说，“要是不结束，发生问题，对大家都不好。
他觉得更可惜的是他讲了之后没有反响，而且出乎他的估计之外，冯永祥的腔调忽然一变：“不过么，正碰上五反运动搞得轰轰烈烈，看上去，不结束也不好。
冯永祥谈到“两全其美的办法”，给了他很大的启发，连忙接上去说：“阿永真是深谋远虑，了不起的干才！
余静看见“五反”检查队快走到大门那边，她迎上去，热情地和杨队长紧紧握手，然后陪着杨队长他们一道走进沪江纱厂。
钟珮文干脆摘下自己的帽子向空中扔去，越扔越高，前面几顶帽子从空中落下来，后面又有许多帽子向空中飞上去……队伍里管秀芬，谭招弟她们高兴得唱起了《我们工人有力量》，大家跟着唱了起来。
他看见数不清的人向办公室门口涌来，他的大脑已经失去指挥自己行动的能力，也不晓得上去迎接杨健余静他们，木头一般的站在那里不动，愣着两只眼睛发痴地看着前进的人群。
叶月芳接上去说：“那便是工人阶级了。
是的，”杨健插上去说，“对党，对人民，要忠诚，要老实；但是对不老实的资产阶级，就不能太老实，你太老实，就上他的当了。
余静还没有讲完，徐义德就接上去说：“欢迎，欢迎。
严志发汇报完了和梅佐贤、勇复基谈话的情况，最后说道：“梅佐贤在我面前表示：他一定想办法维持生产，继续开伙，看上去，问题快解决了。
郭彩娣接上去说：“那辰光，钞票不能搁在屋里过夜，一过夜，迟了几天去买，真的一斗黄糙米也买不到，有时只能买到一块肥皂，一刀草纸，一个号头的工资，别说家里人了，就连自己也养不活呀！
郭彩娣不等张小玲说完，便连忙接上去说。
管秀芬整理记录手有点累了，听张小玲回答汤阿英的话心里好笑，便放下钢笔，接上去说：“还有吃饭不好代，别人代吃了，自己还是饿。
看上去，严志发在“五反”检查队里担任的工作蛮重要，许多场合都看到他。
墙壁是新粉刷的，还没有完全干燥，隐隐看得出是补上去的，散发着一股刺鼻的石灰气味。
没等郭彩娣说完，管秀芬接上去说：“情绪高极哪。
韩云程听出一点梅厂长的苗头，没有插上去，让他说下去：“将来研究的结果，当然不是原棉问题，不是配棉量的问题。
韩云程连忙接上去说，生怕引起余静的误会，很快表示自己的态度，“我完全拥护五反运动。
圆圆的烟圈越远越大，快到她面前，慢慢散开，飘浮上去，消逝了。
他的毛病也不轻，他正在准备坦白交代，看上去问题不少。
楼文龙比徐守仁的年纪大一些，看上去有二十六七岁光景。
吴兰珍也摸不清姨父为啥这样，不好接上去说。
你没看见他那股神气呢，眼睛都长到头顶上去了，走起路来一摇二摆，把谁也不放在眼里！
朱延年一见夏世富带黄仲林进来，马上迎了上去，弯着腰，伸出左手，指着沙发，对黄仲林说；“请坐，黄同志。
她急着问，“能赶上去吗？
陶阿毛刚讲了一句，服务员端进一盘芙蓉鸡片和一壶老酒，放在他们两人面前，巴结地说：“今天老酒可好，是加饭的……”陶阿毛“唔”了一声，改口接上去说：“等了很久，肚子倒饿了。
车子到了站头上，乘客下来以后，陶阿毛让她先上车，他接着上去买了票。
爹轻视地把头一歪，显出不屑去听的神情，打断阿贵的话，插上去说：“儿子训起老子来了。
苏沛霖不等朱筱堂说，他主动接上去讲：“这没问题。
我讲话……”余静怕钟珮文讲下去把事情弄僵，她打断了钟珮文的话，插上去说：“这些事应该仔细研究，慎重考虑的。
马慕韩说一段，他的心急剧地跳一阵，听马慕韩一个劲交代，把纺织业的老底都翻出来，他真想插上去打断马慕韩的话，不让他说下去，可是看到工商组的同志就坐在他的身旁，如果一打断马上就暴露了他这个主席内心的秘密。
唐仲笙试探不出工商组同志的态度，他灵活地紧接上去说，“互助之后，应该互评了。
就比方数字吧，我最近几天也老是在想加码，我想加到一定数字，问题也就差不多可以解决了，只是没有那些不法行为，随便加上去恐怕也是不好的吧。
她想了想，避开朱瑞芳的问题，岔开去说：“早就想来看看你们，一直没有空……”朱瑞芳立刻插上去说：“你们忙，不敢惊动你们。
有辰光出去……”余静很高兴地接上去说：“那很好。
老王走上去接过林宛芝手里的那一包东西，指着余静对她说：“太太，这位余静同志来看你。
汤阿英紧接上去说：“是哪一家字号买棉纱这么急？
董素娟走上去一把抓住郭彩娣的手，得意地和她们手搀着手，一同向车间走去。
马丽琳这人看上去还不错，我今天就派人去做她的工作。
他参加‘三反’的会议不积极，每次会议坐在那里，老是不发言，看上去，又好像有一肚子话要说。
叶积善接着走上去讲话，比童进平静的多了，但是语调也是很气愤的，诉说朱延年一件件的坏事，连朱延年和刘蕙蕙离婚的事也端出来了。
半晌，他见她向大门走去，清醒过来，知道她真的生气跑了，连忙拔起脚来，拚命追赶上去，接近她的身边，不敢再抓她的手，又怕她走掉，低低叫唤：“秀芬，秀芬……”她站了下来，怕人家听见，向他望了一眼：“叫啥！
珍珍走过去，打开衣橱，指着短短的红呢大衣给妈妈看，证明自己记的不错，马上端了一张椅子，放在衣橱前面，爬上去，把红呢大衣取下来准备送给妈妈。
他硬着头皮走上去，有意把头低下，装做没有看见杨部长的样子。
她听见钟珮文宣布现在由不法资本家徐义德坦白交代五毒罪行，立刻站了起来，眼光望着台前：一个胖胖的身影从她眼前迟缓地向台的右面走上去。
上海市地方报纸的五位新闻记者从台的左边也走了上去。
秦妈妈走下来，清花间老工人郑兴发走了上去，对徐义德高声问道：“沪江纱厂的五毒违法行为这么严重，都是你指使的。
郭彩娣站起来随大家向主席台拥去，一眼望见谭招弟满面怒容向大门走去，以为她又和谁吵架，想上去拉住她问个明白，谭招弟把手一甩，头也不回，便气生生地走出去了。
阿英接上去说：“过去余静同志说什么工人阶级领导，老实说，我不大懂，也不晓得哪能领导法。
学海接上去说：“伯伯，阿英可想你们哩。
爹看阿英长的个子比过去高了，身上长的比过去丰满，两根长长的辫子已经剪掉了，从额头披下的几绺乌而发亮的刘海短发梳上去了，鸭蛋型的面孔完全露出来了，皮肤白里泛红；一对眼睛比过去更加机灵有神，流光四射；身子更加结实，却不臃肿，浑身洋溢着健壮的活力，在厂里做起生活来一定呱呱叫。
他托着她的小下巴，微微把她的脸抬了起来，仔细端详了一番，赞不绝口地说：“长的模样儿不错，真俊，往后一定有出息……”奶奶见亲家喜欢巧珠，刚才引起的不满情绪也逐渐消逝了，搭上去说：“这孩子将来不会像我们这辈人受苦啦，要享福哪。
朱瑞芳迎上去，对着大太太的耳朵嘀咕了一阵，大太太一边凝神地听，一边眼睛愤愤地瞪着楼梯下面，随着朱瑞芳一步步向楼梯口轻轻移去，可并不下楼。
徐义德抬头看见了她，欢喜地站了起来，迎上去说：“你回来啦！
看上去，今天要帮助朱延年了，他怎么开口呢？
徐义德纹风不动，他便低低对徐义德说：“老兄，朱延年是你的小舅子，你不上去讲几句吗？
林宛芝叫朱瑞芳驳斥了一顿，心中不服，大太太接上去说了一阵，她心里稍微得到一点安慰，觉得道理自在人心，不管怎么的，总要给义德设身处地想一想。
朱瑞芳见他没说下去，接上去说：“不是要钞票，为啥把延年抓进去？
大家差不多快走完了，童进看到一个解放军匆匆走过来，他慌忙走上去，一把抓住那个军人的右手，紧紧地握着，兴奋地叫道：“你啥辰光来的？
大太太站了起来迎上去说：“真是稀客，好久不见了。
林宛芝这时不得不勉强站了起来，可是她没有走上去，站在沙发旁边望了马丽琳一眼。
等马丽琳问到朱瑞芳，林宛芝接上去说：“上楼看看你姐姐，她很关心你哩。
马丽琳迎上去，亲热地搀着朱瑞芳的手，一同走进了客厅。
朱瑞芳得意地迎上去，说：“你再不回来，客人要走了。
谭招弟插上去说。
等她说完了，他主意也拿定了，接上去说：“这桩事体不能决定，等余静同志回来再谈吧。
他迎上去说：“是谈升工办法吗？
谭招弟对于升工办法的希望还不完全甘心放弃，听了余静的分析，又不好再开口，赵得宝这句话给了她一个机会，又想起郭鹏说的那些话，紧接上去说：“老赵说的对，工人会反对我们。
门房越发急了，追赶上去，气生生地说：“站住！
他紧接上去讲：“我特地等工会里有工人的时候进去的，我还把勇复基带去，从他的嘴里也可以把这桩事体传开……”“是的，知道的人越多越好。
他没等徐义德说完，慌忙插上去说：“不，是一百万。
冯永祥顿时接上去，笑着说，“你老兄，了不起啊，过了五关，那么，一定斩了六将，老蔡阳的人头呢？
金懋廉会意地接上去说：“私营行庄帮忙，没问题，特别是在座各位，有啥需要，信通一定帮忙。
现在看到梅左贤愁眉苦脸，充满了悲观失望的情绪，他再也忍不住了，接上去说：“为啥没有前途？
汤阿英跑上去，用两只手紧紧握住赵得宝的右手，感激地说：“老赵，你自己也来了，谢谢你们。
马丽琳微笑地迎上去说：“解决了吗？
审询室是一间小小的房间，里边陈设简单，只有一张方桌，三条板凳，桌子上方坐着两个人，一个是询问人，聂性初，穿了一身灰布人民装，看上去有四十上下年纪，其实不过三十刚出头，可是革命严峻的斗争在他的额头和眼角留下了痕迹，深深的皱纹和饱经风霜的皮肤就显得苍老了。
聂性初打断他的话，插上去说：“自己做的自己清楚。
他说出这个数字又后悔，觉得太多了，却又收不回来，便接上去说，“不过，我们自己从来没有上过腰包，为了国家和人民的需要，——国内X光仪器很缺，外贸当局鼓励我们设法多进口。
他见她激动得说不出话来，要珍惜这宝贵的机会，不能让它轻易地过去，连忙接上去说：“家里好吗？
她因为上次爹到上海，女婿和丈人不怎么亲热，看上去爹有点不大高兴。
汤阿英走上去，抚摩弟弟的胳臂，是不是还发烧，凭她手的感觉，体温是正常的。
他没有法想，自己也不好随便上楼去请，叹了一口气，眼巴巴地盯着楼梯，他忽然看见朱瑞芳下来，像是看见仙女下凡，霍地站了起来，高兴地迎了上去，指着靠墙的那一溜长沙发巴结地说：“这边坐。
他灵机一动，眼睛向上一翻，接上去说：“你讲的真对。
星二聚餐会结束，他那个建议虽然大家同意，可是除了冯永祥在新雅请了一次客，下面就没有人接上去。
他模棱两可地说：“信么，确实寄给你的，不过么，也不能说和总经理没有关系，看上去，是想探探路，舅少爷很希望到上海来一趟。
说的是啊，”朱瑞芳抓住他后面几句话，紧接上去说，“义德，这一次不好再拒绝了吧？
她忍不住要插上去问，一想林宛芝还没有说完，就聚精会神地盯着林宛芝，听她说下去：“可是亲戚究竟是亲戚，政府也没有规定不准和地主家属往来，瑞芳想念筱堂也是人之常情。
他眉目虽然清秀，可是风尘仆仆，憔悴不堪，也没有刮脸，看上去已经苍老了，但讲话神气却仍然是个倔强的青年。
是呀，”朱瑞芳接上去说，“姑爹也不是外人，有啥好客气的？
江菊霞听金懋廉的赞美，暗中仔细地瞟了徐义德一眼：的确仍然没有一根白发，如徐义德所说“蒙了不白之冤”，英俊潇洒，精神饱满，看上去不过四十来岁，绝对不像快五十的人了。
他接上去说：“听说陈市长在南京和大家见了面……”“陈市长怎么到南京去了？
潘信诚不禁有点吃惊，他误以为那次在新雅酒楼有人把谈话的内容汇报给陈市长，感到今后在工商界朋友面前讲话也得小心，别再给汇报上去。
看上去陈市长对我们上海工商界特别关心哩。
他借着宋其文的话头，接上去说：“不，其老这副机器虽说超龄，可是保养得好，我看，再用三四十年，一点问题也没有。
看上去，我们厂里比乡下落后一步哩，徐义德还骑在我们的头上啊。
她走上去，摸摸他的额角，汗浸浸的，安慰他道，“有啥事体吗？
她迎上去，关怀地问：“你那样忙，怎么也来了？
马丽琳希望朱筱堂越快走越好，但又要避免伤害徐守仁的感情，连忙接上去说：“不吃点饭就走吗？
她紧接上去说：“我看，还是阿永介绍好。
杨健点了点头说：“对，看上去他的行迹确实可疑。
他走到窗口有意向外边张望了一下，回转身来，紧站在徐义德身旁，附着他的耳朵，压低嗓子，说：“这个地方谈话不方便，要不要约到你府上去谈？
谭招弟顺着秦妈妈的口气，接上去说：“是呀，我受了他们的欺骗也不少。
郭彩娣见她又说不下去了，焦急地插上去说：“阿英，别拖泥带水的，有啥，痛痛快快的掏出来吧！
当秦妈妈的眼光对着她，她忍不住插上去说：“秦妈妈讲的对啊，我在厂里也吃了很多苦头哩。
秦妈妈想起当年沪江纱厂的情景，接上去说，“我进沪江的辰光，徐义德还在隔壁厂里当先生哩，借用了隔壁厂里的一个车间，这里摆了几部细纱车，那些锭子数都数过来的，靠我们工人流血流汗，越做越发，从前纺到后纺，扩充了又扩充，买了地皮，盖了新厂房，连仓库也有了，办了沪江纱厂，发了财，又办别的厂，在上海滩上他有好几个纱厂和花行了。
汤阿英接上去说：“是呀，我们劳动生产，赚了钞票，都上了徐义德的口袋里去了。
我走上去，也打了她两记耳光。
他的眼光转到钟珮文身上，说：“看上去，他有话要说……”“为啥不讲呢？
他再也不能隐瞒下去，看上去，今天非讲出来不可了。
等娘的影子一出现，她就飞也似的跑上去，一把紧紧抱住娘。
她连忙迎上去，把诉苦后的遭遇详详细细地告诉了娘。
看上去，事体永远弄不清楚了。
巧珠奶奶走上去把巧珠拉过来，向儿子噘了噘嘴，他会意迅速地走了出去。
她插上去说：“阿英姐诉苦推动了民改，不只诉了她个人的苦，也诉了我们大家的苦。
郭彩娣接上去对管秀芬说，“你到别的车间去听听，他们讲还有比阿英苦的哩。
杨部长，张学海是死心眼，”汤阿英插上去说，“他倒是个好人，就是有时听信别人的话，死心塌地信到底，要把他说服过来，可不容易哩。
她听到徐义德的话，知道他的用意，接上去说：“是呀，义德这一阵子可忙坏了呀，早出晚归，连我们也很难和他照面。
徐总经理的话说的对，”中年人民警察感到徐义德想威胁他，他并不怕，暗示地说，“你经常和首长们接近，一定懂得政府的政策法令，我们是奉上级命令办事的，绝对不会错的……”他还要说下去，青年人民警察有点不耐烦了，插上去，对徐守仁说：“走吧！
黑铁大门外边停着一辆黑色的小汽车，人民警察把徐守仁关进汽车，他们自己也跟着上去。
如果说共产党像消灭地主阶级一样要消灭资产阶级吧，可是徐义德又安然无事；那么，徐守仁是国民党吧，看上去一点也不像；这真是一个猜不透的谜。
他发现马慕韩的兴趣在于组织资方代理人，放在自己口袋里，作为个人发展的资本，便投合他，接上去说，“早就应该组织起来，不过，现在还不晚。
他紧接上去说：“德公看问题真敏锐，啥重大的问题也瞒不过你的眼睛……”“过奖，过奖。
梅佐贤马上插上去说：“一方面把我们这些资方代理人组织起来，一方面还要工商界的巨头们出面领导。
徐义德生怕失去这个机会，接上去说：“那天夜里的事，我连做梦也没想到，忽然来了两个人民警察……”冯永祥不让徐义德说下去，打断他的话，说：“我听老梅说了，真是不幸。
余静看出她眼光的意思，紧接上去说：“你还有啥意见？
余静走上去，紧紧握住汤阿英的手，笑嘻嘻地说：“一切误会过去了，巧珠奶奶对你没有意见了，学海愿意永远和你好。
余静霍地站了起来，匆匆忙忙地走出去，听管秀芬和汤阿英在谈郭彩娣，便插上去说道：“好人，就应该欺负她吗？
我可以不可以入……”余静见她好久没说出来，已经猜出七八分了，便接上去说：“你想入党？
冯永祥看他要谈到民建改选上头去，想起徐义德拜托他的事，再不讲，今天就要失去机会，连忙打断他的话，插上去说：“提携二字不敢当，以后有啥事体，互相帮助吧。
马慕韩顺势接上去说：“老实说，德公的事体不大好办。
这个文娱室又分成两部分，左边进去，一排摆着三张落袋弹子台，碧绿的台呢，色泽光润，没有一点损伤，看上去刚装好没有几天。
这真是给他一个好机会，找不到楼文龙也不要紧，只要舅舅帮忙，看上去，他出去并不困难。
市里首长常常出席我们政协座谈会，钻个空子，给你介绍，你顺便就把这个问题反映上去。
今天冯永祥答应来吃晚饭，看上去事体大概有些苗头。
冯永祥满面春风，微笑地走进来，向徐义德拱拱手，徐义德立刻站起来，迎上去：“怎么这么快就洗完啦？
唔，这次民建分会改选，慕韩兄很积极，看上去，将来上海分会的事体，大半要归他管。
宋其文的汽车开进中国民主建国会上海分会的新址，刚打开车门，冯永祥立刻迎了上去；等他走出车门，准备扶他，他抹了抹胡须，说：“阿永，以为我老了吗？
冯永祥在他屁股后头几乎是用跑步的姿势追了上去，听他讲话不对头，没头没脑地给自己一闷棍，不好当面顶回去，就引他上楼，走进一间办公室，说道：“这是你的办公室，看看有啥不合适的地方，我叫他们给你办。
正好张小玲从俱乐部出来，她跑上去，一把抓住张小玲，上气不接下气地谈自己的心事，急切得一时说不大清楚。
万一国民党反动派……”汤阿英不等她说完，插上去说：“国民党反动派这一辈子别再想回上海了。
她很高兴巧珠奶奶态度有了转变，便接上去说，“陶师傅，解放前是我们厂里伪工会的副理事长，社会关系相当复杂，如果他和国民党反动派没啥关系，很难当上副理事长。
她一口气说到这里，气喘喘地说不下去，张小玲接上去说：“看上去，明天缺勤率还要高。
秦妈妈喘了一口气，定了定心，又说道：“我们厂里工人从来没有一次扩大看这么多锭子，是不是减少一点，过一阵子，再慢慢加上去。
冯永祥见他站在门口不进来，连忙迎上去，拱手笑道：“懋廉兄，怎么站在那里发呆？
他不好插上去帮一手，那会露了马脚，证实了唐仲笙的话。
冯永祥怕把话题岔开，没有给他解释，笑嘻嘻地迎上去，对他说道：“报告马副主任兼秘座阁下，人都到齐了，只等你来主持会议。
我听到棉布业方面说，”潘宏福接上去说，“私营商业中批零差价，经营范围这些问题解决以后，其他资金等等问题，都是次要的，只要有利可图，老板会想办法来解决的。
徐义德立刻接上去说：“批零差价虽然已经调整了，有些行业认为调整幅度不大，利润不厚。
叶积善迎了上去问：“区增产节约委员会有消息吗？
舅舅说他的前途比爸爸还大，看上去，大概有点道理。
看上去，老蒋的力量不小，有美国佬做后台，准备反攻大陆，总有一天要回来的。
那传单就是撒给富人看的，看上去，老蒋没有忘记富人。
昨天晌午，他对我说的话可甜哩，恭维了互助组一大顿，看上去，他想参加。
她很快地做了一下清洁工作，车面看上去，心里比较舒服一些了。
她插上去说：“我早就看出来了。
林宛芝接上去说：“我不是说了吗？
我娘家的两个兄弟不争气，死的死，关的关，筱堂在乡下管制劳动，看上去也不会有啥作为。
别人不对她表示，由于她的自尊心和高傲的性格，她也不愿意主动找上去。
潘信诚插上去对马慕韩说：“你把总路线那一段再念给大家听听。
唐仲笙接上去说：“所以叫做和平过渡。
他连忙接上去说：“信老的话对极了。
马慕韩应冯永祥和潘宏福他们的要求来谈谈，借此机会在少数骨干分子当中先打通打通思想，看上去很不容易。
他想接上去说，又觉得是画蛇添足，只好惋惜地坐着没动。
他接上去说：“我们卷烟业也流传了两句话：与其许多人合吃一条牛，还不如一人独吃一条狗。
他说，看上去，共产党真的要共产了，不管是公私合营也好，没收也好，只是时间迟早不同，总之，都要共产的。
徐义德天衣无缝地接上去说：“工人听了总路线传达，生产热情很高，我们工商界听了总路线的传达，生产热情也很高，社会主义改造是国家大事，实在鼓舞人心。
看上去宋其文想用别人当垫脚石，爬上去当进步分子，这一着棘手。
唐仲笙看出马慕韩焦急的神情，他出来帮了一手：“看上去有两个问题，一个是大户的意见，一个是领导，是由同业公会统一领导好呢？
永恒纺织机器厂在上海是头块牌子，苏州泰利纱厂在江苏是有名的，他们都有意思要和沪江合营，看上去拒绝他们的要求怕不大好。
他想了一个巧妙的主意，对梅佐贤说，“私私合营的事还得努把力，看上去一时不容易成功。
银行存款看上去好像很多，一亿头寸，在好几家行庄存进提出，仿佛有好几亿，翻来覆去折腾，朱延年就喜欢这个阔绰场面。
他忍不住打断柳惠光的话，插上去说。
茂盛纺织厂已经答应和沪江合营，永恒纺织机器厂有些股东的态度改变了，看上去，和沪江合并合营的问题不大，加上大新，那沪江的规模就大大不同了。
看上去，我这个媒人喜酒喝不上了。
他点了点头，很快地接上去说：“政府提出合营要和经济改组问题结合考虑，裁并改合主要确是指那些没有合营的厂家。
他赶紧接上去说：“这个公式可以考虑。
马丽琳看到徐义德一头乌黑的头发，给电灯一照，更加显得乌而发亮，想起朱延年过去告诉她姐夫自称“蒙了不白之冤”的故事，虽然已是五十出头的人了，看上去不过四十岁光景。
看上去，不离婚，工作难做，我才办了这个手续。
朱瑞芳听说马丽琳不是为了结婚而离婚，看上去，倒真的是为了想找生活做。
林宛芝接上去说：“你就答应吧，反正沪江要进人，与其近外人，还不如进自己的亲戚好。
汤阿英走上去，叫了一声“彩娣”，问道：“公方代表在啥地方？
陶阿毛想抢上去给公方代表开车门，可是汽车不停，呜呜地向周家桥方向开去了。
大家不抢了，但都想上去摸一摸，看一看，仿佛看新娘子似的，挤来挤去。
韩云程和汤阿英马上把新招牌送上去，梅佐贤把它挂在原来的地方。
她撇下陶阿毛，三步并做两步，跑上去，把灭火器倒过来，一股白色的泡沫迅速的向火焰上喷去。
沪江公私合营了，看上去，今后她也能当一部分家啦。
对方讲话的声音虽低，隐隐约约听到一些，时高时低，时断时续，听上去，口音好生熟稔。
冯永祥迅速接上去谈：“至少有一个人。
马慕韩试探地说：“北京只有十天工夫全市就合营了，上海赶上去，一个星期行不行？
他看连潘信诚都积极起来了，得把这事抓在自己手里，好到中共那方面去邀功，他于是委婉地说：“上海无论如何要赶上去，第一名没抢到，总应该是第二名。
马慕韩接上去说。
儿子接上去说：“共产党一来，把帝国主义的势力全给赶走啦。
贴上去容易，撕掉就难了。
她插上去说：“把道理讲清楚，不能算是强辩。
潘信诚不等马慕韩走下来，马上迎上去，紧紧握着马慕韩的手，当着曹荻秋副市长的面，笑嘻嘻地对马慕韩高声地说：“你说的好，你说的好，你把我心里的话都说出来了。
郑兴发坐在靠喜床的长靠背椅上，走上去，拣了一块核桃软糖说：“赞成，赞成！
童进想起区店的事，迎了上去，客气地问道：“柳经理，区店的事，啥辰光谈一谈？
童进是不是党员，他不得而知，但看上去，童进的地位比王祺还高，大概是个党员。
她眼睛里露出惊异的光芒，不相信世界上还有办事比徐义德快的，担心地说：“你说晚了，快想办法赶上去就是了。
朱瑞芳看林宛芝讲得有凭有据，态度不慌不忙，看上去不像是想要徐义德的手表。
他迎上去，认识这是昨儿摔倒的那个孩子，小王把他抱起来问道：“你叫啥？
小王看见赵玉林挤到了门口，忙挤上去，把自己的匣枪解下，给老赵说道：“你拿我的枪去，忘八犊子作兴有枪的，你使过枪吗？
这会儿，他正有事，看见老田头也正走出来，他连忙赶上去，跟老田头唠一会，最后他说：“回头我找你唠唠。
郭全海追赶上去，轻巧地跳上儿马的光背，两手紧抓着鬃毛，两腿夹紧马肚子，不老实的儿马蹦跳，叫唤，后腿尽踢着，郭全海稳稳地伏在马背上，待儿马把气力用完，只得顺从他的调度，服服帖帖回到井台上的石槽边喝水。
有一天，刘德山从工作队出来，在公路上走，韩长脖正迎面走来，他来不及躲开，就用笑脸迎上去。
他们仰望着二丈来高的砖墙，没有法子爬上去。
大伙跑到操场上，一下拥上去，动手要揍他，一面骂道：“叫人好找，揍死你这老王八操的。
张寡妇奔上前去，男男女女都挤了上去。
庄稼人穿上去拉套子，到山里拉木头，嘎吱嘎吱，一天就破了。
这家伙硬实，不用再添，添到别的堆上去。
郭全海撵上大伙，跟萧队长猛冲上去了。
元茂屯上千的老百姓，呼拉呼拉地，也冲上去了。
一面也冲上去了。
马连长和他的连队已经走远了，他们追上去，把这些东西塞在他们的怀里。
大伙迎上去，又含悲忍泪地随着棺材，慢慢地走进屯子，走过横贯屯子的公路，走到小学校的操场里。
送到医院，还没进门，他的嘴里涌出血沫来，车停在门口，老万走上去，拿着他手。
到这步田地，地主还敢混进农会来，大伙围上去，指手划脚，叽叽嘈嘈，推的推，问的问：“听咱们的会，想对付咱们？
他胆大了，慌忙挤上去，从张景瑞身后探出头来，冲民信屯的贫雇农团的陈团长嚷道：“亏你还当团长呢，啥好名不能叫？
他们说：酒浇上去，要是猪耳朵动动，两口子就都命好，要是光晃脑瓜，不动耳朵，那就不好。
黛二昨天思想斗争了一天，没想到这会儿公安局的人亲口说让自己拆开再交上去。
黛二的那个经济担保人约翰·琼斯原来是黛二父亲的一个研究中国文学的学生，高大英俊，混浊的灰蓝色眼睛让人看上去永远脉脉含情，胸脯上密密麻麻长满黑毛。
她再一次感到某种真诚的东西正与她无可奈何地慢慢远离……墨非已等候在长城饭店门口多时了，远远地见了黛二独自一人被大风推拥着裹来，便迎上去拉黛二。
静脉抽血；手指验血；X光透视，妇科生殖系统检查（直肠检查）；验尿……检查生殖系统的妇科医生是个四十多岁的女人，短发齐耳，面庞冷峻，目光威严看上去很像一尊雕塑。
黛二见到她的时候，她的桌上、床上已经堆满各种“孕妇手册”、“胎教种种”等孕归们关注的东西了，由于怀孕，由于生活的稳走与安全，她的身体内部涌出一股新的力量，看上去她踏实了许多，消失了以往那种四处无依的忧郁，脸上多了一层以前从未有过的满足与骄傲的少妇之态。
那气功师却在一眼之间给黛二小姐留下了不可磨灭的印象，他身材颀长但不干巴，看上去不到五十岁，体态中散发一种底蕴十足的温情与魅力，他那镇定自若的神情给人一种宗教般的超然的悟性。
她被疼痛压迫得踉踉跄跄，远远看上去俨然一个病弱的老妪。
黛二忽然哽咽起来，她努力使自己的声音听上去像往常一样。
在雨雾中，黛二小姐仿佛远远地看到多少年以后的一个凄凉的清晨的场景：上早班的路人围在街角隐蔽处的一株高大苍老、绽满粉红色花朵的榕树旁，人们看到黛二小姐把自己安详地吊挂在树枝上，她那瘦瘦的肢体看上去只剩下裹在身上的黑风衣在晨风里摇摇飘荡……那是最后的充满尊严的逃亡地。
可是舅妈看上去还那么年轻，她简直不像有那么大孩子的人。
村上一件鲜艳的衬衣，使她看上去像一株挺拔的小白杨树，年轻得像个在校的学生。
望婆婆还是走下两步台阶，迎了上去，一边接过她手上的黑包，一边照例地叨唠：“又是这么晚，天都黑了。
脸上的皱纹也好像一下子就生了出来似的，悲哀的声音更使得她看上去是那么苍老。
不上去了吧！
林雁冬高兴地叫了一声，站起来，迎了上去。
他看上去精神疲惫，却仍然眯着小三角眼，做出笑脸，一个劲地说：“太好了，太好了。
看上去比我高一头，有一米八吧。
王耀先听清了面前的老太太就是望婆婆时，立刻从沙发上站了起来，满脸是笑地迎了上去：“啊，你就是望婆婆呀，雁雁的外婆还特别让我替她老人家问候你呢！
幸而这时林雁冬甩着一头披肩发飘然而人，王耀光马上丢下这位热心的服务小姐迎了上去。
看上去坚强的人，内里有很脆弱的一面。
苍白的脸上那一双弯弯的眉毛更加醒目，微微牵上去的嘴角倾刻之间使得她的面容更加慈祥，甚至姣好起来。
姜贻新看上去非常疲倦，而且老了许多。
他几次想跨大步赶上去，同她并行。
李杰明赶紧追上去，又说：“小林，你听我说，我的意思是，像姜贻新那样搞不行，长不了……我实话跟你说吧，老姜头快下去了。
尽管金滔还占据着她整个脆弱的心，使她的灵魂不得安宁；尽管姜贻新的命运还吊在那儿，悬而未决，使她忿忿不平；尽管清河的治理束之高阁，遥遥无期，更使她情绪低落；但看到外婆的身影在机场出现的一刹那，她就什么都忘了，只是高兴地叫着奔了上去。
大力，你给送上去！
凤钗哭喊着追上去，扯住菖蒲的胳膊不放。
就要扑上去跟阎铁山交手。
金磙子三步两步迎上去，作了个大揖，说：“大哥，兄弟火烧眉毛尖儿，想借你这两头骡子骑骑。
柳黄鹂儿气得七窍生烟，恨得咬碎银牙，嗖地从高粱地里跳出来，匕首像一道寒光投过去，结果了一个追兵的狗命；熊大力和金磙子也抽出背后大刀，削掉了两个追兵的脑壳；剩下一个想跑，那农民扑上去拦腰抱住，熊大力拧断了他的脖子。
三个家伙鬼叫连天，被熊大力和金磙子填满了灶坑，熊大力又把铁锅翻了底，泰山压顶扣上去。
田贵前脚刚出门槛，王六老板便狠狠地插上门，蹑手蹑脚地进屋来了，田贵老婆在炕上吃吃地笑，他饥渴地扑上去，田贵老婆闪躲着，抓他，咬他……“你该剃头了。
为了弄清楚事情的真相，杨团长迈开脚步跟了上去。
多岁，身体气色看上去都挺不错，尤其是嗓音洪亮，底气十足。
如果连监狱的犯人都学会了外面的那一套，一个个都成了这样了，那还不让人痛心疾首……”吴安新看上去虽然深恶痛绝，义愤填膺，但在这些话语中间，罗维民也渐渐地感觉到，指导员吴安新似乎已经是一种屈服了的心态。
看上去这个王国炎平时满嘴脏话，一副谁也不尿的样子，其实他从来也不做出格的事情。
人们说了，辜幸文之所以这么多年了提拔不上去，一是因为他的刚正不阿；二是因为他学历不高，也从未想方设法地去搞个文凭；三是因为他并不愿意离开这个古城监狱。
万一明天五中队这个申请递上去，冯科长又万一给批了，到那时再找人家，麻烦可就大多了。
他知道该是明确自己的判断的时候了，也同样该是明确自己态度的时候了，于公于私，他都不能再保持沉默，或者再像今天那样，只是把情况反映上去，把问题摆出来，给他们提供一个思路，然后让他们去分析，去判断，自己既不拿主意，也不担责任。
何波的语气听上去仍然显得相当平静，但他此时此刻的情绪却像小伙子一样慷慨激昂，欣喜若狂。
然而单昆看上去竟听得津津有味，一点儿也没有不想让他说下去的样子。
等小刘说完了，单昆像作总结似地说：“那好，这些意见我都会如实反映上去的。
脸色苍白，看上去非常虚弱的妻子，听说是何波处长和史元杰局长来看望她，硬是挣扎着要从床上爬起来。
老子什么时候也没怕过你们……”坐在地上的王国炎，虽然蹭得满身是土，但他的衣服看上去并不显得很脏。
这几乎就是一个无底的陷阱，看上去什么也没有，一旦你踏上去顷刻间就会折戟沉沙，人仰马翻。
张大宽的老伴已经退休了，50多岁的年纪，看上去比实际年龄要老得多。
一切看上去都正常。
看上去和和气气，嘻嘻哈哈，心底里却已经把你看扁了。
纪检副书记住宅被炸一案，看上去是发生在东郊一带，经查却很可能同“禹王钻石集团公司”的“黑市长”安永红有直接关系。
条条管理就得往上找了，省监狱管理局，除了那个从古城监狱提拔上去的高元龙，其余的自己一个人也不熟悉。
其实呀，看上去这会儿我劝你好像很开通，将来挨上我们这些人了，说不定还远不如你。
史元杰小心翼翼地把手机递在了苏禹的手里，小巧的手机在苏禹粗大的手里看上去小得不能再小。
看上去轰轰烈烈，其实是什么也没做。
看上去纯粹是一种根本的转化，一种彻底的蜕变。
真是如此，没想到外面看上去并不大起眼的这么一个住宅，院子竟然会如此之大！
北房纵深约有10米左右，估计会有隔间套间；西房看上去就很浅，一间就是一间，房间里不会再有隔层。
看上去他真的很放松，似乎一到了这种地方，他就显得游刃有余，如鱼得水。
看上去像是在一个宾馆的包间里。
彭全刚9月12日这些批示意见虽然是在同一地点同一时间签署的，然而看上去却是一级一级批下来的。
看上去他是在记日记，实际上是在玩你们？
这个对耿莉丽的感情躲躲闪闪，看上去谨小慎微，甚至让人感到有些虚伪和猥琐，但实际上又居心叵测，暗藏杀机的不敢署名的人，除了姚戬利还会有谁？
龚跃进家的院子看上去不大，门却很大很宽，知底的人一看就清楚，这是为了进出车辆方便。
他看上去人高马大，大大咧咧的，其实性情极为阴暗而偏狭。
开车的是一个矮墩墩、胖乎乎的人，年纪应该很大了，看上去至少得在50岁左右。
仇一干的神态看上去还算平静，一进来不等你让，便稳稳地坐在了沙发上。
王国炎身边现在还有一个龚跃进，他受了伤，但看上去并不重。
跪在地上的王国炎此时猛一下又跳了起来，像头受伤的豹子似地蹿了上去！
晚娘还是把爱宛接走了，她是一个看上去精明能干的女人，五宜显得过分灵活，总能照顾到四面八方。
办公室走廊上的电梯在利用下班时间全面整修，发出叮叮当当的声响，可馨在底层发现电梯暂停使用就想打道回府，办公室在九楼，高不高低不低，犹豫半天她还是决定徒步走上去。
笔名方面考虑良久，最后决定用：李香君，看上去也还别致，风雅。
她自己的东西，颜色也大多是冷调子，且她从不贪多，零落地总是那么几件衣服，穿上去既不扎眼，又已经跟身体有了太多的亲和，相关的程度不是任何一件新靓衫可以比拟的。
千姿不再说话，但她觉得母亲的这次的大动作非同寻常，这实在是女人很难决断的事，抛弃自己最熟悉且看上去并不坏的职业，盲目地扑向一个陌生城市的未知，母亲到底是怎么打算的？
她看上去胖了，老了，但仍保留着一点点美人胚子的痕迹，说话的神情比较夸张，配上一头卷发和一件大花毛衣，看着直让人眼晕。
因为她身材好，看上去简单、悦目。
两个人一边吃一边聊，看上去都有些没精打来的。
旅客中看上去最完美一对自然是方佩和罗潜，罗潜高大伟岸、英气焕发，眉字间透出年轻人不可多得的沉稳。
后来一眼看到罗潜躲在不显眼的地方望着她笑，真令她又羞又恼，扑上去抓住他，直用小拳头捶他也不解恨，便陡然放开他扭头一个人往前走，像是生了天大的气。
千姿就走上去，规规矩矩地拿起麦克风，她只唱了两句：“原来原谅是那么难，原来分手是那么简单……“”一下子大厅里就静下来，大概是因为千姿从一个相对简单和纯粹的地方走来，或许真的是从天鹅湖畔走来吧，所以她很自然地把音乐本质上的纯净唱了出来，井发挥到极致。
方佩正在梳头，她侧过脸来说，“本来你应该在第二个路口转弯，千万不要因为第一个路口热闹就迎上去，记住了吗？
晓菲突然冲上去用后背抵住门，“或者你只让我一首《孤独令我如此美丽》，就这一首歌我给你二十万。
的确，她业务熟练，手快腿勤，而且抢救危重病人顶得上去，临危不乱，情况越紧张她动作越麻利。
表面看上去我跟易医生关系平平，有时见面连招呼都可以不打，但彼此是理解的，那种纯净的理解。
这时，他老婆翻出一个崭新的军用挎包，摸着鼓鼓囊囊的便问这是什么，正欲打开，易医生一个箭步扑上去要夺！
再欲扑上去时，他老婆已经敏捷地把军用挎包从高处投给那个闻声赶来救援的口水多过茶水的长舌妇，该女人心领神会，接“球”就跑了……全部的信件被缴获，全部的信封上都写着邝燕喃收。
只见她拿起一支注射器在输血瓶的橡皮的瓶口里扎进去，我甚至来不及尖叫一声，就一个箭步冲上去抓住她的手腕把注射器拔了出来，冲着她大喝：“你疯了！
直到李主任疲惫地走出来，淡蓝色的手术帽被汗湿成了深蓝色，一身的血腥气，驼着背微微地喘息，我才赶紧迎上去，两眼追灯一样地盯住他。
她看上去很憔悴，脸上布满了皱纹，皮肤显得很干燥。
许阳上岸了，和那个浪涛中出没，看上去象健美小姐一般的女人正有说有笑。
她看上去很黑很老成，很难准确地估计她的实际年龄。
可你看上去那么纯洁，真是可惜了一付好皮囊！
电工说天凉了，问要不要把幕布放下来垫盖着，大家都说好，就七手八脚爬上去摘下幕布铺在台上。
和这个漂亮而性感极强的女人同处一室，真有些想扑上去干那事的冲动。
秦汉林不敢睡，就让丁新先睡，他坐在木凳上打盹；下半夜轮到他睡上面了，他却不敢爬上去，仍然说着和丁新拉家常，实在支持不住了，就伏在膝盖上睡了一会儿。
若不是身处闹市，他真会扑上去掰倒那女人就啃起来。
他迎上去说了几句讨好的话，待院长进入办公室坐在办公桌前时，他不失时机地谈起了今天上午的住院部会诊。
两个人想把秦汉林弄到空中的小铁铺上去睡，可试了几次都没成功。
阿芳见自己真的跪下去反而失去了威力，心急之下，也顾不得体面，起身冲了上去。
秦汉林身材高大，脚步也宽，只几步就赶了上去。
女人挑逗他招招手，要男人扑上去。
男人终于忍不住了，扑上去一阵狂吻，两只手捏紧女人坚韧的乳房，一阵摩擦。
有人扑向小门，接着，又有人跟了上去。
转过身看着一脸平静的王雅丽说：“看上去，像个正派的女人，其实也不是什么好东西！
徐老板到了兴浓，索兴挤到阿芳这边坐着，让自己的大腿有意无意地去碰阿芳圆实白晰而裹了一层红纱的玉腿，阿芳明明知道这老骚棍在撩她欲火，也不识破，装着一板正劲的喝酒吃菜，只是偶尔朝他笑了笑，露出一些不起眼却极迷人的挑逗动作，把这充满肉欲的半百老人撩拨得晕头转向，一心只想扑上去干那事。
他走到离公厕不远的地方，突然发现路灯下站着一穿红套装的女人，他几大步就奔了上去。
男人冲上去，紧紧搂住女人，让女人的肥白大奶靠上自己胸膛，让自己不太强烈的欲念去冲撞女人的玄关，一阵阵引起女人骚乱的抖动。
肖红霞被一股炉火烧得有些惶惶然了，竟连两条腿都有些不听使唤，一种本能的驱使叫她迈上去王雅丽家的路途。
肖红霞没有赶上去，而是跟在后面紧紧盯着，脚步很自然地尾随过去。
王雅丽告别外婆出来，迎着朝霞踏上去镇子里的路，一路迈着轻快的步子，哼着歌儿，有些依恋的心放松了好多。
女主人这下气极了，不顾一切地扑上去打肖红霞。
秦汉林走上去，干涸的嘴唇扇动一片激情：“小弟弟，你能不能告诉我，你捡这些空罐干什么？
当我抬头看他的时候，我发现他的牙齿很白、眉毛很浓重，看上去大约三十八、九岁的样子。
那女人很瘦，脸色苍白，长相应该属于比较标致的，丁力扶着她，看上去非常体贴。
从电话里听于凌的声音，干脆、利索，很容易让人把她想象成一个身材丰满的短发女于，而实际上，包裹在悬垂感极好的真丝之中的这个女人看上去娇柔俊俏，她的显然一丝不苟又极力表现随意性的穿着像会说话似的迎合着一种非中国大众的趣味，尽管她的衣服是那么“中国”。
来这儿的人看上去随随便便的，其实在个人风格上都下了一番功夫，心里提着气呢。
听上去是在开玩笑，实际上很感伤，但是感伤也没有用，感伤救不了自己也救不了婚姻。
丹丹伸出左腿，用腿把一张小板凳勾过来，那上面有两瓶包装十分精美的法国矿泉水，矮小、剔透的绿色小玻璃瓶看上去很可爱。
她用的口红包装不太好看，看上去已经用了一段时间，玫瑰色，不是我知道的任何一种国际名牌。
两个人都打扮得很时髦，看上去挺有发了小财的派头。
这两种人的表现形式看上去有点儿类似，所以分不清谁好谁坏，就干脆跟谁都不说，反正说了也没人能帮得上忙，换别人一声叹气更难受，也没意思。
高中的时候，我们班的一个女生说我爸死了，我也不知道当时怎么就那么生气，冲上去就揍了她，一边打一边嚷：“你爸才死了呢。
当时她的样子看上去特别小，我以为她也就是个高中生。
她的目光有一些迷离，整个人看上去显得神不守舍。
她不说话的时候，静静地坐在一旁，看上去安详得令人忧伤。
医生是在把他摆好了、经过了整容之后才给我看的，看上去很平静。
这个人看上去很粗，但实际上很细致，一点一滴都在照顾我。
她面色红润、身材丰满，眼睛里都饱含笑意，和任何一个看上去乐观、开朗的女孩子一样，没有一丝曾经经历了痛苦的感情事件的痕迹，我很难把眼前这个人与电话中那个有些凄楚的声音统一起来。
那些看上去有能力的人都弄得一脸沧桑回来了，就像你这样的人，在国外肯定混不好。
看上去非常正式。
我拿着笔，不知道是怎么把名字写上去的。
秦辉真想追上去，痛痛快快地跟他们打一架，出出这口恶气，哪怕是头破血流。
秦辉心头一阵轻松，关于洪霞和他的谣言不攻自破了，大家都能够明白他不是靠洪霞才爬上去的。
她的头发突然间全白了，一句话也不说，表情木然，脸上多出了许多象刀刻上去一样的皱纹。
他们说着地道的美国英语，看上去彬彬有礼。
只要电话铃一响，他就连忙抢上去接。
她看上去非常漂亮，有一种特殊的魅力，叫人忍不住要多看几眼。
我发现她这新居其实不新，不过是两人原有的家具拚起来的，看上去显得不怎么协调。
口头汇报上去，请求上级党委指示。
走廊上的光线比较暗，她的脸看上去只是一条模糊的白色，眼睛、鼻子、眉毛都像一滴滴淡墨溶入乳液里一样。
至少有五个上年纪的人迎上去，“人和人能相比吗？
把达明送上去加州的飞机，把张帆送上去芝加哥的“灰狗”后，苒青就去了纽约“唐人街”的职业介绍所，那个讲广东话的中年妇女见苒青听不懂她的话，便在半张白纸上，写下一个电话号码。
不过，有宠爱自己的父母，有启明的体贴爱护，有一大帮男男女女的朋友，日子里自己独处的时间不是很多，所以也顾不上去想更多的，去体会更深的。
我回来后，就把请调报告送上去了。
小何把材料收上去看了两眼。
老袁说：“推上去三四代都是在昆明这一片。
放上去转了一下，还挺诱人。
时间似乎经历了多年的奔跑，已经疲倦，凝滞下来，它凝滞在我的房间里，也凝滞在我的脸孔上，时间仿佛是累病了．在我的脸上停止不前，使我的脸孔看上去如同几年前—样。
我清楚地记得我的高度刚好到他的胳臂肘处，这个细节是绝对可以肯定的，因为我当时不停地与他比较着高度，我的眼睛一刻也没有离开过他硕壮的胳臂，我虽然一再抑制住自己没有用嘴迎上去，飞快地在那条结实的胳臂上咬上一口，但是，他的粗胳劈上肯定留下了我十一岁的牙痕，那是我用眼睛咬的。
这时候，索菲亚罗兰在经过了较长时间的观战和忍耐之后，终于再也控制不住自己的一腔愤怒，冲着我父亲的脸孔吼了一声，一个蹿跳飞迎上去，并举起它的左前爪，送给我父亲一个无与伦比的耳光。
窗外一缕金色的阳光正好斜射在他的脑袋上，那卷卷曲曲的头发看上去似乎是热带雨林丛中的一个毛绒绒的鸟窝。
你看，他除了忙着记录安葬礼品，—点也不难过，看上去倒挺快活，肯定是为获得了一次新的‘机会’而高兴呢！
这时，不知从何处，那一只似曾相识的“第三只手”莫名其妙地伸向我的身体，我再也顾不上更多，迅速地迎了上去，随着我们舞姿的旋转，一阵颤栗把我沐浴在一种奇妙的欲望里，周围的一切似乎都融化了，全身的皮肤都被淹没在过度激动的麻木中。
床边的一把摇椅慌慌张张自动摇晃着，仿佛在等待一个忠诚的朋友坐上去，使那撕裂空气的隆隆作响的摇椅安静下来，变成一种固定的永恒的姿势。
我搬过来一把椅子，站上去把手里系好的绳套挂在了那只金属钩上。
假如我走上去，毫不费力地就可以把那个环套套在自己的脖颈上，然后再只消用脚尖轻轻把椅子一踢，一切就都结束。
他是从省城下来的知青，在当地无亲无故，加上出身有些问题（祖父是旧社会的伪职员），很久都没有调上去。
他扑上去，她又飘开了，然后又站在一个他可以真真切切地看清她的地方，喘息、扭动，千般媚态，万种风情。
得到肯定的答复后，他便猛扑上去以风卷残云之势用自己的舌头把桌上的所有碗盘盆钵清理个一干二净。
有位好事的打师觉得可笑，便上去抓起一卷：“只怕是陈年烂索？
你到炉上去吧。
省革委主任看见这一大片大寨田真的跟要求的那样“平如镜，烂如浆”，一簇一簇密不透风的青翠秧子铺上去如同锦绣，连声叫好。
地上打滑，为了让人走得放心，就铺了厚厚的地毯，踩上去软绵绵的，其实更不放心；又让人肉痛——李芙蓉听说那是羊毛织的。
几个民兵围上去，把寡妇一家一个一个的从屋门口扯开。
那片新刷上去的白漆就像块膏药。
都来了，哈，那就开会，哈，这次开会，形势大好，哈，我队也跟全国一样……”殷元中看上去瘦，脸跟刀削出来的一样。
看上去，他似乎有些紧张。
一再下决心追上去，朝那屁股上端一脚，终是隐忍住了。
倘有人告上去，她不受处分也是要挨批评的。
有一回她坐上自行车出了院子，人们又让吉普追上去，一直跟到她跳下自行车，发了脾气：“你们不是爱惜我，是爱惜你们自己。
他看上去病恹恹的没有声气，实际上鬼得很，专门跟正确路线唱对台戏。
又过了半个月，茂生把那个外省女人叫到自己房里，三下两下扒光了她的衣服，骑上去。
初看上去，殷元中那张刀削脸常常容易使人产生错觉，以为他是个病人。
多年后，这片建筑群使李八碗看上去像是用劣质材料和劣等工艺修复起来的一处规模宏大的宗教遗迹。
老杨自然是不肯：这样鄙俗的四言八旬，自己拿来消遣也就罢了，拿到省上去现世？
小丁到省上去了很多年。
这个人择了一个高些的土堆站上去，刚好就站在了那坟堆上，那泡尿也就刚好撒在了坟头上。
那张脸枯黄而憔淬，像一张干缩的贴上去的纸。
惨淡的夕阳不明不白地映照着那一切，看上去像一张积压多年已经模糊昏黄的照片。
他看见兆鹏朝他挤眼儿，就向徐先生提出：“让兆鹏一块去给我搭马架儿，柳树太高爬不上去。
她从早到晚坐在纺车前纺棉花，再把那一个个线穗儿拐到工字形的线拐上去，交给仙草去浆线织布。
三个人从三面的围墙上分头爬上去。
尸首不早点抬了埋了活人谁能受得了，快放寒假了，我跟灵灵还有你的俩外甥女儿一块回原上去，我也想咱妈了。
天明以后，白嘉轩洗了脸喝了茶抽罢烟，吃了两个烤得焦黄酥脆的馍馍，雄赳赳地走进饲养场的轧花机房，脱了棉袄就跳上去，踩动踏板，那机器的大轮小轮就转动起来。
田福贤确实到国民党县党部去了，不过不是得到开会通知而是自己找上去的。
那两个人朝过道的方向走去，后边的三个人也匆匆跟了上去。
岳维山只得同意：“也好，你回原上去也好。
这六个人依法儿被推到杆子下面，又依法儿被皮绳吊上去放下来……田福贤说：“这十个死狗赖娃当中还有三个人没有话说。
一些胆小心软的人纷纷退后，一些胆大心硬的人挤上去继续观赏。
不管是什么人晕倒了，总会有一群人拥上去，抱的抱，抬的抬，有的递开水有的掐人中。
直到因走城串乡旋糖模而见多识广的孙怪赶到发了一声呐喊，大伙儿才一齐冲了上去。
日后性情也与父亲一样看上去似乎平庸，可忽地闹出了个天大的奇迹。
社员其实没死，他直挺挺躺在地上，身上鲜血淋漓，看上去很吓人。
这本两年前在艳春手中丢失的书看上去决不是丢失而是被人精心藏匿在这儿的。
衬衣特意用米汤浆过了，使得屋看上去挺括一些。
这天她梳洗了头脸，穿了身干净衣裳，看上去是个好看的中年妇女。
他说：你看上去好像身体不适，高原反应吗?
他们扑上去猛吃一通，都说还是我们的菜好吃还是我们的菜好吃。
婶子为她扯了两丈白孝布，从头到脚把她用白布罩起来，使她看上去像个修女。
玉儿挨上去，站在大呆的身边，问爷爷：大呆哥明天和我一起去上学吧？
晚上，一有鸡叫狗咬，大人们就悉悉索索地爬起来了，先在院子里小声商量，然后让一个人爬到房顶上去观察动静，谁家也不许点灯。
不管将来的日子怎么样，都得迎上去。
许多人拥上去看，说怎么只枪毙了一个呢？
他长得相当体面，身体硬朗，齿牙齐全，看上去颇有几分仙气。
不像，你看上去至多七十岁，我说。
正对村口的路口，竖起了一块块映壁墙，墙上贴着一九五八年×年×月、日报的社论的摘录，用毛笔抄的，工工整整，好像刚刚贴上去不久。
把全部的粮食交上去还不够。
我们的稻秆子还是像草一样，软的，别说站上小孩子了，癞蛤蟆跳上去也要摔下来的。
我们的队长说：书元，爬上去看看，回去对那些死脑瓜讲，你费了多大劲才爬上去的。
书元搬了个梯子，就爬了上去，在艹穴子顶上像小孩似的来回走动。
我们的队长把铁棍递了上去。
算起来他不过三十出头的年纪，可是看上去却像五十岁的人了。
有人把粮食装在细布袋里，把布袋捆在房棵上，再盖上茵草，粗看上去，什么也看不见。
爷爷看上去精神要好得多，只是肿得厉害。
只有一次，镇长的侄儿大傻子爬上去了，还站在塔顶上撒了一泡尿。
顾维舜不敢和儿子议论是非，他知道这年月是父不父、子不子的，儿子一恼火给自己的话汇报上去，自己就要倒霉。
蓝虎也跟了上去。
他盯着那张大字报看了很久，一个字也没看清楚，只看见大字报还湿漉漉的，看上去刚刚贴上去只有一小会儿。
大名鼎鼎的蔡抱一看上去毫无风采。
顾凤莲的男人说：这几天我去河北走了一趟亲戚，昨天天黑回来了，她不叫我进屋，叫我到场上去睡，我当她跟我怄气……男人女人一齐笑了，说：可不是跟你怄气！
黄山说，把这些材料凑齐了，我们就写一份请愿书，让代表送上去。
不过，我劝大家还是等一等再说，请愿书递上去了，总有个回音吧！
想不到……”奚流看上去很沉痛，说不下去了。
我追上去：“我送你回去吧！
一天晚上，她一个人在校园里一个偏僻的角落里徘徊，我跟了上去。
可就是因为思想右倾，你一直升不上去。
这眼睛使他看上去比他的实际年龄老练、成熟得多。
憾憾主动迎上去，问妈妈：“今天留何叔叔在这里吃饭吗？
他匆匆地朝镜子瞥了一眼说：“妈妈说你长得年轻，而我老相，所以我们看上去年岁差不多。
他的颧骨真难看，像另外装上去的，周界太清楚了！
尽管头发已经白了不少，看上去，她还是比她的实际年龄年轻得多。
可是走了一段，她又走了回来，我迎上去。
这块牌子挂上去的时候，憾憾也在，她说，她一定告诉妈妈……“我也戒了多少次了。
但高楼和围墙挡住了视线，它们看上去是那么拥挤，好像是被摘下来放在一个高悬的框架里似的，叫人感到狭窄和气闷。
奚望看上去有些激动，眼镜的镜片在闪光。
她被拖了下来，另一批人爬上去了。
我的颈椎处弯了下来，形成了一块“人造平原”，陈玉立的头立即跳了上去，鼻梁顶着奚流的后脑勺。
踩上去，发出轻轻的沙沙声。
阳光照上去，闪放着紫蓝色的光彩，眩目之极。
爸爸走到姨妈的骨灰盒前，甚至没有告诉叶桑这便是姨妈的遗骨，便径自地走上去伸出了手。
宁克的嘴唇放上去时，她只感到自己的唇仿佛被烫了一下，原本就在自燃的她便有如被加了一把干柴，一下子就有明火燃了起来。
看上去还会下大。
李一红是保管员，早就有人想她死好替上去哩？
这个人看上去与整个案子没有多少关系，只是我在调查江北那个命案时发现有个罪犯跟这个人有一点很怪的交往，而我找了许久都没有找到这个人？
粞异样着叫一声“水香”，便冲了上去。
粞说：“他看上去也还能干，对工作也还负责任。
粞楞了一下，追了上去。
有一次，他去上厕所，看见茅房地上有根麻绳，就拴在房梁上，再两手抓住房梁把身体拉上去，套住脖子，一松手想吊死。
他写了一份申诉，连同这纸片递上去，心想就等着平反雪冤，出狱了。
他母亲头上梳一个小抓髻，穿着一件阴丹士林蓝布褂子，肥裤子下露着脚脖子，一双小脚，瘦高瘦高，直立着，脸颊的皱纹一条条像雕刻上去的。
我正浑浑沌沌之中，一见大哥，好像突然受到一种刺激，半个月的恍惚一扫而光，一切细节都清清楚楚地一齐涌来，我异常的清醒，非凡的明白，死而复生，感觉很振奋那样，却一下子扑上去抱着大哥大哭。
我把行李扔在车上，跳上去。
那时已经不能用电，电锑停了，只能爬上去。
在招待所食堂吃晚饭时，服务员是个看上去十七、八岁的少女。
一天抽烟睡着了，把棉褥烧个大窟窿，多亏妈妈一盆水泼上去。
白连长带队走上去说：“我们拉练路过这里，听见动静，以为有情况，怕四类分子搞破坏，赶来支援你们。
不过他们又都升上去啦。
我耽误十年，比他们工资少三级，总也赶不上去，你说我能不气、不冤吗？
他依然不动声色，内心却变得十分敏感，时时觉得有人不客气地拿根针刺他，那张脸就更无表情，有时看上去像块冰冷的岩石。
这女孩子把脸一扬，挺清秀的一张脸，接着全是泪珠，像叫急雨淋上去的。
我忽然灵机一动，拿笔在纸上写了几个字，叫住她，跑上去说：“这是我的地址姓名，有什么需要我帮助，写信给我。
我气愤得上去要抽他嘴巴，他戴眼镜，我摘下他眼镜给他来了脖溜儿，没打嘴巴，离得太远，就手指头尖扫着他一下。
这个话不知怎么汇报上去，而且走味啦。
最高水平的就是在坐椅靠背上把铺盖卷打开放好，人躺上去，还睡觉，你能想象吗？
那是一次武斗，两边拿小口径对打，人都往后退，这女同学自己硬顶上去。
有的电影，来了一辆刑车，一群红卫兵上去，把男的拽出来了，女的眼泪刷刷就下来了，那孩子还追两步，也不知怎么一绊倒下了，妈呀，爸呀，伴着音乐效果走去了，哪有那事？
底下露半截小腿，又抻不上去，露着屁股，三九天，咋不冻死。
可是不少人看上去不糊涂，很精神，搞起运动来拼命表现自己。
你爬上去，别人就盯住你了。
我们的人就扑上去。
我远处看见车上还有个司机，心知不好，冲上去抱起司机把这人救下来。
可我没忘了一件事，每隔一段时间，准写一份申诉书递上去，申诉自己无罪，可每次申诉准驳回。
可是我接着又写份申诉书递上去，咱不申诉，就落个真的“认罪伏法”了。
我们分手两年，一个情断义绝，一个至爱情深，我没给他再去过一封信，更谈不上去看他。
他救了别人却救不了他自己，还得爬在高高的楼顶上去找自己那只捣乱的猫儿！
一来，还总拿着一张发了黄的旧报纸，而且一见了女人就总贴上去让人家看，吓得小媳妇儿们瞧见他就四散逃跑，连派出所都惊动了。
我惊叫着扑上去了，“不怪阿爸！
是那两个亲丁叫喊着首先迎上去了。
亲丁们果然缠上去索要东西了。
这不，我刚跳下了马背，又有人跨上去了接着跑！
我的马……我激动不已，伸出双手欢叫着迎上去了。
稍一迟疑，雪驹已猛冲上去了！
哈哈哈哈……”布音吉勒格急着追了上去，但这位喇嘛爷却决意不回头了。
巨大的悲痛使我不顾一切地冲了上去……“大王！
枪声使我刹那间警觉起来……我急忙跳下马背把雪驹隐蔽在草岗之后，随之便只身爬了上去凭高远眺着。
将来打倒吴书记，就会从你这条藤藤摸上去。
陈奂生上班不能去，找吴书记又怕去；包产吧，一则吃着了甜食，舍不得丢脱那好差事；二则左思右想，拿生产队社员的情况，挨家排户，同自己比较，总觉得别人都比自己精明、能干、条件好，会发上去，自己只会落在后头。
朱书记看上去年纪很大，须发都白了；待陈奂生倒很亲切。
所以……”炎儿无奈的笑了，眼里带着泪，抬手轻抚着额间眉心那块镶嵌上去的水绿青玉，“……你才把这给我，帮我压住我无法控制的能力？
明明晓得不应核，但不知道为什么，他想也没想就追了上去，在水中溅起了老高水花。
她主动将红唇凑上去吻他，她的吻是那么柔、那么轻，他胸口一紧，这下终于知道那一直困扰着他的莫名情绪是什么了。
那是一把十分古朴的刀，而且刀上的铜早已因年代久远而绣化成墨绿色，乍看上去，其实是很不起眼，甚至是斑驳的，但是在看到它的第一眼，霍去病就无法移开视线，只觉得毛骨悚然！
他歪着头又想了想，伸手打开墙上的电话总开关，扯出所有电线，又拿了把椅子敲上去，这样一来，对外通讯就全毁了。
看他眉间又落下一滴汗，她迟疑好半晌，终于把自己的手帕递上去。
不过那根树杈，我是死活再也不上去了。
我望着她，心中感到奇怪：她看上去与我年龄相仿，在我面前甚至还带着几分天真的神气。
突然，我发现远远车尾那边冷冷清清，心中不禁一亮：如果我能从尾车钻上去，不比在车窗前更强吗？
我快步赶上去。
山道向直插云天的高峰延伸上去，我们在山道紧贴山麓向右强烈曲折的端角处站住了。
它看上去是那样小，简直如同盆景上的石雕小城一样。
我快步追了上去：“您说得不对。
这是一个面孔微黑的欧洲人，眼睛很温和，鼻子下面蓄着一绺英俊的小胡子，看上去亲切而幽默。
比如说，那种叶儿稍稍宽一点、叶边呈锯齿状的草，一株也只有七八个叶片，看上去矮矮的，孤孤的，散散的，叶边有一些小刺刺儿，仿佛也有一点点的保护能力似的，可你一脚就把它踩倒了，这种草就叫“乞乞牙”。
比如说，那种一片一片的、紧紧地贴伏在地上、从来也没有抬过头的草，它的根须和它的枝蔓是连在一起的，几乎使你分不出哪是根哪是梢，它的主干很细很细，曲曲硬硬的，看上去没有一点点水分，可它竟爬出了一片一片的小叶儿，这种草叫“格巴皮”。
有一种看上去是一丛一丛的，丛心里还长着一些绿色的小苞，它的身形本就很小，自顾不暇似的，可丛蕊里却举着那么多的小蛋蛋，这种草就叫“小虫儿窝蛋”。
那紫也是很陈旧的紫，渐渐褪出来的紫，红也是水洇出来的那种红，颜色是慢慢浸上去的，看上去没有一点儿亮光，却又是经得住细看的，这就是“灯笼棵”。
再比如，有一种蔓儿弹弹长长、又曲曲弯弯、线一样细的草，它隐在庄稼棵的下面，紧贴在地皮上，就把那线一样的蔓儿扯出去，生出几片椭圆形的小叶，这看上去就很勉强了，很有点力不从心了，可它却又结出果来了，那果珠儿一样圆圆，油绿色，翡翠似的，尝了，味又是很苦的，这就是“蜜蜜罐”。
这是一种没有颜色的草，它伪在麦棵上，麦苗绿的时候它也绿，麦子黄了，它也跟着黄，身子紧缠在麦穗儿，看上去游游动动，躲躲闪闪，却也结出一个小小的，很不像样的穗儿，有籽，只是很秕。
马屎菜”一身油绿色，叶肉看上去很厚实，看上去油汪汪肉乎乎的，茎杆却是浅红的，红的很宽厚，不暴茎头又盘蜷状，略带一点点浅黄。
野蒺藜”也是随地蔓生，开着一丛丛碎星样的小黄花，花也是尽量往小处去，往淡处走，一星星、一点点的，看上去哀哀顺顺，却生出一种六棱形的带刺的蒺藜果，那果上的刺极为尖锐，稍不留意就会狠狠地扎你一下。
那沙发是全包的那种，看上去很大很结实也很笨重，沙发上也全都套有白色镶蓝边的包套，十分注目。
两只单人沙发中间隔着一个暗红色漆面的小茶几，对面摆放的则是那只双人沙发，看上去就像是一个小型的会议室。
走在呼家堡的柏油马路上，你还会看到学校、医院、浴池和村舍周围的工厂……一切看上去都井井有条，可你还是弄不清这究竟是一个什么地方。
大师”看上去有五十多岁，穿一件很干净的旧道袍，面目清癯，一副仙风道骨的神态，却戴一副黑墨镜。
当两人的手握在一起的时候，他又突然发现这人怎么看上去有些面熟呢？
大师”看上去很沉默，话不多，只说：“你躺下吧。
当时的县长候选人是两名，呼国庆排在第二位，是搭配上去的；另一个人是上边压下来的，无论从各方面说，都比呼国庆有优势，可最后却是呼国庆当选了。
端起酒的时候，坐在“棉田小屋”的一位十分精干的、看上去还有些傲然的中年人首先站了起来。
在立柜外边，放的是一对木制简易沙发，在沙发中间的小茶几上，放着一只在十五公里范围内有效的对讲机，如果他要说什么的话，在几秒钟之内，他的声音就可以传遍呼家堡的任何一个地方……老人也并没有睡去，偶尔，他的手指会微微地在木制躺椅的扶手上弹动一下，当他手指弹动的时候，就会露出压在他手心下的一只小钥匙，那是一只看上去很普通的钥匙，只不过有些精致罢了。
说是床，也仅是床框上简单地网着一些草绳，草绳上结着一个一个的网结，那网结是一扣一扣的，人躺上去的时候，就像是落在了一个没有多少张力的兜网上，那一扣一扣的绳结会深深地勒进人的皮肤。
村秘书赶忙从兜里掏出一盒“红塔山”来，那烟盒的封口已经撕开了，是早已准备好的，他递上去一支，接着又点上火。
那一层一层、看上去很坚硬的人脸在一刹那间碎了，碎成了一种很散很无力的东西，那些脸就像是掉在地上的豆腐，一个个软塌塌灰蒙蒙的，灰出了一片迷茫和簌然。
他没老婆，那些布袋都是他自己粗针大麻线缝上去的，一到地里，见啥都往腰里塞，于是人送绰号“孙布袋”。
孙布袋一时怔住了，“贵生”这两个字听上去很陌生，却又有点耳熟。
那烙印打上去的时候，又是怎样的惊心动魄呀！
人只要有了“眼光”，那威信也就跟着上去了。
然而，筏子上什么也没有，只有那只用麻绳绑着的芦花公鸡，公鸡时而抬抬头，时而又勾勾头，看上去傻呆呆的……河边上，刘全一圈一圈走着，当刘全围河走了三圈后，就再也拽不动那筏子了。
这时，小娥娘拧着一双小脚跑上去，一把拽过纤绳，说：“他爹，你歇歇。
白灯笼映着刘全两口子的身影，那影儿小小、晃晃，摇摇曳曳，看上去就像鬼魂一样。
她看上去是那样的单薄，那样的可怜，就像是一只哀哀待毙的小羊羔。
又过了几天，孙布袋再出门时，就见他身上穿的衣服周正些了，那些烂的地方，该补的补了，该缝的缝了；脸显然是用水洗过，像换了个人似的，看上去精神多了。
小个子，短脖，白骨眼儿，看上去矬得就像是个长不大的老窝瓜。
就那还说怨俺……”孩子才五岁，腿是用纱布包着的，上边抹了红汞，看上去红乎乎一片！
春堂子一怔，赶忙把准备好的绳子递上去，只见他三下两下就绾出一个活扣来，往狗腿上那么一撩、一甩，一头套在了狗腿上，另一头就甩在了杨树上，紧接着是“出溜”一下，那只大黄就活活地倒挂在树上了！
所以，狗的两只眼瞪得很大，舌头长长地伸着，呼呼地吐着热气，那白沫就吐在老曹的脖子上，看上去十分吓人！
他蹲在院子里，就地伸出手来，就见从他的袖筒里滚出一个黑乎乎的东西来，那东西看上去就像是一个大药丸。
那也只是短短几秒钟的时间，严格来说，孙布袋并没有完完全全得到她，孙布袋疯狂地扑到了她的身上，看上去很粗野。
大字报是新糊的，还湿着呢，也好揭，一张张贴上去，又一张张揭下来，就那么一团，拿去烧火。
他不时地还停顿一下，因为他的一颗牙齿也被人打断了，说话的时候，那断了的牙根总是挂舌头，所以他老是一磨一磨的咂嘴，咝咝地抽冷气，还不停地用唾液润舌，听上去又仿佛是一头老牛在时光中倒沫。
人站在那里，看上去也不怎么用劲，却很吃重，做着做着汗就出来了。
初进村时，他就看到了，村里铺的是水泥路，村街的两旁也都安上了路灯，村子中央矗着一个大水塔，房子几乎全都是新盖的，墙上都贴着一色的“马赛克”，看上去十分漂亮。
这位客人的年龄并不大，有四十来岁的样子，中等个，剃一寸头，很随便地穿着一身T恤衫，系一条紫色的领带，看上去散散淡淡的，也没什么出奇的地方。
不过，他身边跟着的那个女子却显得亮丽无比，人看上去只有二十来岁的样子，高挑个，长披发，袅袅婷婷的，身上挎一造形奇特的小坤包，下了车，那高贵一步就走出来了。
不料，说着说着，“窄过道儿”就冲上来了，她跑上去，“咕咕咚咚”的，三下五除二，就把刚垒了三尺高的墙扒了一个大豁口！
最后一次，德顺气疯了，扑上去拽她，不料，刚到跟前，“窄过道儿”人利索，趴上去就咬！
于是，就有那些较泼辣的女人走上前去，把一个小板凳放在了她的面前，说：“站上去！
窄过道儿”也就只好站上去了。
可她坐着坐着，突然把手里的麻线一收，歪着大脚片子跑上去说：“麦升家，论说咱是妯娌，我不该说你。
当村人们看见这些榆树一棵棵从院里抬出来的时候，一下子就围上去了，一个个啧着舌说：“乖乖，都是当梁的材料哇！
在断指被挂上去的那一刻，“豁儿”竟无声地哭了，只见她满脸都是泪水！
老呱四婶”自然是骂得很难听，骂着骂着，只见房墙上“出溜”一下，跳下来一个浑身都是灰土的人，那人看上去已经不像个人了，那就像一堆“土驴”！
那些系了红布条、挂在“光荣榜”上的断指，在风刮日晒中不断地变黑变小，有的看上去就像是一小块黑了的姜疙瘩儿，有的甚至趴满了苍蝇，可它的“伟大”意义却是不容忽视的。
最后还是挂上去了。
这个假烟案一旦交上去，那么，过不多久，肯定会是大事化小，小事化了。
这时，同来的一个女士说话了，这女的看上去有三十来岁，她爱人是省委组织部的，大约是有些依仗，她用手绢拍了梅局长一下，娇气气地说：“梅局长，你不要动不动就板脸嘛。
当那个“内参”通过报社的渠道递上去之后，中央及省里的有关领导就很快做了批示，不到半月的时间，批件就下来了。
论年纪，八圈已算是高寿了，他这人看上去病恹恹的，竟活了八十多岁。
那口罩黑污污的，就像是牛头上戴的笼嘴，看上去不伦不类。
当人们围上去看时，却又见纸槽里一片红染染的，人们诧异道：噫，咋是红纸？
这颗星是在众人的目光下，由刘全老头一凿一凿刻上去的，尔后又刷了两道红漆。
这时，电话里传出了很细微的声音，听上去就像蚊子哼一样，含含糊糊地：“……我。
人一憔悴，那双大眼就显得更大了，看上去水汪汪的。
最后，还是检察院的人有办法，他们一连盯了那姓黄的四天，不管白天还是夜里，就在那里死盯……一直到了第八天头上，黎明时分，那姓黄的终于露面了，他是出来锻炼身体的，当他跑出家门之后，在一条小街的拐口上，三个人冲了上去，连拖带架地把他弄进了那辆早已准备好的出租车里，手铐一戴，开上就跑！
所以，半月后，当老秋背着铺盖离开呼家堡的时候，呼天成匆匆赶了上去，他追出八里地，追上了下派干部老秋，由此开始了他们长达半个世纪的友谊。
那时的孙全林才二十一岁，小伙子刚当上村里的团支书，人看上去很腼腆，一说话脸就红，也是头一次参加公社的干部会。
于是，就有好事者跑去拿来肥皂送上去，让王炳灿当众一次一次地打肥皂净手。
叫他来的时候，他正在地里砍玉米杆呢，绾着裤腿，看上去土尘尘的，根本不像个敢杀人的主。
这时那民师迟疑了一下，他眼小，他的眼一直眯缝着，看上去就像是用黍秆蔑子划了一下似的，小的几乎看不见。
当你坐上去的时候，你才发现，那些汉字都是应该倒着写的。
行长个大，也是夹着一个包，走路一哈一哈，像狗一样驼着个腰，看上去一脸“官司”。
他站在那里，嘴唇蠕动着，看上去十分激动……呼天成进屋之后，先是在一张椅子上坐下来，尔后，他摆了摆手，那意思是说，你坐下吧。
他的眉头纹丝不动，脸像是一块生铁，看上去冷冰冰的。
部长踏进病房，刚要问候几句，不料，一叠报纸乱纷纷地撒在他的脚前，那些报纸上的文章都是用红笔圈过的，看上去十分的醒目！
李相义首先抢上去跟他握手，相比之下，李相义显得更诚恳，更热情一些。
菜园门前有一个葫芦架，架上结满了绿色的葫芦，风吹葫芦摆，一悠一悠的，眼前是满目绿色，看上去煞是喜人。
他费力地卸下那件笨重的铁家伙，铁把上的锈斑摸上去有种粗糙的凉意。
手伸上去扒窗台时，他觉出自己细长的手指触到一件硬物，中指和食指有些刺痛感。
屋里乱七八糟地放了许多杂物，地面上到处是水渍，他提着水泥瞅了半天也没找到一个合适的地方，最后他用脚将桌子底下的两只凳子勾出来，摆好了再将水泥放上去。
老孔正在自己的笔记本上飞快地写些什么，老孔写字的姿势很特别，人斜着坐着，本子也斜着放着，别人看上去别扭死了，可写成的字一个个都是正的。
庄大鹏将自行车靠上去，小心翼翼地唤了一声。
第二天一早，庄大鹏搭上去武汉的客车，车上没有熟人，他懒得和陌生人说话，在车上睡了两党就到了武汉。
影协的人解释说，今年的作品太平淡了，看上去千篇一律，倒是《醉》的那种粗糙的感觉给评委们留下一种不大不小的刺激。
何副部长要过旅差费单据，庄大鹏趁势将省影协要求有关单位给予获奖作者奖励的文件递上去。
老孔的老婆见梅桃进来，就扑了上去，非要撕碎她的嘴，敲光她的牙齿。
他将报告送上去后，却被郑副书记打回来。
大老婆一见尸首，扑上去就哭；小老婆一见尸首，扭身就往家跑，去收拾自己的包袱细软。
孙毛旦性子急些，接上去说：“勒死谁不知道是勒死的？
赵小狗老婆正在厨房刷锅，李文闹扑上去就把她捺到了灶旁柴禾上，往下拉裤子。
扑上去便打。
路黑小的副村长，最初是李老喜给安上去的。
小女儿吃饭，不小心打破个饭碗，他跳上去掴了她一巴掌：“X你祖娘，眼长到腚上了！
小孩也扑上去说：“姥爷，听戏那天，你给我买个梨糕！
许布袋不再等待，一个箭步就冲了上去。
就是少给他二十块光洋，看上去有些不高兴！
孙毛旦说：“我给你弄两贴洋膏药，保你一贴上去，连病根揭下来！
也许是上了年纪，现在看上去，一个慈眉善目的老太太，竟一点看不出她年轻时是个泼妇。
那个战士看上去也是庄稼老粗出身，满手的硬茧，会干庄稼活。
只有自己偷偷想办法放进去，让小得不知不觉把汤送上去。
如果八路军把日军消灭了，他可以把队伍开上去抢战利品；如果日军把八路军消灭了，那样更好，他把部队开上去接着和日军打，捉他几个日军俘虏。
勤务兵说：“连长，把咱们的队伍开上去吧？
李小武说：“这还开上去干什么？
人家一点没有消耗，就得了手，咱们开上去还能有什么便宜？
大家发一声喊，就跑上去抢着脱日本人的衣服，扒他们的皮靴。
战场上指挥，冲锋时，他挥一下指挥刀，队伍“哗”地一下就冲了上去；该撤退时，他向号兵摆一下手，号兵吹撤退号，队伍“哗”地一下就撤了下来。
这次爬上去了，与村长许布袋站在一起，往台下看。
他反穿着一件羊皮袄，满脸胡子，脸上的皮肉疲惫地搭拉着，一个三十多岁的人，看上去有五十。
赵刺猬扑上去要与路小秃打架，这时赖和尚把他们劝开了。
这样弄了两个小时，一个字没烙上去。
但字是用红铁丝烙上去的，用手哪里抹得掉？
五五年那年形势比较好，一下升为副专员，如果后来不出事情，照直升上去，现在混个地委书记或省里的干部也料不定。
同时你还不能消极，你越消极，越升不上去，工作搞不好，说不定连县委书记也保不住；你不嫌职位小，不论职位高低，当县委书记把县委书记当好，说不定再有升迁的可能也料不定。
这时老二砖头从自己战斗队开完会回家，见两个媳妇在一起打，便跑上去劝架。
假如老周老胡和省委书记是同学，提副专员时，老周老胡也能提上去。
何况人家已经提上去了，再闹有什么用？
自已副专员都提上去，人家一时不满也是允许的。
人家周围困了那么多省级干部，自己凑上去算干什么？
二百五”自然不满意，白忙活一场，没有提上去，这不表示省委对自己的不信任？
我们不像你，升了上去，我们还能往哪儿升？
金全礼应了一声，回来，赶紧让工作组将材料呈了上去。
只照别人不要紧，就苦害了别人，说不定这专员就升不上去。
如果这次升不上去，像我这样的年龄，恐怕一辈子也就是副专员了。
但他又知道，这事不能露出来，于是又说：“找什么找，咱这人你知道，升上去吃饭，不升也吃饭，用不着走上层路线！
何况两人都比老袁年轻三岁和四岁，早晚可以熬过他，就等什么时候换届，这个位置落到自己手里，再从头把单位搞上去。
又说：“我苦于没有路子，我要有路子，与部里的领导说得上话，早写个材料递上去，让部里领导也知道知道他们选定的接班人！
他从小秘书专线哪里又听到一个消息，副局长老赵，伙同老丰老刘，也整了老袁一份材料递了上去。
如果老领导也同意的话，我想咱们三人联合写个材料递上去，一定能给部里一个震动。
由老丰起草揭发老袁的一份材料，赵、刘签名，递了上去。
据部里传来的消息，说递上去的两份材料（有的说是三份）都挺厉害，不但涉及到以权谋私，挪用公款等，还扯牵到和女孩子的事。
老赵、老刘、老丰听到调查组进驻的消息，倒大吃一惊，他们没想到递上去的材料真起了作用，引起这么大的后果：动真的了！
扑上去抓了老张一把。
三姥爷抹抹一头的汗，跑上去看宋家掌柜的身子。
谁家一冒烟，他们就跑上去挖粮食。
村里人见新喜大势已去，也想起新喜不该当支书，想起对新喜的一些仇恨，老二老三的，也背后嘀嘀咕咕向调查组揭发了一些问题，怎么吃小鸡不给钱，怎么随便摘人家后园子里的瓜果梨桃，甚至有的老年人连新喜小时候有小偷小摸的毛病，也给揭发上去。
虽然小林气鼓鼓上去自己又改成“准时”，但一天心里很不愉快，还不知明天大学生会不会汇报他。
小林斜欠着身子坐在头头办公桌前，忙接上去说：“现在老张也爱锻炼！
接着便又想起老张，探讨老张为什么能升上去。
后来老孙混得好，混了上去，当了副处长；老何没混好，仍是科员。
老孙说：“你真他妈的天真，现在普天下哪一个官，不是这样做上去的。
小林要想混上去，混个人详，混个副主任科员、主任科员、副处长、处长、副局长……就得从打扫卫生打开水收拾梨皮开始。
而入党也是和收拾梨皮一样，是混上去的必要条件，或者说是开始。
你就不能混好，不能混上去，不能痛快地吃饭、睡觉、拉屎撒尿！
老何听这话吃了一惊，但并没有理解小林的意思，而是接上去说：“小林，怎么跟你没关系？
老张重新上班，自然对部长十分感激，于是下决心改正以前的缺点，把工作抓上去。
有时想着想着又想通了，当官还不就是那么回事，当来当去没个完，何必去赌气；可有时想来想去就又想不通了，凭着自己的工作能力，并不比人差，为什么别的人能升上去，自己倒被人暗算。
一次局里让处里起草一个文件，老何亲自下手，洋洋三十页交上去，被老熊批了个“文不对题”，并将组织处长叫上来，说这么一个同志怎么提上来了？
他也知道老孙因为没有提上去心里委屈，于是语重心长地说：“老孙哪，我想对你说句话。
这种演习的目的是检验甲种师的基本功扎不扎实，像范英明想的这样，不和蓝军打个招呼就冲上去，不打烂几百个头才怪呢。
范英明也没说大话，一团冲上去，也能把常少乐的一团硬吞掉。
不和蓝军打招呼，我敢和你打个赌，一个加强营今晚拉上去，也能把蓝军解决了。
师一团率先攻了上去。
方怡关上门，背靠上去，两手交叉抱在胸前，冷嘲道：“订堵墙不是更好吗？
常少乐拉开车门坐了上去。
方怡用怨中带恨的目光迎上去，“重色轻友还太轻”我看你是谋官害命。
看见刘东旭政委和唐龙一起下车走了过来，范英明迎上去给刘东旭敬过礼后，眼睛仍朝路上看。
黄兴安站起来，迎上去道：“刘政委，还要演习的事你知道吗？
明天再把他补报上去。
你看上去比他们都年轻。
赵中荣又掏出一支烟递给唐龙，自己也燃了，猛吞一口，对着一片云吐几个圈，“看上去不到三十又有什么用？
楚天舒道：“你让我去看看方副司令，我去办公室看了，他的身体看上去不错，感觉瘦了些。
他看了看颇为壮观的会场，走到被白市蒙着的石碑前，一只脚踏上去，挥着手说：“知耻而后勇。
吓尿了裤子事小，攻不上去可是要死人的。
演习领导机关的到来，使这个地方空前地热闹起来，四五架直升飞机和几十辆各种车辆停放在一起，看上去十分壮观。
朱海鹏追上去说：“这件事事先我根本不知道。
然而，当她发现范英明郁郁寡欢地一人上山后，却又不由自主地跟了上去。
秦亚男看见简凡出来，马上迎上去间：“简参谋长，听说战局不利，是真的吗？
王仲民一见到范英明，惊喜之状溢于言表，迎上去抓住范英明的手使劲摇着，连声说：“奇迹奇迹。
军区首长走进蓝军指挥所前面的小坝子，常少乐才恰到好处地跑步迎了上去，精精神神敬个礼报告：“司令员同志，蓝军正在进行演习疑难点研讨，请指示。
唐龙一脸怒容坐上去，“‘锦锈花园’。
小英看见方怡的车，忙跑看迎了上去，“姑姑，朱叔叔刚走。
常少乐间道：“是准备撤下来，还是继续冲上去？
秃子带着几个人也骑着摩托追上去。
不过，二团也要把正确意见反映上去。
令混成旅、炮团一个营，尽全力投入围歼敌一团战斗；令战斗机中队、轰炸机中队，协助主力作战；令混编团迅速向前赶进，加入围歼……”常少乐打断道：“你怎么这时候就把狸猫送上去了？
狸猫和太子一起推上去，只要敌两翼动了，咱们就把太子抱回来，能省不少时间。
一个少校哭丧着脸迎上去，“政委，这里也出事了。
你看是不是让坦克团主力快速跟进上去，再让摩步团留一个营，照应炮团主阵地？
他像一只受伤的狼一样在指挥车旁边跳着，大声说：“简团长，把你的半个营预备队也拉上来，这次让你那个不要命的老兵连打头阵，谁第一个冲上去，记一次三等功。
你们的要求，我一定转达上去。
赵中荣已在大门口守候多时，一见常少乐和朱海鹏，迎上去说：“两位辛苦，首先们正在吃早饭，上午都回军区安排在走之前接见你们，请在这儿稍候。
黄兴安慌忙跟了上去，竟没注意陈军长此行的目的地是围墙角落的厕所，很不是时候地喊了一声：“军长……”陈皓若转过身，看见是黄兴安，很不耐烦地说：“你怎么还不回去？
范英明走下石头，和唐龙、刘东旭一起迎了上去。
你看上去瘦了些，演习生活很艰苦。
邱洁如从证券交易厅走出来，一脸狐疑，独自沿着人行道走着，走到那根电线杆前，抬起腿踢了上去。
看上去是个很有钱的阔大太嘛。
方怡从后面蹿上去，抱住朱老太太，“你，你为什么打他？
刘东旭和范英明忙迎了上去。
朱海鹏看见林总和江月蓉、程东明走了进来，忙迎上去，紧紧握住林总的手道：“谢谢，谢谢。
事情有一弊必有一利，蓝军若是带上这看上去过了时的步活机，这一晚，也不会损失这么大了。
童爱国答应一声，跑步跟了上去。
楚天舒正在指挥战士们移动坦克和装甲车，看见朱海鹏，迎上去说道：“你怎么来了？
唐龙追出来道：“你就放心走吧，我已经下了几个命令，把工兵营也拉上去了。
把工兵营也拉上去。
你看，这草地，踩上去跟海绵一样。
常少乐说：“这个曲子听上去确实不好。
朱海鹏大骂道：“混账——”也追了上去。
此种装束最能为当年的知识分子所接受，从理论上讲是中学为体西学为用，民族传统现代意识；从表现形式来看是既无传统之陈腐，又无新潮之轻浮，看上去倒也很美。
那个守节的寡妇也来了，叫人十分惊奇，她竟然是那么年轻而美丽，穿一件短袖月白绸旗袍，一件自编的绿色开士米坎肩，前襟上挂着一枝犀飞利钢笔，看上去最多是大学一年级，但比大学的女生光彩照人，像一颗熟透了的樱桃水灵鲜艳。
罗莉的这身打扮，使得马海西看上去也有点刺眼，自己的意中人今晚怎么会变得像个吉普女郎似的。
王先生突然想起，“我听朱老头说，他前几天偶然收购到一把二胡，看上去很不一般，今天要带回来给我看看。
许家大院看上去也是一片死寂，可那马海西和史兆丰还坐在灯下等我的消息。
姑娘，你现在还来得及，不管怎么个睡不着，你都不能凑上去，裤腰带不能松，晚上要把门闩紧点，防止黄鼠狼来偷鸡。
他像一个将军那样发号施令，紧急指挥：“从现在开始，小弟，你们要日夜加紧防范，把大门闩紧，陌生人来不能开门，如果那帮家伙要来的话，你们赶紧溜进下房，从沿墙的那棵桃树上爬上去，翻墙头，跳到穿心街上逃出去。
不用说，那老太婆便是阿妹的恶婆婆了，不过，看上去倒也没有什么凶相，是一个俏刮麻利的小老太婆。
胖阿嫂正好也在大门口，连忙迎了上去：“啊呀，贾大奶奶，是什么风把你吹来的！
造反派要‘舍得一身剐，敢把皇帝拉下马’，把皇帝拉下马来干什么呀，他们自己骑上去！
那孩子大约八九岁，一双大眼睛，看上去挺伶俐。
汪永富推说晚上热得睡不着，便把两块铺板搬到外面，把床搁在廊沿下面，再把一顶夏市帐子张罗好，乘凉的时候把帐子翻上去，像一张天篷可以挡露水。
这时候，汪永富满身大汗地从案板上爬起来，轻手轻脚地跑出去，掀开帐子，看见那朝思暮想的陶伶娣就躺在他的面前，他的心跳不止，云天雾地，猛地扑了上去，就像往日做梦似的，把个陶伶娣抱在怀里，而且用嘴巴压住陶伶娣的嘴，怕她叫喊什么的。
汪永富一听就同意了，这是个好主意，当产业工人，当车间主任，当厂长，可以一步一步地爬上去，这比做大饼油条好。
我连忙迎了上去，伸出手。
汪永富说：“这我也知道，却是再也拔不上去了。
胖人也有好处，就是看上去不见老，倒反而是她的两个女儿老得快，她和大翠小翠一起走的时候，人家都认为她们是姐妹。
天空像一块巨大的、淡蓝色的玻璃，高空的反照使得那小巷子里的白粉墙看上去也有点蓝意。
他愤愤不平，干了十七年还是个科员，党没有入得了，科长也没有能提上去，岂有此理，都是走资派任的！
不要伯你的肩膀流血，让孩子踩上去；腿不要颤抖，用力站起来，脚要踮起来，垫托起孩子，让他翻过那高高的墙头。
不行，这事情我没有办法，尤金那小子要把王先生当垫脚石，爬上去。
奇怪的是那些病人或病人家属，一见到此种戴黑袖章的人立即从四面围上去：“×医生，请你替我看看病吧。
不回来也好，有什么能耐骑什么马，像陶伶娣这样的牝马决不是现在的汪永富能骑的，骑上去也要被摔下来。
高也高不到哪里去，那台阶总是能爬上去两三级。
玉智已经换上了地方干部的服装，比他哥看上去不是小十岁，而是小二十岁。
然而平阳好像喜欢小红，他的左眼皮无力地颤抖了几次，小红虽说不明亮光艳但自有股青春少女的鲜嫩，皮肤白里透红，脸园园的，身体看上去也很结实。
在中国的生活就是一种锻练了，劳动锻练呀，我住的地方没电梯七层买了米得自己扛上去，去自由市场买鸡还是活的得自个动手杀，每天骑自行车上班。
他保持著，他保持著他的姿态，艾红的头不由自主低下，他迎上去，他亲了她。
因为没想到后来会出事，“一直都在闹着玩，徐小姐焦小姐看上去情绪很高。
你拉到了广告他要作梗你还真登不上去……武耀去调研室看了看。
迎上去，用留美的中校医官教给的美式英语流利而亲切地说：“请允许我替您送到教室。
但他还是扑上去，撕开她的衣服。
销售效果不好，广告商不负责；销售上去了，广告商也不可能多获利。
我赶上去，与她并肩而行。
他特意看着金大川说：金大川，看你的了，是骡子是马拉上去遛遛，不在场下争高低！
他推着自行车，蹁腿就跨了上去，然后他就笨拙地蹬起来。
你耸身一跳，就坐上去了。
珍珠与小海将小船拴在珠棚的立柱上，然后提着竹篮子爬上去。
他揭开锅盖，一股白气冲上去。
几十年下来，过度的体力劳动累弯了他的腰，虽然还不到六十岁，但看上去，足有七十还要挂零头儿。
他追上去找零，却被那男人转回头来啐了一脸唾沫。
公爹的话让俺摸不到门前锅后，小甲一听到他爹说北京的事就人了迷，缠上去央求他爹讲。
俺悠上去，他们嗷；俺荡回来，他们哇。
嗷——高上去啦！
俺用力把秋千荡上去，好让干爹隔着轿帘看到俺的好身段。
王大人小跑步到了你爹我的面前，从你爹我的手里，夺过去那红绸包裹着的“阎王闩”，双手托着，如托着一个热气腾腾的涮羊肉锅子，小心翼翼，踱到台前，跪下，把双手高举过了头顶，托起了“阎王老太监上前，弯腰接上去，捧到皇上面前，放在几案上，一层层揭开红绸，终于显出了那玩意儿。
我和你奶奶刚一转身，一群野狗就扑了上去，几爪子就把你爷爷的尸首扒了出来。
我捡起一块砖头，冲上去跟那些野狗拼命。
囚车的后边，是一小撮骑马的官员，都穿着鲜明的朝服，当中那个大胖子，留着两撇八字胡，有点不真，敢情是用糨子粘上去的。
同时就感到有人在背后猛推了一把，你爹我身不由己地对着囚车扑了上去。
娘，您让我冲上去认舅舅，可谁是我的舅舅？
那头黑豹子，虽然老得不轻，但它那两条叉开在太师椅子上的后腿，绷得紧紧的，看上去充满了弹性，只要它往地上一蹬，起码还能蹿出一丈远。
说完话，俺爹就把那串看上去比铁链子还要重的檀香木佛珠高高地举起来，仿佛在期待着什么。
俺的眼睛里冒出了眼泪，心里后悔刚才没扑上去跟钱丁拼命。
余感到两耳轰鸣，双手发胀，恨不得扑上去扼住那畜生的咽喉。
事情汇报上去，咸丰爷爷龙颜大怒，降旨把那些库丁全部处死，家产全部充公。
那是一棵翠绿的大白菜，生动活泼，看上去没经一点烟火。
看上去那样的光，那样的亮，那样的油，那样的滑。
她在几个月前的一个细雨霏霏之夜就被钱大老爷的风度迷住了，但那次大老爷穿着官服，看上去有些严肃，与今天的休闲打扮大不相同。
孙丙的脸，看上去有些浮肿，脖子上还有几道紫色的伤痕。
虽说年龄相差很多，但看上去还算般配。
声音如同翠竹节节拔高，一直戳到云彩眼里，慢慢地低落下来，然后又突然地翻上去，比方才还高孙丙终于从门内出现了。
岳元帅带着艾虎追上去。
他们肩荷着德国制造的十三响快枪，一个个挺胸收腹，目不斜视，虽然有点装模做样，但看上去还是十分威风。
到了高密后，知县原本想大展身手，于出成绩，一点点升上去。
刘朴一个箭步冲上去，抱住了马头。
野火已经烧出去很远，看上去宛如一道道明亮的潮涌；清冷的夜气里，弥漫着火的芬芳气息。
她双手把住枝杈，用双臂的力量把身体引上去，然后将身体往上一挺，屁股就坐在树杈上了。
她心中升腾起熊熊的怒火，恨不得扑上去，抓破那张厚重的麻脸，但她的腿却难以挪动。
在这危急的关头，知县一个箭步飞跃上去，如一头巨大的豹子扑到了惊马的脖子上。
儿子足蹬软底高腰黑皮靴，腰扎红绸带，头戴红缨帽，高大魁梧，威风凛凛，看上去是英雄豪杰的身板；但动不动就龇牙咧嘴，抓耳挠腮，分明又是猴子的嘴脸。
月亮眼见着就偏了西，后半夜的月光冰凉，秋天的露水落在竹叶和竹竿上，看上去好似刷了一层油。
俺们看到钱丁疾步迎上去，单膝跪地，朗声道：“卑职管教不周，致使膳馆失火，惊吓了大人，卑职罪该万死！
小乱子和小连子饿虎扑食一样扑上去，每人拉住他一条腿，想把他拖到阴影里。
咪呜咪呜咪呜咪——正好场子边上有三棵大树，俺们争先恐后地爬了上去。
树上真有很多的猫，不知道它们什么时候爬上去的。
俺也曾想坐坐龙椅过过瘾，爹不让，爹说龙椅不是谁都可以坐的，如果没生着个龙腚，坐上去就要生痔疮——骗人吧，爹是龙腚，难道儿子就不是龙腚？
俺没爹没了二十多年，好不容易有了爹，你们竟然敢说俺爹不是俺爹不但不是俺爹还说俺爹不是个人是个鬼，你们真是小耗子舔弄猫腚眼大了胆儿啦，俺高举着大刀对准他们就扑了上去。
走下升天台抬起头四下里一望，心就猛地缩了上去，堵得俺喘气都不流畅，咪呜……俺看到校场的四边上镶满了人，白花花的阳光下一片人头在放光。
苏颤颤抖抖地靠上去，把一只留着长长指甲的手高举起来，去摸孙丙的被绑在横木上的脉搏，他那副高举着手、倾斜着肩膀、低垂着头沉思默想的样子，显得既好笑又可怜。
余往人群中放眼，寻找着赵家的痴儿，看到了看到了，看到了小甲爬到了戏楼的柱子上，咪呜咪呜的怪叫着，身体像熊一样滑下来，然后又像猫一样爬上去。
如果，这时候有个人在他面前，他一定会扑上去撕咬……他也知道这小茅屋不能再呆了，追捕的人迟早会向这个方向搜索，如果被发现就完蛋了。
周正还想上去狠揍夏艾。
耿林拉过另一个凳子把脚放上去，一只胳膊倚在桌子上开始喝茶。
耿林拥着刘云来到客厅，他把刘云按倒在地，掏出手机，关机；脱下外衣，内衣，全部……耿林跪在刘云面前，看上去十分冷静，但他脑袋里已经乱成一团。
刘云回到卧室，显然化了淡妆，看上去添了几分妩媚。
她是那种刚看上去很高傲的女孩儿，但经过接触，谁都会发现她待人很和气，并不是那种拒人千里之外的装‘酷’的女孩儿。
不知为什么，彭莉的劝慰尽管出自关心，也让刘云听上去有点幸灾乐祸的味道。
她打量一下彭莉，发现她也瘦了一些，但由消瘦带来的几分憔悴恰到好处地使彭莉增加了点点忧伤，这忧伤让她看上去比从前洒脱，更有味道，把她过去一向表现在外面的美，往内心移了移。
尽管刘云一直没有丢钱包，但陈大明却没有因此在她生活中消失……耿林和娄红同在的公司和所有效益好、跟合资沾边的公司一样，在里外看上去都不错的大楼里办公。
娄红径直上了滚向三楼的扶梯，耿林也跟了上去。
耿林也跟了上去。
刘大夫看上去可是好端端的一个人，我看不出她需要这样的提醒。
反正不管别人怎样叫他，他一律笑呵呵地答应，表面看上去他是个嘻嘻哈哈的人，但通过共事刘云觉得他是一个能很好承担责任的认真的人。
一个耳聋的老太太，没人跟来，陈大夫让她去理疗科，可怎么也说不清楚，就把她送上去了。
这叫喊听上去是被压抑的，但却浸透了性的吸引，它穿过耿林的骨缝，酥软了他的一切。
吴刚看看周围的环境，只好跟了上去。
家——一顿热乎乎的晚饭，孩子或者电视的吵闹，老婆在厨房忙碌的背影……耿林走得很慢，他放眼望去，一切都被雨淋湿了，在街灯的映照下，无论什么看上去都是亮的，这愈发加重了感觉上的那种潮湿，让耿林心上的某个地方发凉。
第二十一章她从没有想到假发戴上去竟然毫不难看，相反倒有几分修饰出来的韵味。
娄红撒娇地说，把一个枕头放到地板上，然后坐上去。
她的两条腿轻轻抬过来放到熟食上，伸到了耿林的面前，耿林把手中的排骨换到右手上，左手顺着娄红的大腿摸上去。
娄红把双手举上去说。
耿林一下把娄红抱起，发狠地往床上摔去，然后自己也扑了上去。
她想，吃饭的时候也许她可以跟李大夫关于这方面多聊聊，这以前她从没和李大夫一起吃过饭、单独交谈过，尽管他们平时总开玩笑，看上去很熟的样子。
她爱人是个工程师，据说是那种少言寡语的人，外表看上去一般，不如那个女的，但这个男人的内心世界肯定不错。
所以他才怀疑，因为看上去不像。
他调整一下自己的坐姿，不让自己看上去太紧张，也不太放肆；既不是太拿她当回事，也不是不尊重她。
在电话接通后，她没有忘记把大围巾披到肩上，遮住了刚才让耿林觉得刺眼的部分，看上去立刻端庄许多。
娄红的父亲是一个高个子看上去十分干练果断的男人，头发开始花白，但长相十分出众。
其实这是娄红比较常见的一种愤怒状态，看上去她有些失控，实际上的原因有两个：一个是她太愤怒了，以至于理智消失到很远的地方，不能马上起作用；另一个是一个人在这种状态下，没有对手。
这是一个看上去很男性的女人，估计三十多岁，目光怪怪的，从不动声色的脸上看不出她心眼好坏。
娄红脸上的血渐渐凝固了，变成了暗紫色，不均匀地分布着，让她看上去也有几分滑稽。
她抓过另一只枕头，捂住脸，这使得她的哭音听上去更凄惨，透出的只有绝望。
刘云大夫的口吻听上去安静亲切。
耿林吃惊地看着小伙子，发现这个小伙子看上去的确眼熟。
在一个角落里坐着一个女孩儿，空着T恤式的运动外衣，看上去很年轻。
刚有人匆匆瞥瞥娄红，一辆小公共汽车开到了近前，娄红随着上去了。
因为心脏发育障碍，他的身体又瘦又小，看上去只有一岁孩子的发育程度。
这里有着与任何其他地方，甚至是医院门诊病房都不同的气氛，低温使所有器械看上去冷冷的。
它看上去十分庄重，光泽含蓄，展示了华贵和高雅的品质，与耿林眼下各方面都十分简陋的居室形成了反差。
你看上去不太好，没事吧？
刘云不得不惊叹彭莉两个人的筹划和很有艺术趣味的安排，一切看上去都很雅致，朴素但不寒酸。
刘云看着站在新郎旁边的彭莉，她穿了一件中式暗紫色的高领旗袍，盘了一个并不是很高的发髻，看上去不仅有几分贵妇的风韵，也显老些。
她盘着几乎和彭莉一样的发髻，看上去也比实际年龄年轻的脸上没有任何笑意。
在有意识地被强调后，听上去更亲切。
车上躺着一个蒙脸的人，学生马上围了上去，挡住了老头儿的去路，但没人更靠前。
他那年已经五十六岁了，看上去还要老，可爬起树来却比我强。
我悄悄促成它们决斗，把它们引到开阔的河滩上去（否则会有危险）。
老黑牛转身败走，红犍牛追上去再给老首领的屁股上加一道失败的标记。
我祖母蒋氏终于勃然发怒，她把环子推到了草铺上然后又扑上去揪住环子的头发，你这条城里的母狗你这个贱货你凭什么到我家来给陈宝年狗日的生孩子。
芝看上去要比实际年龄老一些，而娴正好相反，偶尔地芝和母亲一起出门，有人会误以为她们是姐妹俩。
芝拍照时不喜欢笑，即使是这样的欢庆场面，芝看上去仍然是心事重重的样子。
我扑上去一把揪住了老皮的头发。
然后简少芬呜呜地哭起来，她的哭声听上去暗哑而又空洞，伴随着贫乏重复的哭诉，我怎么敢骂你？
据顾雅仙描述，简少芬那天化了淡汝，穿了红色的呢裙，看上去并不显得太老，只是眼泡因为长久哭泣而浮肿着。
仆人们以为是在北平读书的大小姐回家了，迎上去一看不是，是一个满脸尘土疲惫不堪的女学生。
颂莲这天换了套粉绸旗袍，脚上吸双绣花拖鞋，她脸上的气色一夜间就恢复过来，看上去和气许多，她把雁儿拉到身边，端详一番，对旁边的陈佐千说，她长得还不算讨厌。
颂莲已经知道梅珊是怎么回事，但第二天看见陈佐千从北厢房出来时，颂莲还是迎上去问梅珊的病情；给三太太请医生了吗？
陈佐千让侍者端来了蛋糕，然后他看见颂莲把小蜡烛一根一根地插上去，一共插了十九根，剩下一根她收回包里。
颂莲的神色却依旧是黯然，她开始摩掌自己的指甲玩，那指甲留得细长，涂了凤仙花汁，看上去像一些粉红的鳞片。
飞浦说，这也不奇怪，你看上去孤傲，不太容易接近吧。
梅珊走到废井边，她也朝井里看了会，然后她一字一句念了个道白：屈、死、鬼、呐——她们在井边断断续续说了一会话，不知怎么就说到了陈佐千的暗病上去。
在他从小生长的城北地带，人们习惯于将那种容貌丑陋或性格反常的人斥为猪头，那是一种污辱性的说法，而拖着袋子迎面走来的那个人看上去酷似一个以风度、口才和修养闻名于世的外交家。
徐克祥一眼就认出了金桥，他放下那只蛇皮袋子，走上去跟金桥握手，第一天上班吧？
金桥这么盯着那群苍蝇嘀咕着，他脸上的微笑看上去很调皮。
顾伯伯站了起来，看上去他似乎忘了做某一件事，他往左右两侧张望着，带着些歉意说，年纪大了，脑子不灵了，好多事情都记不得啦。
苗阿姨看上去威风凛凛，金桥下意识地盯着她的脚，她的脚上现在穿着普通的黑布鞋，而且是趿拉着。
徐克祥的表情看上去很严峻，他突然把手伸到金桥的面前，你已经得到明确的答复了，现在把钥匙给我。
辞职报告已经递上去了，他批准了你就走，他不批准你也可以走呀。
随着窗户纸上的阳光渐渐淡薄，一切杂物农具都黯淡下去，只剩下模糊的轮廓，你看上去就像一排人的形状。
爹指着陈茂那就是狗你骑到他背上去。
庐方当时朝陈茂示意了一下，他想让陈茂把他的头摁下去，但陈茂理解错了，他冲上去举起枪托朝刘老侠头上砸去。
一见她将试卷写完，便强迫她交上去，而且立刻将她赶出课堂，在这样严厉的监视之下，竟使好几个学生曳了白。
醒秋迎上去问。
那儿，汽车、电车和自行车就像海潮一样地一个浪头又一个浪头地涌上去，又停了下来，停下来，又涌上去。
住在十四层的人家无法把大立柜运上去，便用绳子从窗口吊——蔚为奇观！
他们拐了那么多弯还不到顶，那就再拐上去。
年１２月，梁有志给省、市领导部门写了一封信，请求免去自己的中医学院院长职务，把更年轻的同志推上去，而自己则想以无多之年致力于读书学习。
朱秀芬用力着拖把，“来个男的她准第一个凑上去，涎着脸/I  ，真叫人看不惯。
看上去挺漂亮，谁知道她有没有暗疾，狐臭滴虫之类的，有的人就是金玉其外，败絮其中！
听上去……似乎有点道理。
大家一边懒洋洋地走，一边前后左右地聊天，看见路边卖冰棍的老太太，便围上去买冰棍，然后再去追赶队伍，在行列中东张西望吃冰棍蹒跚而行。
银光闪闪的杨树叶在我头顶倾泻小雨般地沙沙响，透出蒙蒙灯光的窗内人语呢喃，脚下长满青苔的土地踩上去滑溜溜的，我的脚步悄无声息。
高洋和那伙人中最漂亮的一个男孩，追上去一左一右夹着她嬉皮笑脸地和她搭讪。
她比照片上要高大，后来当我们都站起来时证实了我这个感觉：丰满，更加红润，发育得像个白种女人，这使她看上去比我看的照片里的她自己要大得多。
那种大灰砖的老房子隔音很好，加上所有窗户都糊了黑纸并拉上从礼堂偷剪来的帷幕窗帘，高晋家从外面看上去就像屋里没人。
我凑上去鬼鬼祟祟地对她说：“咱们到那边树荫底下去说呀？
她把西红柿放到秤盘上，售货员又故意拿了几个坏的搁上去，翻着白眼说：“这儿卖的西红柿不许挑。
方方刚松开手，他又反扑上去锁住方方的喉咙，一边喊我：“快上来帮一把。
父亲的声音很浑厚，一字一板，听上去很有条理和信心；米兰的声音则是低喃、不连贯的，有时蹦出几个清楚的词。
她的颞侧有一个甘草片大小的凹坑，唇角有一道小疤痕；她的额头很窄凹凸不平地鼓出像一个猩猩的额头，这窄额头与她肥厚的下巴恰成对比，使她看上去脸像猫一样短。
我很想，于北蓓老是撩拨我，可总下不了决心果敢地扑上去。
我回家照镜子，发现脖子上、脸颊上有被她的指甲挠出的血道子，摸上去火烧火燎的疼。
一辆无轨电车驶来，我跑两步挤上去。
电梯还没开，我顺着楼梯爬上去，喘吁吁地敲门。
我说，“他看上去上身过于挺拔。
石岜说，“浮上去就看见了。
我疾步走上去，牢牢攥住她的手腕，满脸堆笑，柔声说：“跟我回家去。
我伸手抓住船帮，水淋淋地翻身爬了上去。
她摇头，坐到沙发上把腿收上去抱着，怕似地缩成一团，请求说：“给我一支烟。
不是吃饭时间餐厅里以很少同时很冷，寒流提前到来，尚未到法定室内取暖时间，餐厅的暖器摸上去都是冰凉的。
那天我一去就注意到了吴林栋带来的那姑娘，她像蒸馏水一样清洁，那身果绿的短裤背心使人看上去十分凉爽充满朝气。
我往屋里走，一阵风吹来、门帘呼地兜头包住我的脸，使我看上去像个蒙面大盗。
然后把衬衣下摆在腹前松松地挽了个结，这样看上去不那么色情。
我忙迎上去问，“我们这儿一帮糙老爷们儿等着和她们认识认识呢。
房间里窗房很窄很高，还是双屋的，木板地几乎塌陷了，踩上去嘎嘎作响。
她扭头就走，我追上去：“你到底想去哪儿呵？
我三步两步赶上去，涎着脸/I  软语柔声地半蹲着手按膝叫她。
我忙跳下床，高兴地迎上去。
若不是我坚决、近乎粗鲁地拒绝，居委会险些把我荐上去竞选全市“好丈夫十佳。
所以，在这儿我先给读者提个醒：我这本书别当回忆录看，没几件事是真的，至多只是看上去像，谁当真谁傻。
也许是这楼涂着白色水砂石的外墙和大面积使用的玻璃使它看上去十分轻巧，很像飞机那种一使劲就能飞起来的东西。
保育院——听上去有点像关坏孩子、病孩子和无家可归的野孩子的地方。
他的兴趣是装的，李阿姨心里一声冷笑，这孩子一点不像他看上去那么简单。
这两个人有说有笑，指点江山，看上去好不高兴。
看来光是滑的，照在地上人就可以踩上去像踩西瓜皮一步三尺地出溜。
从跟踪、隐蔽、伺机到扑上去、掀被子、抓人，这一连串动作都做得老练、干净、一气呵成。
女人用力掰他的手，刚掰开一只，另一只又飞快地补上去。
他像一个哑铃站在房间中央，一头是垛着的棉裤一头是翻上去的毛衣中间是他细细的身段。
张副院长塞到他手里一个包子，他才多少放松一点，还认得这是个吃的东西，一口咬了上去。
他长大了一些，头和身的比例不那么接近，五官也匀称多了，看上去可算清秀，颇得一些路遇的大人喜爱。
我不知道唐阿姨为什么不上桌子，那儿童桌子很矮，她一迈腿不费劲就能站上去，那样抓我打我都易如反掌。
张宁生扑上去想抱他腿，被他蹲下一点脑门，仰面坐倒。
高晋再次冲向方超，一腿蹬上原木死不后退，就手搭住方超膀子，另一条腿也迈了上去；张宁生抱住方超腿，使他寸步难行，自己跪着爬上原木。
他又往墙上看，伸手够够高度，掂量自己能否一跃窜上去，结论是：不能。
保育院阿姨太凶，爸爸妈妈有点陌生，好吃的东西总是太少，小朋友们动不动翻脸，这生活听上去不尽如人意，但总比没有强。
这一手很高明，不显山不露水，看上去还是那么多孩子，其实瓤都换了，爸爸妈妈也蒙在鼓里，还美滋滋地替人家养小妖。
接着，他把小鸡鸡从后拉进两腿之间，这就使他从前面看上去只剩下一道浅槽儿，的确像个女孩。
这是一个冷冷的印象，或者说是一个纯洁的烙樱假使说日后这一印象在他心目中有了一些淫秽的味道，并引发了什么，在当时至多也只算是被狂犬病狗咬了一日，猛看上去并没有什么症状。
这两个字写出来比听上去还要邪恶，那些充满暴力线条和无耻撇撩的笔划，仅仅看一眼就会后脊梁冒凉气，像挨了一拳那么难受。
没过几年他就哭着喊着上了战场，一去就大显身手，好几次眼瞅着咱们都不行了，打不过人家，这哥儿几个冲上去了，炸碉堡的炸碉堡，堵枪眼的堵枪眼，邱少云稍差，光爬着不动来着——一举翻过手来，咱们又赢了。
尽管牺牲这事听上去不错，我们还是更钦佩光杀别人自己没事的人，那说明这些人武艺高强。
他看上去一点不振奋，还有些需要费劲想的样子：讲哪出呢?
离床还有—步之遥，她纵身把自己扔了上去，一头栽在床上，吧唧着嘴发出一些近乎吞咽的含混音，很快打起呼噜。
二班长声音很低，但在寂静的夜里传出很远，听上去十分威严。
方枪枪毕恭毕敬地仰望着经过他身边的老师，不知哪一个将是自己的日后恩人☆这些相貌平平的妇女看上去并不那么神奇，也毫无热爱农业生产的迹象；老实讲，她们脸上有一种方枪枪十分熟悉曲神态：敝帚自珍、假客气、眼睛朝天——和保育院那些比较生猛的阿姨常见的表情并无什么不同。
他们看上去很整洁，男孩子很温和，女孩子不少楚楚动人。
这女孩上身前倾，盯着斜下来的桌面一动不动，好像一个热切迎上去的动作做了一半。
可惜朱老师不识货，看上去并不以为他美，很喜欢地看着吴迪，想了想说：那就你当吧吴迪。
一个绊儿就把比他高半头的杨重撂在水泥地上，死死压上去，捣米捣蒜一般，很快就听到杨重被闷住的呜呜哭声。
这一拳打的他像撞了墙，方枪枪懵了，本能地抡起胳膊，想要推墙，看上去像是还手。
吴迪哭着从座位的另一边跑出去，方枪枪也一下变得敏捷，踩着桌子追上去。
红领巾是无数革命先烈血溅上去的，也是个纪念，记着我们今天这日子来得不易。
这很光荣，程序也有点复杂，要从小从现在起就开始排，一步步挨上去：少先队，共青团，最后是共产党。
从写完到交上去，方枪枪都被一种陌生的情绪所控制，有点像骄傲，但没有看不起人；有点想死，但又不害怕；觉得自己很大，又像是全卖给了谁。
礼堂前小广场的方砖地在烈日下泛着白晃晃的光，踩上去就感到眼晕脚板发烫。
于是大家七嘴八舌自己断句，像集体背诵课文，有点大舌头，中间乱成一片，句尾一齐高上去：我们一定要，把毛主席亲手发动，的伟大，的无产阶级，文化大革命，事事进行到底——。
文化大革命——好哇，听上去像是一场别开生面的文艺大汇演。
他们看上去很温和，也很沉默、自顾自地走路眼睛盯着前方，女孩子挺着胸脯帽檐朝天好像知道自己很好看所以有点骄傲。
他们拎的是她的头发，再一拽，她的脸就露出来仰上去，李白玲又是一个耳刮子，打得脆，摔小玻璃片似的声音我们都听见了。
我发现罪恶离自己那样近，就在那些看上去一本正经威武不屈的大人之中。
我们院好事者围上去轮流握他那只手，再三地握，双手捧住，紧紧抖动，脸上也显示出巨大的亢进和陶醉。
那是一只被毛主席握过的手，我也挤上去拉了拉那只手，很想叫自己激动。
火苗穿透屋顶，在一排排白瓦上阴险妖挠地晃动，看上去相当无害，所到之处并无异样。
戴头盔的消防队员把白练般的水柱浇上去，它们就低头缩回屋内。
这位看上去挺老实的老头被说的十分可怕，最引起公愤的是他下令战士吃西餐，一年到头牛奶面包，饿得战士们皮包骨头。
那使我们看上去似乎变得是一个拥有自己独特文化的部落，从电影起源，长出自己的根。
他们是近日刚获提拔的一批校官，看上去就像一群篡位者。
我也莫名其妙和四单元一个五九年生的叫“大十庆”的孩子成了冤家，见面就打，好容易把人家摔倒骑上去就不敢下来，两手压着人家的手两腿压着胳膊屁股坐在人家胸口，使劲，再使劲，朝他脸上吐痰，抽空再打一拳——下来就不知道谁骑谁了。
人家看上去都有正事，也不像我们这些小孩那么喜欢招猫逗狗，无事生非。
后来三十万一挡又添了“凤凰”，上海出的，闻上去有一股巧克力昧儿；十万里加了一个“香山”，北京烟；次烟里多了一个九分钱的“丰收”，烟纸之差还不如小学生作业本纸光滑，不带它玩。
还有个观念，喊了别人救命，自己就不必动了，于是沿河漂流，一路招手，越漂越远，看上去还挺会玩。
张宁生举着个坛子般的大雪球迎面向他冲去，陈南燕扑上去，被人推了一把自己跌倒在雪地上。
人立刻跟它翻脸，一拥而上，压腿按头有一位干脆迈开大腿骑上去掰着猪头，接下来的行为很有人情味端来一盆水仔细给它洗脖子围观的小孩都笑了，一齐扭头看磨刀的老兵。
这家伙明摆着是个外国老百姓，看上去很友好，见到中国人就笑，还朝小孩挤眼睛，一定跟我们国家挺瓷，否则不会让他一个人这么瞎溜达。
第一天方枪枪觉得自己很有风度，第二天觉得自己很有肚量，第二天觉得自己很高尚，第四天窃喜自己将来能成大事第五天觉得还是亏了第六天一觉醒来觉得委屈高洋太对不住自个第七天实在忍不住了又是勃然大怒，那和闻了一个臭屁不好意思声张差不多、无论看上去多么安详，事实上还是老想着这个屁，谁放的，吃了什么出的这味，是不是溅了一裤兜子？
有说法曾令我心疑，虽然那听上去像是诡辩：上帝在你的心里。
有次把我打火了，追上去在她背上打了几拳，把她打哭了。
有一年，我在北京火车站看见一个女孩背影很象她，我没追上去看，因为她决不可能出现在北京站。
夏顺开真的像匹刚犁完地的牲口，热气腾腾，鼻息咻咻地来到慧芳身边，他身上浓烈的汗味儿使慧芳闻上去莫名感到一阵骚动和心痒，但是感觉舒服。
他看上去不是你说的那种人。
国强笑着迎上去，二人又拍肩又握手，称兄道弟，亲热得一塌糊涂。
他看上去心事重重，也许是宿醉之后受着头疼的折磨。
夏顺开原地愣了片刻，拎着菜篮子追上去。
他们进了候机楼，立刻有机场人员迎上去，带领他们从另外的通道进到隔离区里面去了。
发《看上去很美》的时候，我曾经想就是不见传媒，你要采访，书面把问题提过来，我书面回答，这样自己有些把握。
你的《看上去很美》中的小孩从小在保育院在家庭中都是陌生人，没安全感，想去讨好也不行。
我以前是从《动物凶猛》中感到了你所坚持的那种近于本能的反抗，《看上去很美》中这个反抗就更明显了。
先是她一下飞机，记者们围上去问到她父亲的死，那女孩一下就傻了，她还不知道这噩耗。
我当时真希望那个女孩摔掉主持人递上去的话筒。
父子，只要给他个台阶，他立马就踩上去发表训令。
老侠：像台湾的余光中的诗和散文就特别软，读上去宋词婉约派的痕迹特别重。
我觉得有时候通篇写性也可以写得美，读上去舒服。
于德德说着便冲上去东宝忙拦住他：“别别，老于，别动手，这是何主任，《大众生活》的何主任。
何必迎上去，恭敬地打招呼：“胡老，我们正在谈着呢。
大家围上去看，桌子上搁着一个用木板、木棍、莹光和小手电绑粘的舞台模型。
牛大姐追上去：“等一等，等一等嘛。
大家围上去向她打听陈主编的态度。
于观隔桌凑上去，作洗耳恭听状。
我特别理解你，我也是打那时候过来的，满脑子英雄壮举，至今看见坏人行凶想跑就是迈不开步，冲上去就後悔。
生产搞上去，人口降下来。
马青笑着迎上去。
丁小鲁把耳朵凑上去。
国家整个搞上去难。
远处看上去灯火辉煌的一条条大街也都空空荡荡，没有车驶过。
花草全不是名贵品种，一水栽在灰瓦盆或破脸盆里，不图娇艳，只图枝枝蔓蔓爬个繁茂，看上去痛快，有那么点生机活力。
赵航宇笑咪咪的，鼓着掌领头走上去与元豹握手双手抓住元豹的手使劲摇。
刘顺明插话说：“我们都哭了，恨不能当场冲上去磕死一个算一个。
刘顺明英勇地大张双臂冲上去母鸡护雏似地把领导们护在身后。
杜：“本台最新消息，今晨在北京坛子胡同‘全总’总部工作人员根据群众提供的线索，找到一名目前我国仅存的义和团壮士，老人年已百二、三十，但看上去十分硬朗，也就五、六十岁。
胖子歪着头琢磨着唐老头儿的话：“听上去也没毛病。
设计半天，把自个踯着放上去。
一辆公共汽车驶来，停下，白度蓦地冲过去挤了上去，元豹紧随其后挤上去。
王爷听了我介绍完乡下的情况，沉思片刻对我说，‘你能不能写个报告，我给皇上递上去，乡下的情况这么严重，皇上还一点不知道呢。
元豹手捧书贴着脸，深情地说：“每当我看书看不上去的时候，就想起东方——齐洛瓦！
琳琅满目的香水、溶液、化妆品，泛着泡沫的清澈海水；娇嫩光洁的皮肤；顾盼生姿的眼睛；镜头推上去众多种类的洁肤用品，保留下一块晶莹滑腻的香皂。
白度在元豹肘窝处的静脉处涂了涂碘酒，扔掉棉签，用手扇了扇——一针扎上去！
他继续往前跑，一堵砖墙挡住了他的去路，他退后几步，调整了一下步伐，蹬蹬蹬迈了大步腾空而起—头撞上去……他继续往前跑，砖墙已在他的身后，那上面留下一个人形的豁口。
白度和两个姑娘跑上去，把—条毛巾被披到他肩上，往他怀城塞了一抱鲜花，然后簇拥着他向休息室走去。
时而见到一个模样平和近于羞怯的穿着件好衣裳的女子，五个人便一齐围上去：“同志，您这衣裳是在哪儿买的？
接着，用小刷子蘸着白粉一层一层刷上去，使元豹的脸变得一片惨白眉毛都淡了。
刘顺明凑向前去对赵航宇说，”看上去相当平静。
我越来越怀疑他也许不象看上去那么简单，也许被捉弄的不是他而我们。
主持人连忙抱住冲上去就要揪元豹头抓他脸的老处女，要面包会有的，奶油也会有的。
站上去！
不过……”刘顺明走上去瞅瞅元豹的体操服，“这行头不如打赤灯笼裤有民族特色看着精神。
主持人一盆水泼上去，一点没糟践——元豹垂头丧气地站着，眨巴着眼睛，头发湿漉漉地贴在脑门上，滴滴嗒嗒往下淌着水，唐老鸭似的。
一盆水泼上去，又原地不动了，任水以身上小河似地淌下去。
这不奇怪，乍看上去，每只羊和每只羊没什么区别。
试试，孩子，骑上去蹬两圈。
一块烧红的铁板被抬了上来，每个选手都赤脚站了上去，铁板上立刻冒出一缕缕青烟，象煎肉一样滋滋响着。
看上去那是两个新婚旅行的年轻人，男的穿着过于讲究的西服，打着领带，女的也是一身铁锈红的毛料西服和同样颜色的高跟皮鞋，他们的不般配给老单留下了印象，男的尽管穿着儒雅、眉宇间却透着自卑和愤世疾俗，女的相貌平平、装束粗鄙，举止中却有一种闲的气度和从容不迫的自信。
单立人无声无息地穿过鸦雀无声的走廊，蓦地，他发现自己认不出哪扇乃是自己的房间门了，这些棕色油漆的木质门上的红色房号在昏暗中是那么模糊不清，非要凑上去才能看清，有几扇门上的房号甚至已经剥落，这时你只好掰着手指头数了。
我上厕所回来，并没有察觉到自己错了门，这儿的房门看上去都一样，室内摆设也大致相同，天又黑……”穿着睡衣的白丽从厕所出来，沿着昏暗的走廊走过一扇扇紧闭的门迳直到走进一扇半开的门。
这是一间同她出来的那个房间完全一样的房间（起码在黑暗中看上去是这样），床边放着只大号旅行箱，床上半边躺着一个人，发出微微的鼾声，旁边并排放着一只空枕头，被子掀开一角。
瘦高侦查员一惊，急忙把头凑上去看。
老单毫不难堪、岿然不动地说：“这是唯一仅存的可能，当然听上去是有点不合情理。
他是不是看上去总好象是笑？
姑娘看了小伙子一眼，没搭腔，走开两步，小伙子又凑上去：“别等了，他今天不来了。
我的确对现在的物价很有意见，还有那个足球，怎么老搞不上去。
曲强发动车追上去，拐过路口发现上了一条繁华的马路，他急忙向路口附近的公共汽车站观望，没有两个人的踪影。
单立人知从哪里钻出来拉开车门坐进来，曲强驱车赶上去，把那人牢牢控制在视线内。
要是谁家来过什么人，我们都给人家记下来，汇报上去、黑着人家，那谁还敢在这儿住？
你必须为你作的一切承担责任，你苦苦积累、精心钻营获得的一切都要丧失了，丧失得一干二净，不留一点痕这么，就象你从未爬上去。
孙亚新掏出一张名片递上去。
牛大姐用手把南希鬓角耷拉下的一缕头发捋上去，态度既亲切又充满爱意。
你看上去情绪不高嘛。
我把鞋盒盖举到每一对看上去比较体面的青年男女面前，并用热切、期待的工看着他们，最后甚至不再挑剔他们的长相，就是女的丑些也凑上去，仍然一无所获。
于是我坐了一站车，到崇文门一带的繁华街面找馆子文儿的馆子这时候人也很多，但秩序井然，餐具和食物也还大致干净，价格称贵但看上去起码不恶心不熏脑浆子，我在一家店堂明亮温暖的快餐店吃一盘所所谓的意大利面条，喝了碗所谓的美国汤，然后买了罐真正的中国啤酒坐在靠窗的座位泡时间。
我看到一个朋友正站在菜场门口一边大声和把门的小伙子说笑一边数着人往里带朋友，忙凑上去跟他打招呼，他在我背上拍了一巴掌把我拍了进去。
我说知道知道坐了上去从兜里拿出一沓外汇券给他看。
别别，你还是干，你还能升，你升上去我也可以去跟人牛×：谁谁晓哇——咱哥们儿时好位置咱们也先紧着咱们的缔子——谁干不是干？
郊区车车少人多，车速也不高，等我进了城正赶上下班高峰，每辆公共汽车都挤满穿厚大衣的人，没劲儿根本别想挤上去。
我笑着站起来时我知道准没戏，要不你早苍蝇似跟踪上去还在这儿坐着玩牌？
我们聚精会神地打牌，我叫的极为谨慎，手抱半扇直过，每回叫起都是严严的，但看上去稳成的牌总是功亏一篑，不是关键张出错少打出“天断”Ｑ。
但平等不等于投桃报李，我总有我自己固守的东西，你也有你自己固守的东西，尽管你看上去或者说你极力给人一种浑浑噩噩、稀里糊涂的感觉，但你骨子里是极世故的，有自己不能为他人左右的一套。
他这么说根本不像刚从北京离开，听上去有些古怪颇似造作之语，否巴便有什么难言之隐。
是呵，经过这么多年，我看上去是很普通了。
瞧瞧别人，有杀人比你杀得多的，好人不比你奸的少的，现在不也都安分随时地打着大极拳，跳着‘的士高’，小酒喝着小觉睡着，冷眼看上去也就是糟老头子一个。
我有点不忍，看上去他是那么老实毫无油滑之气因而显得无辜。
他从小就是同辈人中的高个子，因而在发育过程中有些驼背，这使他在行走时有些上身前倾，看上去总像是很清楚前边等着他的是什么。
要我说最后还得让人发现这才热闹，我们要在尸体上制造一些残缺，使之看上去不是自然死亡，那多有意思，多少人得乱起来，为之绞尽脑汁。
那天晚上，一个老太太卖出了一把鞘柄包着白铁皮镶着七彩玻璃、路灯下看上去很华丽的长刀。
旅馆内部也处处显得破败简易，没有电梯，需要沿着高低不平的水泥楼梯一层层爬上去。
所有水龙头都流不出水，洗脸池上方的镜子已经破裂了，人照上去歪脸斜嘴如同丑怪。
没问题估计没问题一肉币很客气客气多提点也可以价码我去谈五肉币是开价佩低还能高上去谁让咱有呢跟肉孜表兄弟咱们别客气客气铁瓷归铁瓷该宰也得宰赶明儿你先当当肉孜的万元户万元户。
要说过去你看上去我有什么不一样的地方？
要是你这劲儿没过就算了，别我冲上去你再跟我急了。
一次在一个礼堂看电影我认识了他，他是个粗粗大大的汉子，看上去给人一种忠厚可靠的印象。
瞧瞧，又过来一个，这你冲上去吧，这我们给你当流氓。
杨重、马青一下扑了上去，三个人紧紧扭在了一起，较了会儿劲儿，于观被制服了，笑着说：“别闹别闹。
于观走在遍洒阳光的街上，一辆载满客的公共汽车从他身后驶过，他拼命跑步追上去，挤入车站混乱的人群。
没有，不敢，我这种身分的人你们不了解，看上去有名有地位令人羡慕，其实很受束缚，自己就把自己束缚住了，不象你们年轻人可以无所顾忌。
杨重双手握着拳哆嗦着说，“要不是我不停地对自己说你打伤人得进公安局付医药费特别是上了岁数的人弄不好要养他一辈子就象无端又多出一个爹我早冲上去了。
街上，三个人肆意冲撞着那些头发整齐、裤线笔挺、郁郁寡欢的中年人，撞过去便一齐回头盯着对方，只等对方稍一抱怨便预备围上去朝脸打，可那些腰身已粗的中年人无一例外毫无反应，他们只一眼便明了自己的处境，高傲地仰起头，面无表情地变线走开。
有些北京人又不是老舍的儿子，一说起“京味儿”好象北京从未解放过，还是五十年前老北平，拿这把十六两制的老称盘子东约西约，什么货色放上去也是斤两不足。
这么多偶然，看上去平常却都和你有着直接关系的现象如此一致、集中地出现，你还能让它是偶然的吗？
第三天下午二时，乘上去温州的轮船，第四天下午抵在混州，并用慈溪县白河公社的介绍信作证明，在温州市解放北路山脚下一个坑道招待所住下，十一月三十五日才又返回本市李建平家，五天后离去。
为什么她们的声音听上去就象是一个人？
这听上去不象是夸奖。
他们一前一后游到防鲨网靠海岬一侧的礁堆，水淋淋地爬上去，站在上面说话。
你开始谈恋爱，象所有百无聊赖、无所用心地城市居民一样挑挑拣拣，在一筐同品级的西红柿中拣出一些看上去似乎比别的西红柿要饱满、新鲜、完好无损的放在秤盘上称。
这个高大健壮，堵在门口，几乎完全遮住了光线，看上去只是一个轮廓模糊的黑影。
马林生辗转换乘终于在通往他家所在的那条胡同的路口跳下来时，已经不是一小时前那个看上去多少还称得上整洁体面的马林生了，他像小饭馆里使用了多时的一块抹布，散发着各种秽物混合的臭味儿。
马锐在墙上挂着的一面方镜前，仰着头把乱糟糟的头发压压平，走到桌旁对称放置的另一把藤椅边抬屁股坐上去，顺手从桌上拉过一张马林生看完的报纸，打开举起来无声无息地看。
儿子和她的关系平时看上去很一般，有几次他带马锐出去，在街上或胡同遇见夏青，互相连招呼都不打，女孩子时而还朝马锐笑笑，马锐则总是一副视若无睹的表情。
清晰、用力的旋律一条长蛇顺着他的耳朵爬进他的身体，源源不绝，并在他的体内蜷缩、盘踞下来；一圈圈增粗，堆积上去，使他体内充斥、胀满了异物感乃至失聪。
听上去你也不觉得这本书好嘛。
马锐头上包着雪白的绷带，由于屁股上打了“破伤风”针，走起路来一拐一拐，在夜色中看上去如同一个小伤兵。
他缓缓地推车走了几步，然后再骗腿儿骑上去，目不斜视地笔直向前骑去。
他走到桌前，找了一个看上去还算干净的杯子，给自己倒了杯啤酒，看了看四周，实在再也找不出一张空椅子，便站着看着电视一口口喝酒。
第十章马林生脱得赤条条的摇摇摆摆穿堂而过，右眼角上那块显眼的青淤使他看上去带有几分悍。
马林生下到滚烫的池水里浸泡，水还算干净，透明度良好，只是不那么轻柔若无了，看上去摸上去都有些沉甸甸的质感，像匹好缎子。
马锐同学的那个妈，那位成熟的妇女一眼望上去模样儿竟出人意外的齐整。
她的那双眼睛年轻时一定很漂亮，水汪汪黑白分明，现在则上眼皮有些耷拉瞳仁发黄睫膜铁灰无论她把眼瞪得多大看上去还是像近视眼一样没精打采。
一桶桶胀鼓鼓的垃圾被叉车装置吊到车顶，倾入车厢，空中刮着大风，碎纸飞舞，恶臭扑鼻，马林生踩着一地狼籍掩面而过，还是给弄了一头一脸灰，使他看上去更是一副倒霉相。
看上去情绪不高嘛。
他耐心地听着那两个女人的每一句废话，并以同样的但经过巧妙修辞装饰的废话应和，使这些废话听上去像是有趣的交谈。
酒色上了她的脸，使她看上去很有几分柔媚。
不常这样儿，今儿也是例外……”马林生像个头一回逛窑子的嫖客不知是客气点好还是亲热点好，“你看上去也能喝二两。
句子相当简单、平淡甚至不乏语病和表达障碍，读上去干巴巴的，但字里行间透出一种平和、无忧无虑的温馨气氛。
他很为自己的手艺骄傲，如此快又如此简单地为自己搞了这么一顿看上去还过得去的晚饭，美中不足是还缺少一点绿色，他不厌其烦地又折回厨房，拍了两根黄瓜拌上蒜泥和芝麻酱。
马锐哭着把脸凑上去，“你打呀，你打呀，你把我往死里打呀。
儿子惶恐、畏惧地盯着父亲，他看上去有点不知所措。
齐怀远说着说着眼圈红了，低头不语，侧面看上去也挺有点招人怜爱，引人动情。
他看上去十分清秀，恬静得像个姑娘，就是跟他赌气时脸上的表情也依然是温柔可人。
马林生还在后面嚷，“我这心里多过意不去——马锐，快追上去呀，考验你的时候到了。
那帮坏蛋也看见了他们，有几个背向他们的也转过身，脸上笑嘻嘻的，看上去似乎毫无恶意。
夏青不屈不挠，被拨拉开，又勇敢地冲上去这时马锐已从书包掉落处满头满身尘土地跑回来，他手里端着那把大号螺丝刀，眼睛通红，遇到第一个碰上的小白脸，在行进中便用力向他后背刺去。
套装的通病就是穿上去显得腿不够长臀部太突出。
但额头、颞侧和颧骨等有坚硬突出的骨头处仍留有浅浅的伤痕，这使他面部的皮肤颜色看上去深浅不一，似有重重阴影，为那张年轻的脸增添了几分老成和风霜。
李缅宁无所事事地漫步街头，从背后看上去，他的双肩很宽很平很合适杠肩章。
看上去像知识分子。
将来结了婚，也这么气你那新娘子，人家还不跟你闹上去？
他看上去真是很白，就像一团上等的埃及上绒棉。
她用两手量量桌子长宽，把上身趴上去看是否舒适；又开了台灯看看照明条件。
当年，我每天下午都躲在那家杂货店里，只要你排完节目从学校出来，一走到电车站，我就立即迎上去，在这桥头跟你来个邂逅——特可笑是么？
正自寂寞的掌柜和伙计一见钱康，立时眉开眼笑，齐刷迎上去，拉拉扯扯，众星捧月似地让到上座，嘴里还埋怨：“这可得怨你，老没见了，不该呀。
肖科平温柔的表情和李缅宁坦然自若的举止以及他们不时互相对视的眼神儿，使他们看上去很像一对相爱的夫妻在共餐。
韩丽婷迎上去吵，“祖国医学宝实际大着呢——你无知才说这种话！
钱康桌面上不够四块钱，掏出一张百元大钞递上去：“破大张儿吧。
下午阳光下的阳台上的花色繁复，从隔街的公共汽车候车亭远远望上去，犹如一幅于净艳丽的漆画：文竹兰草嫩绿鹅黄的枝叶葱茏地涌在栏边，月季、牡丹婀娜地娇挺着花朵点轰其间；居室的玻璃闪闪发亮，几只空衣架晃悠悠地挂在高悬的铁丝上。
项链的咖啡色几乎与荣色玻璃浑然一体，乍看上去几乎不能一下看清她盯着的是什么东西。
钱康从座位上站起，整个上身横过琳琅的桌面，俯撑着把自己的脸向李缅宁贴上去。
背光而立脸色发黑的韩丽婷紧张地调整了一下自己的表情，在那个男人看见她的一刹那，欢笑着弱不禁风地迎上去。
据她说，这件衣服看上去感觉很凉快，我的感觉却是相反。
到底乌鸦会不会吃我，等被钉上去就知道了。
这样我们把办公桌上的全部纸张都变成了这种东西──很不幸的是，这些纸里有一部小说稿子，所以第二天又要满地拣纸飞机，拆开后往一块对，贴贴补补送上去。
看上去吓人，实际只有三十度──泡泡都是空气。
我的嗅觉顺着她两腿中间升了上去，一直升入了皮制的短裙，在那里嗅到了一股夹竹桃的气息。
这是很必要的，我的脸色白里透青，看上去带点鬼气，眉毛又太稀。
我有点怀疑她要晾我，但是我没说出来，径直走到后山上去抽烟。
于是她腿圈住我的腰，手抓住我的肩膀，把我想像成一棵大树，几次想爬上去。
我写了这篇交待材料交上去，领导上很欣赏。
每到跨沟越坎之处，她就找个树墩子，姿仪万方地站上去，让我扛她。
回来时行色匆匆，没顾上去拿，因此我成了彻底的穷光蛋。
在车站上陈清扬说，这篇材料交上去，团长拿起来就看。
因为这个原故，他看上去很邋遢。
我舅舅把身份证递了上去。
那张脸被冷汗湿透了，看上去像柚子一类的果实。
小姚阿姨说，我舅舅的胸口是凉冰冰的，如果把耳朵凑上去，还能听见后面很遥远的地方在咚咚响。
看上去还真有点像，但这位学友是怀疑主义哲学家，犯的是怀疑主义错误；假如不是这样，我就会更相信他的说法。
有一天，她被人逮住了，重新安置到我这里；但有可能是暂时的，假如她把我的一言一行都汇报上去的话。
你倒真积极，现在就躺上去！
终于M1站了起来，自言自语地说：老同志带个头吧；走到床边上脱了裤子躺上去，把纸片递给保安员，说道，我是5，字打得不清楚。
我丝毫也不记得自己是怎么躺上了那张床，但是我屁股上现在冷飕飕的，仿佛涂上去的酒精还没有完全挥发。
地蚕变追上去又咬，三叉腿倒着一踢，地蚕变险些被掀翻，仄歪一下，站定足爪再追，三叉腿沿着罐壁逃跑了。
那交子一耸双翅飞上去叼回钱来四爷不张手，它只好绕前绕后来回飞，四爷一托光荣的腕子说：“你把手伸出来。
急急甩掉那想法，见到一个名媛向他走来，他连忙迎了上去，展现翩翩的风度；见到她的狂喜与羞却，是他身为俊男一生的骄傲！
因为只我一个跟了上去，而且成绩顶好，领导要我正式参加大学助教和讲师的速成班，速成之后再巩固一下，所以准了一个长假。
她下车含笑迎上去，可是她看见的却是一张尴尬的脸。
高夫人一望见他，知道他现在亲自来老营必定有重要军情禀报，便把镫子轻轻一磕，迎了上去。
李自成看见义勇营的弟兄们都往他这边跑，便赶快跳下马，大踏步迎上去。
李自成的马比较快，像闪电般地追上去，弓弦一响，那獐子头上中箭，猛跳一下，栽倒下去。
他迎上去叫着开远的表字问道：“展堂，查明实情了么？
院中突然异乎寻常地沉寂，只有从密集的人群中发出低沉而急促的声音：“冲上去！
但是当亲兵们拿来杂面窝窝和一碗开水，她刚吃了几口，听女兵们说慧梅身上的毒气往上去已到了肚脐下边，往下去已到小腿，她登时不再吃了。
我只能替你传禀上去，倘若镇台大人不肯见你，我也没有办法。
刘沟赶快迎上去，用双手接住小碗，说道：“下着雨，你老人家吩咐丫环们端来就行了，何必亲自送来？
我刚才就担心刘爷一时性急，为着执法如山，杀一儆百，误砍下一颗脑袋，我可没办法再安上去。
李岩说：“按道理讲，陕西总督与河南巡抚题奏上去，有圣旨下到开封，再由开封密檄洛阳防守总兵，来往颇费时日。
那个华阴人大胆地迎上去说：“道台大人，你来得正好。
弟兄们正要追上去捉拿他，他们从老百姓家里抢了一匹马，上马逃走了。
小校追上去用力把他一拉，喝道：“过来！
要是不能出奇兵攻敌不备，把你们这二百多孩子增加上去也不济多大的事，”“妈放心。
摇旗走出几丈远，他的女人忽然跳起来，追上去，把一件斗篷披在他的身上，扯断针线。
他把马鞭子交给一个亲兵，把箭袖一卷，在手掌中吐口唾沫，对着一搓，极其轻捷地爬了上去，跟着又爬了下来。
第二次爬上去后，他抓住椅子一角，用单手拿顶，然后翻了一个跟头落地。
她在自己的黄骠战马上加了一鞭，紧紧地跟了上去。
刚一接仗，右翼兵马受不住敌人骑兵的冲击，稍向后退，虎大威立刻从左边扑上去，象升也舞刀跃马大呼，向前冲杀。
忽然看见虎大威被敌人包围，支持不住，他冲了上去，大叫说：“虎将军！
第二次叫好声还没歇音，这个小头目一跃而起，在一团充满硝磺味的浓烟中扑向前去，迅速地把门板靠到张守业的房檐上，爬上去，一面往屋脊上跑，一面举着大刀狂呼：“弟兄们随我灌哪！
后来，他疼痛稍轻，又同我闲谈起来，自然谈到了卢总督的殉国上去。
这一次，老猫生了三只小猫，只有一只看上去还健壮，另外两只瘦骨嶙嶙，都叫不出声音来。
二爷微微一笑，说：“累倒了个抬轿的，你替上去，可好？
何老板脸上虽还挂着笑，可那笑看上去已有几分惨了。
躺进棺材里的爷爷那弯曲的身子虽叫人理直了，可看上去似仍不及那杆烟枪长。
爹的惟一嗜好是听京剧，百听不厌，每每在晴朗日子，爹便备上骡子，骑上去镇上看外埠来的戏班的演出。
我惊喜异常，不等船靠上了码头我便跳上去，我问老大是否捡到我的东西。
后来他便上了夜校，我给他办的手续，至于学费，是我给他垫上去的……看到这，苏巨光差点叫出声来，他做梦也没有想到，事情竟是这样，他只觉得胸口一阵发热，瞪大眼睛继续看下去：……反正钱也不多，这没什么，我只是想说，厂长，你同他谈话时，千万不要提你原来不同意他上夜校的事，当然，更不要提刚才对你说的学费这件事。
厂长，领导肩上的担子重啊，中国落后了几十年，不赶快追上去能行吗？
走到了粪缸旁，他嫌缸沿脏，就抬脚踩上去蹲在上面。
上私塾时我从来不走路，都是我家一个雇工背着我去，放学时他已经恭恭敬敬地弯腰蹲在那里了，我骑上去后拍拍雇工的脑袋，说一声：“长根，跑呀。
我爱往妓院钻，听那些风骚的女人整夜叽叽喳喳和哼哼哈哈，那些声音听上去像是在给我挠痒痒。
那声音听上去都不像是他的了。
我明白了家珍的意思，她是在开导我：女人看上去各不相同，到下面都是一样的。
起先龙二一直输，他看上去还满不在乎，倒是他带来的两个人沉不住气，一个骂骂咧咧，一个唉声叹气。
我爹已不是走在自己的地产上了，两条腿哆嗦着走到村口，在粪缸前站住脚，四下里望了望，然后解开裤带，蹲了上去。
村里人见了都挤上去看，以为是谁家娶亲嫁女，都说怎么先前没听说过，有一个人问我丈人：“是谁家的喜事？
我娘一看到是从小在我家长大的长根，赶紧迎了上去，长根抹着眼泪说：“太太，我想少爷和凤霞，就回来看一眼。
那孩子的年纪就和我凤霞差不多大，我想这可能是县太爷的公子，就走上去对他说：“我来帮你敲。
我只好走上去，拉住一匹马的缰绳，跟着他们往前走。
没过多久，成群结伙的国军向房屋和光秃秃的树木涌去，远近的茅屋顶上都爬上去了人，又拆茅屋又砍树，这哪还像是打仗，乱糟糟的响声差不多都要盖住前沿的枪炮声了。
好在那时飞机不再往下投大米，改成投大饼，成包的大饼一落地，弟兄们像牲畜一样扑上去乱抢，叠得一层又一层，跟我娘纳出的鞋底一样，他们嗷嗷乱叫着和野狼没什么两样。
只有不多的几个人还在呜呜地响，那声音一段一段的，飘来飘去，听上去像是在说话，你问一句，他答一声，声音凄凉得都不像是活人发出来的。
村里食堂一开张，吃饭时可就好看了，每户人家派两个人去领饭菜，排出长长一队，看上去就跟我当初被俘虏后排队领馒头一样。
队长去了几次县里，回来时都走不到村口，一屁股坐在地上直喘气，在田里找吃的几个人走上去问他：“队长，县里什么时候给粮食？
凤霞平常老实得很，到那时她可不干了，扑上去要把地瓜抢回来。
我冲上去对准王四的脑袋就是一拳，王四的脑袋直摇晃，我的手都打疼了。
水一开，米香就飘满了屋子，有庆在门后站不住了，跑到锅前凑上去鼻子闻了又闻，说：“好香啊。
有庆躺在坑里，越看越小，不像是活了十三年，倒像是家珍才把他生出来，我用手把土盖上去，把小石子都捡出来，我怕石子硌得他身体疼。
有一阵子看上去她真是不行了，躺在床上喘气都是呼呼的，眼睛整天半闭着，也不想吃东西，每次都是我和凤霞把她扶起来，硬往她嘴里灌着粥汤。
新郎嘻嘻笑着把烟藏回到口袋里，那几个年轻人冲上去抢，喊着：“女人都娶到床上了，也不给根烟抽。
谁知道凤霞看着看着竟然走了上去。
别看二喜脑袋靠着肩膀，干活一点都不碍事，茅草扔上去他先用脚踢一下，再伸手接住。
城里的文化大革命是越闹越凶，满街都是大字报，贴大字报的人都是些懒汉，新的贴上去时也不把旧的撕掉，越贴越厚，那墙上像是有很多口袋似的鼓了出来。
那女的看上去最多只有十六七岁，她在我们队长面前神气活现，眼睛斜了斜就算是看过队长了。
谁知没出三天，队长就回来了，一副鼻青眼肿的模样，在那条路上晃晃悠悠地走来，在地里的人赶紧迎上去，叫他：“队长。
到了第三天，队长扛着把锄头下到田里，脸上的肿消了很多，大伙围上去问这问那，问他身上还疼不疼，他摇摇头说：“疼倒没什么，不让我睡觉，他娘的比疼还难受。
几个戴红袖章的人冲上去对春生又打又踢，骂道：“这是你喊的吗，他娘的走资派。
家珍像是睡着一样，脸看上去安安静静的，一点都看不出难受来。
四周的人离开后的田野，呈现了舒展的姿态，看上去是那么的广阔，天边无际，在夕阳之中如同水一样泛出片片光芒。
有几次我把苦根带到村里住，苦根倒没什么，高兴得满村跑，让我帮他去捉树上的麻雀，我说我怎么捉呀，这孩子手往上指了指说：“你爬上去。
我赶紧往回走，走到晒场那里，他们已经绑住了牛脚，我挤上去对那个磨刀的男人说：“行行好，把这头牛卖给我吧。
于是他就从刚才走下来时的楼梯走了上去。
露珠以当初东山扑到她窗口的激情迎了上去，她笨重的身体扑过去时竟然像一只麻雀一样灵巧。
这时候她听到东山要求她把双手叉在腰间的声音，于是她就将双手叉了上去。
于是东山就沿着灰暗的楼梯走上去，那楼梯像是要塌了似的摇晃起来。
他走上去拿起了这只玻璃杯，里面水的晃动声使东山十分感动。
物理老师已经完成了简易棚的支架，现在他正将塑料雨布盖上去。
脚挂在床下，脚上苍白的皮肤看上去似乎与里面的脂肪脱离。
那时孩子正沿着楼梯走上去，那是如胡同一样曲折漫长的楼梯。
蛐蜒爬了上去，在丈夫腿上一伸一缩地爬动了。
房屋的门敞开着，那地方看上去比别处更黑。
这就是床，摸上去很硬。
现在坐上去吧，坐上去倒是有些松软，把鞋脱了，上床躺下。
有人上去帮助她。
那是一张丧失了表情的脸，脸上的五官像是孩子们玩积木时搭上去的。
她重又从屋里出来，先将一块白布盖住吴全，然后再将一块雨布盖上去，有人打算去推车，她摇了摇手，自己推起了板车。
板车经过窗下时，王洪生和林刚走上去，似乎是要帮助他。
现在来念一遍歌词：我爱北京天安门……床摇晃了一下，她看到丈夫站了起来，头将塑料雨布顶了上去。
他们的妻子走在一起的时间十分短，她们总是一走出胡同就会碰到各自的同事，于是便各自迎上去说几句话后和同事一起走了。
山岗走到了山峰面前，他把儿子推上去说：“把他交给你了。
他把儿子放在床上，又拉过来一条毯子盖上去。
山岗看到妻子走上去接过了菜刀，然后又看到妻子把菜刀递过来。
那条狗立刻扑了上去继续舔了。
这时站在一旁的几个医生全上去了。
旧石碑模糊了，新石碑又续上去。
跨上去，桥身就猛烈摆动，越犹豫进退，摆动就越大。
庐山的车道修得很好，只见汽车一层层绕上去，气温一层层冷下来，没多久，枯岭到了。
当日的标语已经刷去，新贴上去的对联钩连着一个世纪前的记忆。
我没有认真研究过沈万山的心理历程，只知道这位在江南小镇如鱼得水的大商贾后来在京都南京栽了大跟斗，他如此精明的思维能力毕竟只归属于经济人格而与封建朝廷的官场人格处处牴牾，一撞上去就全盘散架。
能不撞上去吗？
与天蛙峰并列有降丹峰和天书峰，一峰峰登上去，远看四周，云翻峰涌，确实是大千气象。
他一时滞塞，怎么也接不上去了，只是苦苦在殿阈间徘徊，不断地重复着这两句，不知不觉间步进了一个禅堂。
上海也流行过“读书无用论”，但情况与外地略有不同，绝大多数家长都不能容忍一个能读上去的子女自行辍学，只有对实在读不好的子女，才用“读书无用论”作为借口聊以自慰，并向邻居搪塞一下。
还绣着一些成对的鸟，丝线的羽毛不信是假，好多小手都伸上去摸，女教师阻止了。
瘦和尚的禅房在楼上，孩子们从来没有上去过，心跳得厉害。
有时看上去还算干净，却没有了原先的那份挺拔，拿在手上软绵绵、熟沓沓，像被抽去了筋骨一般。
荒草迷离，泥淖处处，山坡上偶尔能见到一两家人家，从山脚开始，一层栅栏，又一层栅栏，层层包围上去，最终抵达房舍，房舍并不贴地而筑，都高踞吊脚台上。
我突然觉得有点不忍去听，一种不可避免的事情就要发生了，一种绵长的生态就要结束了，两个高高的印度人站在这个华族老货郎、岛的老领主面前，大大的文件夹摊开在手上，老人递上去的黄纸小簿落在文件夹中，铁丝笼里的动物冲着两个肤色陌生的客人乱叫，这一切，老人都要承受了。
我认出那些字来了，显然都是死者的小姐妹们凑几个钱托人刻上去的，却又像死者在低声地自报家门。
与口音一样，这些上海人与故乡的联系也基本消解，但他们在填写籍贯的时候又不可能把上海写上去。
酒和琴，与吊唁灵堂多么矛盾，但阮籍却站起身来，迎了上去。
欣然把笔一丢，站起来，把他们组的卷子交上去。
这个女生一看上去就是那种很自负的样子：一个明亮而高凸的额头，只有她那种女孩子才拥有。
欣然本来有发展王笑天的意思，可自从知道王笑天的家庭情况后，她琢磨开了：送不送上去？
二姐一出来，爸爸妈妈立刻迎上去，一个左，一个右，像拥着王妃似的。
第二天，欣然起了个大早，她故意梳了个盘头，这样看上去会老成些。
谢欣然被安排在流水线的中间位置，工作十分简单、机械，就是前面工友完成的零件通过传送带流到她那里，她用自己工作台上特制工具把规定她装配的小零件装上去，做完之后，把零件放回传送带流到下一位工友那儿。
打工妹们嬉笑地围上去：“也祝你快乐！
阿琼笑容满面地迎上去，“新到的。
王笑天追上去：“是，我是不对，我说‘对不起’行不行？
王笑天又追上去：“算了吧，刘夏。
她们看上去往往比实际年龄大许多。
喜欢冒险的欣然骑着车向前行，父亲在后面不停提醒：“小心，前面是水洼……直走……停车……有坑……好……慢点，有小坡……”看见水洼，欣然避开了，看见小土坡，欣然硬要冲上去。
画得不好，却一眼看上去就能让人感觉到是用心画的。
刘夏出了考场，发现门口仍然排着一长队的人，见刘夏出来，就拢上去取经：“导演问你什么了？
一块块陶片天衣无缝地对上去了，彩陶罐渐渐地复原着。
他暴怒地扑上去，用拳头砸那扇窗子。
他总是冲出去扑向那些恶霸一方的混小子，而那个小男孩则像条勇敢的小狼一样，从他侧面扑上去投入复仇的反攻。
徐华北沉思着说道，“瞧，他又朝着他的目标冲上去啦。
一个小时后，那位职员最后表示，研究生办是完全同情和理解他的；他们可以负责把他的情况反映上去，让上级在研究研究。
突然间，钢嘎·哈拉嘶叫着跳了起来，朝着他冲上去。
女教师低下头，擦了擦眼角，又说下去：“当时，我把其其格揽到怀里——噢，这哪里像个学龄儿童呀，又瘦又矮，看上去像是刚刚学会走路。
看上去，这女孩子只有六七岁。
我老是一厢情愿地觉得，妈还是拉扯着我在饥寒交迫、世态炎凉的日子里挣扎、苦斗的母亲，有她在，我永远不会感到无处可去，无所依托，即便是现在，我看上去已经是足够的强大、自立、独立的样子了。
只有妈深知，不过是看上去而已。
那时，她刚上了二楼的大阳台，慢慢地、小心翼翼地走着，看上去和一般的老年人没有什么两样。
也许因为天色已晚，她的脸色看上去灰暗暗的。
看上去，妈仍然是一位知深知浅、自尊自爱的老夫人。
妈常穿那件毛衣，因为合身，不像别的毛衣穿上去总是显得臃肿。
可听上去却是那么有气无力，像从远处传来的、一个回声的、飘浮的尾音。
不知道是不是我的心理作用，她的眼睛看上去清澈多了。
说她梦见有人把我拉进了一个帐篷之后，又扔给她一个红裤权，她觉得那种情况很像骗婚，就冲上去和那些人理论，并且上诉到有关部门……又梦见我把她一个人赤身裸体地扔在马路上，大夫们在马路两旁站成两排，看着她赤身裸体地躺在马路中央。
手术前的一切病状，正是身体各系统失去“内分泌”的调节、走向全面崩溃的表现，手术后的一段时间看上去虽好，那是过去体内储存的“内分泌”还没有完全耗尽，一旦那点储存消耗净尽，妈就会走向终结。
同时又觉得妈那些话不过说说而已，妈看上去虽然不好，但也不至像她说的那样，说走就走了，哪儿想到果然就成了真。
装修费用我在八月十五号就交齐了，可是因忙着给妈治病，一直没有顾得上去照看，装修公司说什么，我就信什么，弄得十二月二十号才能进人，历时四个月零五天，全部工程不过就是贴上壁纸铺个地板。
听上去那是很大一片火，可是她的口气里却没有惊慌，好像她那时已站在天上，遥望着距她很远的另一个世界里的事情。
我先是扑上去嘴对嘴地给妈做人工呼吸，可是使不上劲。
看上去像是一个没有生命的人了。
但这时表妹回头看了我一眼，她的眼光好象有一种什么魔力，我乖乖把钱递送上去了。
她刚来时只有十七岁，可看上去连十五岁也不到，瘦瘦的，只突出了那个鼓鼓的额头和一对又黑又大的眼睛。
我命中注定了要迎上去，要承受，要承受这一切。
我只有一种结局，就是迎上去，奔向那个我应该去的地方。
据母亲说，行刑前夕爷儿俩谈了一次话，两个人看上去都还平静……其实谁都明白，整个平原上也许只有一个人能够挽救这个老人的生命，他就是我的父亲。
他先挖一个火坑，然后就分批地把劈好的木头放上去烧——他紧盯住红色的炭火，到了时候就取出，一刻不停埋到一边的土里。
他们刚刚五十多岁，可看上去至少有六十多了。
第三天他才回来，看上去人瘦了一些，白发也增多了。
她三十多岁了，可看上去也不过二十多岁，那张脸庞红扑扑的，真是火热烤人，生气勃勃。
你跟它们闹玩儿，大手拍上去没轻重……气死我了，妈妈不理你了……”而四哥与斑虎说话是另一种腔调：“我说啊伙计，遇上事要沉住气，先莫要闷愁。
热水器不得不一再加大，屋顶上那几个黑溜溜的晒板和水箱看上去让人心里舒服。
我的心怦怦跳，可看上去肯定是木讷讷的。
它扑出去，接着都追上去了。
他已经五十多岁了，看上去却接近七十，头发疏枯，脸色灰暗。
正直的人看上去并不一定勇敢，他们可以一声不吭，但却不会见死不救，更不会把心交给魔鬼。
这说起来足够幽默——一个大办公楼看上去按部就班，上班下班，传达室门卫一应俱全，各种组织形式、小组会总结会样样俱在，提水擦地、临时工勤杂工一个不少，怎么会那样呢？
我不顾一切扑上去，刚刚抓住握橡皮棍的手，刚才倒地的那家伙就拉住了我的腿。
违心和不义带来的痛苦使他们不敢正视别人，一副胆小鬼的模样，看上去比以往更显得卑琐，走起路来缩手缩脚，说话分外和蔼，像呵气一样……他们从此将被不幸攫住。
大悲悯”不是同流合污的代名词，不是对丑恶的暗中送媚，更不是对迫害的悄声唱和；“大悲悯”恰是由现世的具体组合的，它尤其来自清醒的战士，来自面对生活的正义和决心，来自一份迎上去的勇气——这样长长的、不间断的历程，才能最后造就出一份“大悲悯”，才能最终通向那个“大悲悯”。
她是个外柔内刚的女人，只是柔和的语气、看上去充分女性化的举止性格，长时间地掩去了内心深处的坚韧。
她的方式与许多优秀人物相差无几：先设法一个人呆着——因为这是清洁自己的必要步骤，虽然它看上去并不难做。
杂志社的头儿是个四十多一点的女同志，矜持而端庄，看上去只有三十左右，是什么学院常务副院长的第二任妻子。
她现在已经不能坐在打字机前了，跑野了脚，腰上挂个传呼机，加上长得小巧，看上去真是奇特。
柳萌来了，她肩上那个小挎包像拳头一样大，看上去令人气愤。
她长时间用一条头巾包裹着，看上去像个异族小姑娘。
我不是一个人，尽管看上去很像；我的本质是一棵树时，离不开泥土和水，我经不住太多的流浪……我是一棵树，梅子你记住这一点，这也多少算是一个秘密。
我其实一生下来就得接上去。
有几种可能：拱手交出园子，投诚，并忍受一切难以忍受的屈辱；拒不交出，决不放弃，坚持到最后一刻；即便园子失去，再也找不到任何立足之处，也要在心中渴望它，守住它；最后是为保住这片园子冲上去，撞碎自己……四哥站起来，紧紧握住了枪杆。
我凑上去，感觉着它们稚嫩的小嘴在亲吻。
他没再多想，将嘴唇凑了上去。
若打的上去，最多也就40块钱。
这里的地面辅着水泥和沥青，完全不像乡村的土地，踏上去是那么松软湿润；大街上川流不息地来往着互不相识的人，既热闹而又冷漠。
看上去他心情激动，而又竭力自持。
这时竟点着灯，这灯光温暖了江玫，她三步两步跑上去，在门外就叫着“虹！
果然是齐虹在房间里等她，满脸的焦急使他看上去苍老了许多。
他看见旁边有个簸米台，便算成讲台站上去，听话的人还没有鼓掌的习惯，见他站上去，彼此都小声说：“悄悄！
王工作员走上去讲道：“老乡们！
炮声越来越密，王安福和几个好事的人跑到村外的山头上去看，因为隔着山，看不见发火的地方，只能看见天空一亮一亮的，机枪步枪的声音也能听见。
这时候天已大明，村里的人，凡是没有跟队伍到前边去的，都到村边的各个山头上去听，直到快吃早饭的时候响声才慢慢停下来。
县长道：“我也想到这个，不过他们都是阎锡山的孝子，阎锡山是偏向他们那一面的，送上去恐怕也抵不了事。
虽是这么说，还是送上去对，县政府不能跟着他们包庇汉奸，把已经有真凭实据的汉奸案翻过来。
咱们也能给阎司令长官呈上去，呈上去看他们还有什么话说？
说着一轰上去把李如珍拖下当院里来。
下午替秋秋穿上了桃红色的新西装，为他挑了一条从香港带来的法国新式的大花领带，经过修饰打扮后的秋秋，看上去才50多岁，精神也特别饱满。
年12月6日，毛主席、陈伯达、师哲、叶子龙、陈秉承、沈剑新、李加吉、田树彬和我一行由中南海丰泽园出发，至北京西直门火车站登上去苏联的火车，到车站送行的有刘少奇、周恩来、朱德等同志。
有朝一日，你爬上去了，所有人就一窝蜂跑来巴结你。
其中“你要老实向党坦白交代你的罪行，要遵守纪律”一句，是他临时加上去的，其余全是汪东兴向他布置任务时口授的原话。
他说，演员演的“主席”，看上去有些像，但并不完全像。
树起以后，用绳子把一个纸灯笼拉上去。
日一天，是回收抽签表的时间，细心的人们发现，前往银行交回抽签表的多为孕妇、老头、老太太，排队买表时，青壮年男子拼尽全身气力都挤不上去，可这些老弱病残孕又是怎样买到抽签表的呢？
当王洛宾寻至宾馆前来探望时，三毛情不自禁地扑上去，抱住洛宾放声大哭。
这部描绘中国半个世纪风云的小说只有这段演变的过程能支配着陈的判断力，看上去好象有点不可思议。
而且有些涨价不是演员要涨的，是邀请者请不动（有时确实太忙没有时间）就认为演员嫌钱少，就不断追加、许愿……抬上去的，最后都推在演员身上，真是跳进黄河也洗不清。
楼上住着的也是一位老人，那一年七十三岁，和拉板车的马老太是同庚，看上去可比马老太年轻十岁。
马老太无可奈何，只好主动上去拉生意：“张先生，我替你送回去吧。
马老太凑上去问道：“什么事呀？
此时她的模样，看上去颇有些滑稽，那黑白各半的头发，衬着一张皱纹密布的衰老的脸，给人一种极不自然的病态的印象。
没想到，这个小插曲被什么人写成了内部情况反映上去了。
这种作法看上去既民主又严厉。
没过几天，氢气渐渐跑光了，气球再也飞不到房顶上去了，我就把它们拴在末末的小童车上，让她随时都能看到它们。
陈永贵当时很瘦，满脸是刀刻般的又深又长的皱纹，看上去饱经沧桑，从太行山里的一个小山沟走到中国政治的心脏中南海，陈永贵用了49年的时光。
现在的姚登山身体看上去相当健康，精神也很好，他每天早起到东单公园散步，打太极拳，下午睡大觉，其他时间就读书看报。
只有胖楼下一棵瘦弱的梧桐树上依然洁白的雪朵高悬，不过，看上去它不像是真的，像是现代摄影棚里的布景。
警卫班的头头是一位连长，大惊之下赶紧招呼人追了上去，陈永贵见人又跟上来了，黑着脸把那位连长训了一顿：“不让跟不让跟你们非跟着？
按他每到一处的惯例，当地最俊的姑娘打洗脚水，为他脱去鞋袜，洗脚，然后自动把衣裙解开，迎上去任一双大脚揉搓……这是多大的乐子，连皇帝老子也想不出来！
当时挤车人很多，他是最后一个挤上去的，关车门时只觉脚上一阵发麻，但由于人多没顾上想那么多。
如果说邓小平最关注的问题是把国民经济搞上去，把农业搞上去，那么江青显然更关注政治问题，准确点说是权力的争夺问题，
陈锡联冲陈永贵飞起一脚，陈永贵一把抄住作势要推，纪登奎赶紧扑上去抱住陈锡联，对陈永贵叫道：“别！别！他老伴找你算账！”
我惊喜异常，不等船靠上码头我便跳上去，我问老大是否捡到我的东西。
来凤庄“看上去是一位富有家庭的宅第”。
他是个长途跋涉者，在张艺谋之后，说不准什么时候会赶上去，领个先。
我正想冲上去拍照，一只大手猛抓住我的右肩，一位便装男子附在我耳边低语道：“你只许拍五张。
当那位私自召集全部大使、司长以上干部开会号召大家起来“造反”的老干部被捕时，她冲上去给这个人一记响亮的大耳光，爱憎何等分明。
我姨夫迎上去：“你是哪儿来的，找叶夫人干啥？
说完便走，我姨夫追上去：“同志留下你的名字，日后……”“别问了，我也是在党的人。
他急中生智，脚踩上去，遮住了“敌人”的视线，下场时趁势往里一踢，联络图跟他进了山。
听说“客人”要审查，五位编剧没日没夜反复推敲，由刘梦德执笔，写好了修改提纲，送上去。
位编剧将两个座谈会的意见，连同他们的设想写成简报送上去，很快得到回音，让把原来第3场侦察土匪踪迹改成访贫问苦。
可见狗在英国人生活中的地位，无论是干净得如同水洗过样的街道，还是油绿得叫人脚不忍心踩上去的草坪，灰白色的狗屎随处可见，没有英国人对此提出异议，仿佛世界就是这样构成。
这时我看到暮色中那男孩的脸，他金灰色的头发垂在脸上，东欧男孩的脸并不那么狭长严肃，鼻尖朝上微微翘起，看上去纯朴而俏皮。
去过莫斯科的朋友说，俄罗斯的年轻人，看上去是那么高大漂亮。
她着一身浅蓝色阴丹士林旗袍，左手提一只藤条箱，看上去朴素无华却掩不住大家闺秀的端庄凝重，她气色尚好，只是较十年前略显得胖一些。
来到毛泽东的车厢门口，江青爬了上去。
任远答应一声，调来一台压道车赶上去。
毛泽东心情看上去很好，面色和悦，他笑着招呼李炳淑：“小李，来来，认识一下，这是你的父母官曾希圣同志！”随着他的话，李炳淑的目光转向毛泽东身边一个胖胖的领导。
飞上去的人攀在门口惊呼大叫“开门！”“开门！”没飞上去的人们追随着汽车意欲见缝插针。
直到多年后的一日，卢小被在一个偶然的情况下弄清了这一点，当时他按捺不住自己，冲上去掴了那司机一个大嘴巴，那司机退了几步，看清汹汹而来的人是卢小波，竟没敢还手，拉了他身边年轻的女人也就是他的老婆急遽地逃窜而去。
岂料他刚一出现，金苟几个便迎上去，金苟说：“小波，找个荫地歇着吧，你那份我们来干。
他想起一年前干活儿时，一扎角钢垮下来，是金苟冲上去用撬杠撑了一下，否则他卢小波一定会压断双腿。
只要一听到她那带着浓重广东口音的普通话，孩子们就会从房间里奔出来拥上去抱着她的大腿，她呢，就和孩子们一起玩，一起听小喇叭广播。
于是成都军区政治部干位副主任与谷副部长带上綦魁英，景希珍一同乘车赶到省委大院、省委领导同志热情地接待了他们，省委副秘书长张振亚向他们扼要地介绍了当年彭德怀的骨灰盒送到成都的情况，綦魁英、景希珍见到彭德怀的骨灰盒，一下扑上去，悲痛万分。
见二位军人手提提包，在张振亚等领导同志的陪同下，疾步走来，连忙迎了上去，张振亚向这位机场负责人耳语了几句后，就将綦魁英、景希珍送上飞机。
他便爬上去，把火打着试开汽车。
突然，他们的座车着火了，高参谋和司机勇猛的扑上去，巴金等作家也扑上去救火。
由于有些墙壁要拆除重建，壁画需要揭下来，墙壁修好后再贴上去；有的壁画经过上百年的酥油灯烟熏，发黑变色，需要清洗；还有的壁画与墙面脱离，出现空臌现象，需要保护。
等墙砌好了，再一块块贴上去。
当年常常是，发现班上（那时他们是中学生或小学生）有人弄到一本，马上涌上去借。
措施是，将引用刘少奇语录的两页撕下来，另写成、印好两页粘上去。
官兵们立刻围了上去。
结果，化出的淡墨很容易漂洗掉，字淡了些，但到一定程度就不再褪，反倒像印上去一样看着让人悦目。
我们赶上去，拐弯抹角，走出一个小红门，就是天安门大街，三个红条子也就不知哪里去了。
一进骨灰堂大门，就见刘春生在门口值班，他见门口开来两辆车，就知道来者非同一般，又见来人由赵德路陪同，知道是有来头的，来取的骨灰也肯定不是等闲之辈，忙迎上去问：“老赵，有事吗？
石科长快步迎上去接过骨灰盒，他见骨灰盒上有许多灰尘，便说：“老赵，给我块布抹一抹吧。
这种实物供应制度看上去像一种“按需分配”的“军事共产主义”，实际上是一种玩熟了的市场经济方式。
果然不出张国焘所料，黄金价格一直涨了上去。
我也问了毛主席一个严肃的问题，我说我参加抗日要我去打仗，我敢冲上去，但是如果被敌人抓住，对我用酷刑我怎么办？
他刚一露面便是一阵欢呼，李士群这时才能赶上去向他行礼，接着便介绍唐生明等几个重要官员和他见了面。
汪逆的专机抵达苏州时，舱门打开，完全出乎欢迎者的意外，从不穿军服的汪精卫，这次竟穿上大元帅戎装，佩带上将领章，他为了表示他的政府和军队都是国民党的正宗，所以在领章前端加上一个青天白日的国民党小党徽，和后面代表官阶的三角金星并列，看上去不伦不类。
老柯的邵顶鸭舌帽是灰呢绒的，看上去似乎有一段历史了，事实确实如此，购置那顶帽子的人是老柯的父亲。
妻子脸上突然出现一种暖昧的笑容，她用木梳随意指了指老柯，你的头发越来越少了，好像每天都在掉，看上去很滑稽，就像——
年7月1日，罗湖桥海关，从香港那边过来了一个50多岁的男子，一个干部模样的中年人迎了上去，握手寒暄，表示欢迎。
梁信决心将话剧团正在边改边排，然而怎么也推不上去的一出大型话剧《南海战歌》推上去。
这个请示报告是1978年10月9日送上去的，三天后，即10月12日，中央五位主要领导人全部圈阅同意，并作了重要批示。
他们先在广东省连着开了十多天会议，接着又去福建省，广泛征询，仔细分析，深入研究，返京后，形成了中发［1979］50号文件——《中共中央、国务院批转广东省委、福建省委关于对外经济活动实行特殊政策和灵活措施的两个报告》，文件开门见山道：中央确定，对两省对外经济活动实行特殊政策和灵活措施，给地方以更多的主动权，使之发挥优势条件，抓紧当前有利的国际形势，先走一步，把经济尽快搞上去。
林彪出于自己的官场经验，出于他对毛泽东的“认识”，他一再告诫自己“不要轻易骑上去”；叶群却千方百计想骑上去。
陈毅迎上去说：“这么大的雨还来。
这些东西送上去之后，专案组受到了批评，林豆豆自然受到了激烈批判，说她这是有意“放毒”，攻击伟大领袖毛主席。
他还说，看了自己访问耶路撒冷的著名影片，觉得当时穿了防弹背心，看上去比实际上要胖，随后，萨达特决定坐敞篷车去检阅，前些时候在曼苏腊就坐的敞篷车，当时大街上挤满了人，什么事都没发生。
果然不出李克农所料，待他们一走，张国焘立即奔向长江边，一艘游轮抽回跳板前的一霎那，他跳了上去。
希区看上去苍老、疲倦和紧张，因为在他的新片被介绍之前，他总是感情脆弱，很像一个将要参加学校考试的青年学生。
几个大人在前面挥锄猛挖，十几个小学生跟在身后，见到锄头翻出红芋来，就围上去抢，然后送到地头的箩筐里。
直到走出两三里远，才从背后撵上去打招呼。
他喊了两声，撒腿追上去。
大约过了十来天，下午，张英才没课，到溪边上洗头和晚上换下来的衣服，边洗边吹着口哨，也是吹那首《我们的生活充满阳光》，还一边想孙四海和邓有梅的笛子里，这一段总算有了些欢乐的调子飘出来，听到身后有人喊他，四处一打量，才看见舅舅站在很高的石岸上．他甩甩手上的泡沫，正待上去，舅舅已跳下来了。
把我们建议编一本《毛主席语录》的意见带了上去。
于是问电影局的杨海波，杨海波说法大意有：当潇湘厂意欲放弃之际，他就告诉该厂他自己准备把这部戏推上去，让该厂暂不要脱手并将改编合同续到今年年底。
不，不对！现在我不仅没爬上去，还要下梯子逃跑了……章泯不可爱吗？
毛泽全和妻子不住地点头，主席又关切地问徐寄萍：“看上去，你身体比较瘦弱，有什么病？
也有日子看上去过得还算安稳的，如《当代》、《十月》，有出版社作依托，背靠大树好乘凉，可以以书养刊，以丰补歉。
接着，他讲到把国民经济搞上去需要采取的措施。
当这个高鼻子的外国人和他的妻子走出电梯的时候，周恩来总理迎了上去，用他那有力的手，握住了这个老外的手，说：“欢迎你，斯诺同志。
月，毛泽东在听取李先念等汇报1974年经济计划的执行情况时又指出：明年要把国民经济搞上去。
在邓小平主持党和国家领导工作时间不久，“四人帮”就大反“经验主义”，把矛头指向以邓小平为代表的、一批具有丰富领导经验的老干部，这与毛泽东此时“要安定团结”和“要把国民经济搞上去”的思想是完全相悖的。
多年前，在上海锦江小礼堂举行电影创作会议的时候，我想采访叶楠，当白桦走进大方候，我“叶楠、叶楠”地叫着迎了上去。
第二天清早，他就高高兴兴地交了上去。
他急了，一连20多天，先后改写了50稿交上去，教员满意地笑了。
一切工作都要“围绕把科研搞上去。
他支持邓小平搞整顿，希望邓小平在不改变“文化大革命”基本方针的前提下实现安定团结，把国民经济搞上去。
戴今年74岁，但看上去她比这实际年龄要年轻得多。
这句话，飞快地被汇报上去了，成了“阶级斗争新动向”。
老杨的话被汇报上去，气歪了江青的鼻子。
左思右想，刘松林忽然心生一计：明人不做暗事，索性公开提出，要给毛泽东主席写信！写了信，托谁递上去呢？
就叫王洪文转上去！她料定王洪文不敢不转上去，因为她日后总有机会见到父亲毛泽东的，一旦说起王洪文扣押她的信，王洪文担当不起……
毛泽东两步走了上去，抽了出来，似乎抓到了那瞬息即逝的“感觉”。
还未弄清发生了什么事，只见行动组的负责人纪和富带着几个人迎上去，“保护”他进了正厅。
他请我们钻进这石头砌成的酒窖，里面全是橙色大木酒桶，形状酷似这红皮肤的胖子，摞得很高，他笨拙却熟练地爬上去，用一根长而弯的玻璃吸管插入酒桶，立即吸上酒来。
穿了一套解放区生产的黑色粗呢制服，看上去衣领裁得不合适。
报告送上去，江青看后大为不满。
杨说：“报告送上去，江青看了。
按理，她应该请病假的，可今天她不知哪来的力气，大会堂的台阶硬是一步步艰难地蹬了上去。
一个老农救会长走上去，紧握着少敏的手哭诉道：
我从来没有骑过马，肚子大行动又笨拙，连马都爬不上去，还是马夫连扶带扛地将我弄上马背。
年8月，曾任林彪保健医生的蒋葆生大夫给毛泽东主席写了申诉信，这封信是通过其他负责中央领导人保健工作的医生“走后门”’送上去的。
老教授解释道，在张宁20岁时，曾遇龙虎凤三魁聚首，平地一声炸雷，遗憾未能冲上去，否则张宁将有一番奇遇。
陈丹燕这个人看上去单纯，快乐，但是常常做谋杀的梦，在午夜的时候，做目睹谋杀的梦。
国家文物局局长张德勤曾经指出：“经济上的暂时落后，还可以赶上去；文物，一旦被破坏，就再也没有了，再也无法补救了！”
主席精神矍铄，70来岁的老人，看上去只有50岁。
不要你演“大解放者”，而要你演那个来自伊利诺斯州斯普林菲尔德镇上的外行律师，演那个不敢骑马、只骑骡子、骑上去就汗流浃背的大姑娘似的年轻人。
当煤车终于到达时，大家七手八脚地把我拉了上去，并且将我围在煤堆的中央。
可这材料不是我搞的，更不是我递上去的。
他入土时，曾祖母只好请个木匠做了个木脑壳配上去，以免破坏不是全尸不能入土的乡俗。
木脑壳做好后，大家憋一口气，把滑腻腻的沉重得像一头牛的尸体抬入一口杉木棺材里，把做得粗糙不堪的不像曾祖父倒像个和尚的木脑壳安上去，这才盖上棺盖，吐一口舒畅的长气。
祖父走上去，把被子裹住曾祖母的身体，按着曾祖母躺下。
他一走进门便发现桌上放着一把刀，黑亮亮的，刀柄波浪形，握上去很舒服。
祖父注意到刀没有刀锋，两尺长，看上去如一根扁铁。
今天乡政府这两个酒鬼也中了几分邪，从政府的院子后边出来，顺着一条干涸的河道就走上去。
月光下的他看上去年纪还不老，弓腰，暴露的肋条上沾了不少桃树叶子和草屑，已有十二分醉态，说话还咬文嚼字，喷着酒气说着：“同志，这就是我们的生活呀！桃树结果之前就得把它砍掉，没有什么，只有沉痛和悲伤！”
京雁爹忙不迭跑上去夺下来，但这孩子却扑上去，要揍他似的：“怎么着？
男人下水发一条裤衩，上来就交上去了。
迎击上去的是老妈妈红眼儿，红眼儿从前是五保户，上水后就近单迁到水库东边狗屯子，正赶上一九五九年底大灾荒，迁移费没来及盖房子就买南瓜吃了，然后老伴儿死了，红眼儿就跟着返回的人回来了。
这一年她才六十来岁，也还有股子精神头儿，不要命似的迎着敌人冲了上去，手里还挥舞着拔出的他们那些小地瓜：“疼得慌吧？
较之前不久在国外自杀身亡而引起轰动的“童话诗人”顾城那种“大孩子”气，杨牧则完全是一种美国西部片中常见的那种硬汉子形象：深沉内向而又粗犷豁达，明知命运之神力大无穷，也敢迎上去和他比比手劲。
法医爬上去推开他：“你可摸不得，摸着电人！”
我突然想了起来，有一回我从公路上下来，碰巧京雁和县上那个姓刘的往上去，我见他正伸手往京雁怀里掏，京雁倒不孬，攥着他的手往外推……这个问题是不是应该给公安局的谈谈？
但老头明看着女儿受摧残为什么不上去救？
陈明仁认为，其一，指挥官太多伤亡，兵散无人指挥；其二，力量不能集中，攻城的梯子也扛不上去；其三，即使攻入城内，晚上亦无法肃清残敌，不便坚守巩固阵地。
肖月华胆颤心惊，生怕他把小宝宝摔到地板上，便不顾一切地冲上去，从洋男人手里夺过小孩，哭着冲出了“家门”。
京雁爹则大义凛然，高声道：“乡亲们，你们就不要多说了，也不要为我讲情，豁上去我再坐他十年牢，为了乡亲们能得到承认，也没有任何怨言！”
文夫先生受宠若惊地住到公社招待所，吭哧吭哧爬了三天格子，把一份材料交上去。
一直等到太阳偏西时，“长衫眼镜”终于走出大门，他迅速迎上去，认出确是周鸣柯。
对……黑颜色看上去是不大吉利。
初上讲武堂吕正操学习有些吃力，因为他只念过三年多小学，但他想尽办法，努力补课，终于赶上去。
民意”反映上去，很快就成了“中央文革小组”的“建议”。
有一天在吉祥戏院演出《伐子都》，正值饰子都的主要演员前一天演出中把手扎了，不能上场，由钱浩梁顶了上去。
他眨眨眼，立时猜到中堂大人以前没喝过茶汤，不知道洒在浮头的碎芝麻是嘛东西，一准当成不小心掉上去的脏土，要不哪会有这大的火气？
我扑上去抱住他：“不能走，陈毅哥哥！”“月明，我的妻！”陈毅说着跟角挂着激动的泪花。
就在这次谈话中，毛泽东提出学习无产阶级专政理论、安定团结、把国民经济搞上去等指示，并同周恩来共同审定了四届人大会议上的各项人事安排方案，作出具有深远影响的“长沙决策”。
小路变成灰褐色，步步向下倾斜，铺满腐叶，赤脚踩上去，软湿阴凉。
小梅喊一声，什么也没顾及，撒腿追了上去。
沈同生急忙迎上去，让老陈和那同来的少年一块进屋坐下，又叫小梅赶紧烧水泡茶。
当旺古跑上去接她，帮她卸下沉重的负担时，我看见她的腰肢，像柔韧的青竹一下子便弹直起来。
没有人命令她更没有人给她津贴，她挤着公共汽车，为一些干部的平反工作奔走，也把文艺界、体育界的真实情况传达上去。
是想趁现在还没有孩子，让他集中精力把文化补上去。
老头说，四十年来，我不敢再爬这山，如今老啦，想爬也爬不上去了……
他想，我爬，无论如何我得爬上去看看。
小平同志南巡讲话发表后，举国上下掀起了改革开放的第二次浪潮，把经济搞上去成为党的工作重心。
齐燮元见状，迎上去柔声劝道：“吴大帅的牙不能尽拖着不治呀！吴夫人，您不能辜负川本长官的盛意，您瞧，人家把军医处长寺田大夫都给请来了！”
皮带上面有铜扣，打上去发出闷闷的响声，同时又带下一块肉来，比之大清律中的剐刑要潇洒利落得多。
邓朴方虽然坐在轮椅上，但看上去精神却非常好，给人的第一感觉，他与其父亲极为相像！邓朴方和蔼地和大家说笑，并称“谢导人缘好，有这么多人来看他。
名单经王洪文、张春桥和姚文元确定后报了上去，至于十大全体会议最后的选举，只是一种程序，结果所有的候选人全都稳稳地当选了。
我的心怦怦跳动着，和老万默默地迎上去。
在蒲甘的农村，在曼德勒的山区，我询问了一些看上去比较贫穷的劳动者，他们却都上过学。
看上去50岁出头，沉稳、睿智。
这是邓小平在中央召开的解决铁路问题的全国工业书记会议上讲话里的几段“开场白”，其中心就是一句话：把国民经济搞上去。
为此，邓小平在讲话中一语中的，斩钉截铁：“怎样才能把国民经济搞上去？
还有的呢，譬如无影人在街上看见了大姑娘，他要想上去亲一口，连人都看不见，啧！——就亲了一口！”小伙子淫猥地向女售货员眨巴一下眼睛。
我属于后者：坦克过来，我们窜上去，用粉笔写上“打过长江去，解放全中国”等，坐着坦克进前门东侧城洞，到东交民巷西口，坦克‘停，我们跳下来跑步回去，继续欢迎。
他说：“前一个时期，毛泽东同志有三条重要指示：第一，要学习理论，反修防修；第二，要安定团结；第三，要把国民经济搞上去。
他强调：当前，我们有好多事要办，“特别是要把国民经济搞上去”。
那时的改革，用的名称是整顿，强调把经济搞上去，首先是恢复生产秩序。
随后便是一片撕肝裂肠的怒骂和忽啦一下围拢上去的人群。
她问我能不能再到她那里去一趟，“老地方”，听上去像是约会。
我今天又赶不上去广州的火车了。
惊慌失措的人们四散奔逃，在这紧要关头，振兰提起火钩冲了上去，不顾生死地撤火减压，终于化险为夷。
那张总编辑跨前一步，紧紧握住我的手，亲热地说，“我是久仰您的大名哪，几次想到您的府上去拜访，只是听说您贵体欠安，才未便前往。
虽然搞政工，但老崔也有职称，1989年，他被评为管理系列的“副研究员”职称，这也许是那些传扬“教授卖馅饼”的人们的“事实”根据，其实，“副研”与“副教授”平级，比“教授”低，而这一差距即使对作学问的人来说，没有几本专著，没有硬梆梆的获一定级别奖励的研究成果，是绝对攀不上去的。
今年60岁的姚连蔚，头顶一鸭舌帽，身穿一深灰色中山装，鬓角花白，但看上去仍十分精神、利落。
这是一位看上去娇小玲珑的姑娘，长发披肩，讲一口流利的普通话，如果走在大街上，我敢说，没有一个人能看出她是外国人。
到了医院，经过外科主任检查，摸到他腹部右侧有一个很大的硬块，按上去痛区很明显，由此诊断是盲肠炎，须立即开刀。
来人岁数不大，看上去也就30多岁。
在加拿大多伦多时，她甚至顾不上去观看近在咫尺的世界著名尼亚加拉大瀑布。
叶群的司机事后告诉张宁，仓皇中林彪等人是从飞机上抛下的一个软梯爬上去的。
黄克诚师长戴着一副眼镜，人特别瘦，看上去就像是一根竹竿子上挂着一套很肥大的灰军装。
有时，一些看上去合情合理的事，在黄克诚的眼里竟成了损害党的利益。
他们还为陈毅赶制了一套西装，搞到一枚兵工厂的徽章，“如此装束后，看上去就会像民国政府的科级干部。
他就是皇太子明仁，美智子凌厉的攻势使他感到迷惑不解：这个看上去端庄文静的圆脸淑女打起球来竟如此咄咄逼人。
明仁又拨通了电话，朋友们退出了房间，过了一会儿，明仁出来了，他看上去满脸的灿烂，两眼放光。
歌曲中的“新”字则是1949年初，中共中央宣传部指出该歌歌名不妥之后，才加上去的。
我的伙伴是位华人青年，瘦瘦的，看上去很平常，但搁在长桌上的那双手却十分惹眼。
正当追悼会在悲壮的气氛中进行时，李立三却带着十几个人走进了会场，大家一看，都激动地迎了上去。
因为是按陈伯达的谈话写的，所以改动不大，念到第四个自然段时，钱抵千稍作解释，为什么要把林彪这段话用上去。
徐向前走进来，黄永胜迎上去问好。
聂帅来了，黄永胜急忙迎上去，并解释说在北戴河没有去看老帅。
工作人员领着代表们有秩序地列队走进饭堂，饭堂不大，一共摆放了10多桌，100来名代表正好满座，饭堂看上去没有什么特别布置，墙壁四周洁白，桌上铺着白塑料餐布。
回到红朵沟，母亲把给女儿买的水果递上去。
在大版大版的理论文章中一字不漏地抠出一段，题目为“学习心得”，再署上自己的名字，交了上去。
那段日子他整夜失眠，好容易坠入梦中却又是一连串的恶梦，昏沉沉他又拖着爆破筒上去了。
他身材高大，超过1米80厘米，也是穿的士林布长衫、黑皮鞋，看上去有点惊怕的样子，手中的皮箱比陈公博的大些。
第五个报告送上去后仍得不到批准，她便只好继续这样痛苦地唱下去。
饿极了的张来兰来不及用手接，急着一口咬了上去。
我很注意……”，毛远新把声音压低，终于说出了关键性的话，“我很注意小平同志的讲话，我感到一个问题，他很少讲文化大革命的成绩，很少批判刘少奇的修正主义路线，您的三项指示，他只执行其中的一项——把生产搞上去……”
他要邓小平出来主持工作，是让他把国民经济搞上去，恢复全党全国的安定团结，以此来“巩固”“文化大革命”的“成果”。
等我离开，就有保卫人员走到毛主席座位旁边，显然是防备还有人像我一样走上去请主席签名。
徐晶马上冲上去，先梳理好头发，用粉控制住总统的汗水和油光，再迅速地修饰几个瑕疵，她一跳下来，镜头几乎同时切了出去。
胡文秀禁不住喊了一声：“胡兰子”，穿过熙熙攘攘的人群，疾步赶了上去。
如果，这时候有个人在他面前，他一定会扑上去撕咬……
周恩来一发话，身边的人立即拥上去架着陈赓，3次按着脑袋给周恩来磕了头。
江青看见照片，兴奋地说：“将这些牡丹、月季、海棠……还有这个石榴，换上去！11月5日有两个国家总统要来访问中国，要抓紧时间换上去。
记得第一次去的时候，列宁安详地躺在石棺中，看上去根本不像是死去了，而分明是在那里熟睡。
年4月，“伊里奇”不得不再一次“出差”到秋明，这一次，他人看上去格外的新鲜和年轻。
更为明显的事实是，列宁的后脑勺和两鬓的毛发明显增多了，且面部表情看上去明显地趋于完美。
荀老师却说：“怕什么！蹬吧！演戏嘛！要真实！”于是我就蹬了上去，我们师生这张合影，竟成了永久性的纪念，登在了1960年的晚报上。
一看阴谋已败露，那位妇女急忙想上去拉导火索，顿时，我猛地一把将她推开，迅速将炸药包抱在怀里。
批林批孔那年，我家老三刚满3岁，由于不够吃，营养不足，她瘦得像只小猴子，3岁的小孩看上去只有1岁多。
欧阳海在万分危急关头冲上去，顶住战马后身，猛力将战马推下路基。
梅先生身着灰色呢制中山装，看上去十分潇洒文雅，在座的还有他的公子梅葆玖和秘书许姬传先生。
作为演员，晓庆的天赋条件极好，身材匀称适中，五官端庄清秀，面部皮肤光润细腻，平时看上去比她的实际年龄要年轻得多，这使得不少人都以为她做过整容，否则晓庆为什么会越活越年轻，越来越漂亮呢。
人的美主要是自然的美，开个双眼皮，垫个鼻梁什么的，局部可能美化了，但破坏了总体的协调，看上去就显得别扭。
电影夫妻店”这块牌匾是我替李前宽、肖桂云挂上去的，从此在海内广为播扬，于是常有热心观众寄语问我：你与“夫妻店”是什么关系？
她在开拍前必定把演员拘到一起，对台词、走戏，一遍又一遍地“练兵”，看上去太古老了，其实这是保证临场不乱，保证艺术质量的重要步骤。
我们推车组是固定组合，空车推上去后，必须立即从另一头跑步下来；等实车下来了，一辆一辆倒空斗子，并且敲打干净，又用扫帚呼啦一遍，务必不把剩土带了回去。
后来，肯尼迪越来越清醒地认识到，只有同杰奎琳在一起时，他的精神状态看上去才最好。
当人们在大街上碰到杰奎琳，并对她说她看上去气色很好的时，她从不作答，经常是用一种杰奎琳式的迷茫微笑予以回报。
郭沫若照着既定的路向急匆匆追赶上去。
但是，由于乐山地处岷江中游，运送国宝的轮船到了宜宾就开不上去了。
高鼻大眼、衣饰整洁、言谈举止显出儒雅之风的陈瑞良看上去不过四十来岁，他言语诙谐，常常透出一种睿智。
一场大病之后，郭沫若的身体虚弱极了，踉踉跄跄自己还不能走路，上楼是用两脚两手爬上去的。
这些年来，在那段看上去十分沉寂的日子里，士光先生并不沉寂。
一会儿说人才难得，一会儿又说右倾翻案，真是莫名其妙！据我看，按‘八大’的路线和精神行事，根本没有错嘛，像我们这样一个大国，如果不把国民经济搞上去，那就国无宁日，民无宁日了。
有20多平方米的安康医院的司法鉴定室，看上去很像电视台的配音房。
一条蜥蜴似的，试探地在她的腹部趴了一会儿，然后缓缓地滑行上去，终于习惯地伏在它喜欢的地方不动了……
终于，周某咬了咬牙，动手解开了衣扣，望着周某冰雕玉洁般的胴体，吴彪饿狼般地扑了上去，残忍地蹂躏了这个涉世未深的少女。
四十多岁却已见华发的韩少功，身上没有南方人常有的讲究打扮，一件普普通通的藏青色茄克，使他看上去更像一个工人。
第二，他在汉德赫的新居装上彩色玻璃时，把家族的9种纹章都放上去，独独“忘记”喜好研究家族纹章的母亲家的纹章。
我刚坐定，他神情严肃地说：“钱经理，看上去我在这里要住一段时间。
我当时尚不知火势的严重性，就叫人搬来梯子，拎了灭火机想打开屋顶的通风窗，钻上去看个究竟。
一份申请报告交上去了，但迟迟不见回音。
我觉得自己也就是那么个料，放在水里捞不起，放在地基上塑不高，不但做不出架子来，就算有一个现成的架子让爬上去，我也爬不来。
汤到南京刚和蒋照面，蒋即怒喝：“跪下！”接着扑上去拳打脚踢，恨不能咬他两口，经在场的顾祝同等高级将领劝解，汤才鼻青脸肿地得以离去。
她也和弟弟一样，有个看上去美满幸福的小家，有一个可爱而活泼的儿子。
一位外地采石场的工人寄来了30元钱，信中有许多不会写的字是用拼音代替的，看上去文化不高，但却有一颗金子般的心。
母亲在凉棚下，俯着头在绷架上一针一针地把一片片小小的亮片钉上去。
从此我们一有空闲便把剩余的精力投到这座古老的院落的整顿上去，敲敲打打，修修补补，塞这个漏洞，填那个院坑，真是忙得“不亦乐乎”。
正在这时，珊瑚坝上一辆轿车飞驰而来，一转眼已到机场外，是汪精卫到了，陈璧君三步并两步迎上去，从丈夫手里接过小皮箱，悄声告诉他周至柔也在机上。
仿古线装，绛红色烫金字的封面保留着鲁迅先生当年第一本小说集《呐喊》的遗风，另用精致的天蓝色绒布木盒盛装，看上去古色古香，别有韵味。
普渡猛地扑上去,大声叫道:“你们不能这样,她是我的妻子。
写上去，人家该说咱们吹牛了。
轻轻地站起来，向我微微地点了点头，她看上去有二十六、七岁，个头不大，衣着非常朴素，活像一个在中国小县城里长大的农村姑娘。
座落在静园北面的日本研究中心和美国研究中心，是两座毗邻的小楼，看上去不像是研究机构，更像旧时代遗留下来的花园别墅，我总是想象美国研究中心应该在门口养一只雄赳赳、气昂昂的纯种洋狗。
如果他亲手递上去了，那傅作义的怒火烧不了他也会冲上天的。
至于做官，他也就做到这份儿上到头了，不求有功，但求无过，再也爬不上去了。
最可气的是她喝得摇摇晃晃，举着酒杯、红着眼睛大叫：愿天下有情人都成眷属，愿你们夫唱妇随白头偕老，愿你们在地就是连理枝天上就是比翼鸟……柳吉说了一大堆吉祥话，最后闹洞房时却吐脏了我新房的床单，若不是顾虑到我是新娘，我当时就想冲上去揪住她的脖领子和她拼命。
余重赶紧拉了我迎上去，介绍说：“喏，这位就是新加坡对华商务理事会的章竹安先生；这位是我太太；内人；贱内；拙荆。
他说：“修改的简直是天衣无缝，这真是门好技艺，中国画一笔下去就见效果的，发生一些笔误常常是难免的，往往是整幅画看上去还很好，可是有一笔发生笔误，去也去不掉，很影响情绪，把它丢弃了吧，又觉可惜，用这种办法，可加可减，就把笔误补正过来了，这真是一门好技艺。
她却顾不上去擦试，去包扎。
慧素的话听上去很平淡，细一想，却包含了更深刻的东西。
他的客厅里的吊扇，也是他自己装上去的。
墙上还挂着一幅上了色的大照片，看上去年代已很久远了。
张茜比慧素看上去年轻了许多，显得娇小玲珑，一副欢天喜地的活泼劲，全无犹豫地也把酒喝了进去。
他走上去，将光洋放在炕上，在放的同时，献殷勤似的冲大顺店一笑，然后，又回到他的小凳上。
乔志远见此时正是下手的好时机，便大吼一声，冲了上去，“咔”地掐住了两个人的手脖子，高举起他们的胳膊，以防乱弹伤着李朴，然后一个腾空飞腿，“嘭”地一声，把两个歹徒踹倒在地上，两个歹徒枪也扔了，“哎哟哎哟”叫了两声，见乔志远如天神一般勇武可怕，爬了起来，枪也不要，慌慌张张地逃跑了。
那姑娘猛然见到了他们，用手一指道：“嘿，可能来了！”那中年男人连忙转过了身子，迎了上去，热切地问：“你们……从北京来？
年已花甲的她，戴一副宽镜片眼镜，穿一件紫色上衣，看上去典雅而大方。
听上去，她的声音酷似上海播音员蔚兰的声音。
慧素想了想说：“人家都说，高书记这人，看上去凶得很，其实，心肠最好。
至于作家，我不敢说他们对批评家暗示的好处，完全心领神会，我只是看到，当批评家大笔一挥，把某些看上去并不相干的作家，划到一个旗帆之下时，从未遭到谢绝，他们背地里可能感到事情颇为荒唐可笑，几近于瞎胡闹，但最终却油滑地耸耸肩，戏谑地说：“何乐不为呢？
乔石的夫人郁文虽已年近七旬（1926年生），但看上去比一般这一年龄的女性要显得年轻。
一些人认为他是一个富户，看到他进车间，呼地围上去把他兜里的烟摸了净光，然而，孙玉国毫不吝啬地又在帽子里或背兜里掏出一盒。
王连生不到三十岁，中等个儿，白净，看上去挺斯文，薄嘴唇，讲起话来特别快，一双眼睛透着精明。
这是‘四旧’！”说着，一皮带抽了上去。
我一方面还未认准，另一方面也想离学院远些，避免麻烦，就跟在后面观察，直到快到淮海路口了，我才从后面赶上去，轻声问道：“请问您是姜瑞兰吧！”没想到她猛地一惊，转过身来，两手本能地护在胸前，满脸惊诧，盯着我问：“你是谁，你要干什么？
每次李霞芳归来，孩子们一下扑上去，争先恐后地喊着“妈妈，妈妈！”幼小的忻展不会走路，一边爬一边叫“妈妈！”就连李霞芳进洗手间，也会有孩子把住门口，不让别人进去，因为“妈妈在里面”！
为了把张爱萍从监狱中解救出来，为了洗刷将军身上被泼上去的污水，她四处奔波，八方申告，找了王震，找了叶剑英，找了周恩来。
看上去，高仓健是愤世嫉俗的，但他总在追寻一种充满友善与温暖的气氛与环境。
惬意旅舍”看上去不贵，也的确不贵。
初到建国一社，他一心只想认认真真地工作，把农业合作社的生产一步一步地搞上去。
卡车里走出罗伯特·金凯，看上去好像是一本没有写出来的书中出现的幻象，那本书名叫《插画沙曼人①历史》。
熙德的眼神中传递出一种我特别敏感的善良和诚恳，这种眼神是不管年龄和职业的，哪怕是来自于一个语言不通的外国人，我也会乐呵呵地迎上去点一个头。
有心上去说明情况，让重开个可报销的处方，面子上又过不去。
他身材魁梧，但看上去身心憔悴，脸上皮肤无力地垂挂着，皱纹深陷，一头杂乱无章的白发，几乎显出透明一般的白色，腰背佝偻厉害，脚步蹒跚，一切都昭示这是已经走到生命尽头的一个垂暮老者。
这姑娘看上去才20出头，个子不高，身材略显单薄，脸色于白晰中透出几许红晕，眉毛粗黑，眼睛修长，下颏稍尖，有一张秀丽的鸭蛋脸，她静静地坐在那儿，神态矜持，沉默寡言，眼眸中蕴含着一层不易察觉的忧郁。
两个性格反差很大的年轻人都彼此怀有好感，但不敢往恋爱上去想。
天津的侯老太太见了北京的王老太太，没说上三句话，两位老太太就投上了脾气：哎哟，这许多年怎么就断了来往呢，多深的世交呀！“其实呀，我们家的七儿就在北京图书馆做事，怎么就没想起让他到府上去请安呢？
他脸上的肌肉绷得紧紧的，看上去像幅油画。
我没有考证过朋友的话是否正确，也分辨不出“吉卜赛”人和“海港”人看上去有什么不同，便统统称他们是“吉卜赛”人。
老人姓洪，苍苍的白发，半尺的白胡须，鹤发童颜，看上去精神抖擞，是一个极有身份的人。
年广久把头发烫了胡子刮了，穿上一套笔挺的呢子军装，看上去也还满神气的。
虽然柯蒂斯的身体悬空挂在直升机的下面，看上去倒也镇定自若。
当前党风不正，要查处在职的党员干部——特别是领导干部，如同扛着点燃导火索的炸药包，多么盼着在机枪掩护下冲上去呀！董存瑞舍身炸碉堡，部队一举攻克隆化据点。
老汉急得直跺脚，撂下锄头，奔上公路，拦了一辆摩托，凤驰电掣地追上去。
小胡姑娘，欢迎，欢迎！”胡友松刚走出车门，李宗仁春风满面地迎了上去。
为了严守机密，报告中最关键的段落安德罗波夫没让速记员用打字机打，而是自己亲笔写上去的。
然而当晚克里门科得知3日发现的那具尸体不是希特勒，因为此人脚上穿着打补钉的袜子，而且看上去比希特勒年轻得多，便马上想到弹坑里的两具可疑的尸体。
爬不上去的山呐，拔不出腿的泥淖哇，到处是垃圾的路啊，再不就钻隧道；又黑又长、又黑又长，好容易走到尽头，满目阳光，却发现站在悬崖峭壁的顶上，脚下是海一样起伏的群山。
由于王蒙善于自我保健，已过花甲之年的他，看上去仍生气勃勃，思维、谈吐、行动，都可以用“敏捷”二字来形容。
他这才等到了住房，他说自己这个座落在首都北部的小房间，看上去简直像个实验室，而不像住人之地。
老人还建议，最好把田包给社员种，统一分配，不然大家没有责任心，生产搞不上去。
这份材料是以给党中央和毛泽东写信的形式送上去的。
我发现了沙林的真正配方，”坐在康涅狄格州他那乱糟糟的办公室里，亨特说：“然而，我的故事所需要的，却是个看上去像真的、实质上却是虚假的配方。
他来了，可真是个怪里怪气的外乡老汉，穿着牛仔裤、靴子，桔黄背带，拿出那老掉牙的破相机，看上去简直就不像还能开得动，我心想，呵呵！他让我拿着号靠一块浅色墙呆着，要我就这么吹，不停地吹。
画面的左下方，粘着一片压平的银杏叶，是弟弟特意粘上去的。
王锡田听后，极为重视，取来一把洗净切好的上等菠菜，过完水后剁成泥，和入面粉，放些肉末，放点味素便让服务员端了上去。
观众在台下看上去，通过杨立贝身后的状纸，以及他那微微颤动的背影，清楚地感到杨立贝此时此地那种悲愤欲绝的心情，以及黑暗凄惨的环境气氛。
那位看上去极面善的司机小伙，谁知开起车来却凶神模样。
看上去总理的神情有些焦急，说话的节奏也加快了。
气流玩皮球似的，一会儿把飞机抛上去，一会儿又扔下来，不停地忽上忽下，忽左忽右。
所以这个看上去没有多大问题的毛病却是她最感痛楚的毛病了。
从窗玻璃望出去，母亲的额前留着一缕卷发，看上去比父亲年轻整整十岁。
早晨在宾馆，晓卉试着一套套衣服，最终确定了牛仔裤配细麻纱白衬衣，这套衣服尽管是价格不菲的名牌，但看上去质朴无华，她要的正是这种感觉，再配上修剪得十分讲究但同样不露声色的短发，清新卓立却盈盈有情。
你这身打扮看上去有钱也有闲，穿这样的衣服能挤公共汽车吗？
比如，由男警扮成商人，身藏麦克风，当妓女向其兜揽皮肉生意时，隐伏的警察便冲上去将其逮捕；或者派出女警伪装妓女，布下警网诱捕嫖客。
这次去中国，到新的大陆上去，诸君的使命是重大的。
车站上一部被等候长久的车，终于跚跚来迟，人们拥上去推挤着吵闹着，车子满而又满，车门外挂上几个人，便有行人驻足观望，嘴巴张得老大。
她希望尽可能真实地表达她的状况，可听上去，仍有许多的敷衍。
同伴刘晓军等人见赵世和与歹徒展开了搏斗，也—起扑了上去，6个人扭打成一团。
记者们冲上去抢拍完照，纷纷感到扫兴，尤其是那帮小开、阔少、影迷们因没见到胡蝶，突然像火山喷发，大骂市政府混蛋。
新疆歌舞团的车队刚驰入锦江饭店，肃立两旁的迎宾队奏起了欢快的《迎宾曲》，头辆轿车内走出容光焕发的康巴尔汗，胡蝶在各界人士的簇拥下，手持鲜花笑盈盈地迎上去。
被苏军教官列人淘汰名单的张元庆，知道给自己的最后一次机会只有15天时间，除了勇敢地追赶上去，再无退路。
好了两三年，也不是说分就能分的，之钧他看上去傻乎乎，心里是明白的，你走后，他好像一下子长大了，后来去日本就是为了向自己证明什么……”她欲言又止，立刻收起话题道，“这么多年前的事，说它干什么？
章霖立刻来接电话，她说他们刚忙停当，此刻洗完澡正坐在床上看报，听上去章霖比白天要从容得多，她开玩笑着：“我老公还在洗，他认为每天最好的辰光现在刚开始。
可是当他的第一部剧本开始上演时，他还很穷，甚至没有一副硬领可戴上去剧院的。
没有邓刚可读时才有可能去读冯巩，正如说相声缺了冯巩这个搭档，才有可能把邓刚推上去救场。
她看上去只有五十五六岁光景，乌黑的齐耳短发，穿白底石蓝碎花衬衫，外罩一件深灰压黑边马甲，普通衣料的深灰裤子，1米6左右的个头。
我一直在担心你，现在好了，听上去你不错！”章霖的语调即刻放松，“他，成淙……对你好吗？
一天，部队缴获一匹烈马，张光年骑上去，纵马狂奔，不慎摔下来，摔伤了左臂关节。
这孩子表情痛苦、害怕，他那么老相，看上去比他的年纪大多了。
李成兰到菜地锄草，却发现前面几步远的草丛左右乱动，她走上前，拨开草丛，天啊！竟是一个女婴！看上去还不满月，一双小手四处乱抓，眼睛又大又圆，但全身长满了痱子，有的地方已经开始化脓。
可是毛牛在即将迈出家门的时候，却又回身噗嗵跪在地上，望着哑巴妈妈泪水涟涟，口里不停喊着：“妈妈，留下我！”李成兰虽然听不到，但她知道毛牛是在喊她妈妈！毛牛虽然年龄小，但特别懂事，同龄孩子贪玩贪睡贪吃的毛病，他都没有，每当李成兰带着一身劳累下工回来，毛牛总是第一个跑上去为她接过劳动工具，扑打身上的泥土，抚摸抚摸酸痛的胳膊，拢拢纷乱的头发，想起这些，李成兰就会情不自禁地微笑。
资料图纸被苏联专家们带走了，一切只有靠自己从头摸索；没有电动计算机，只好连续24小时使用手摇计算机；有的战士因吃了沙枣叶拉肚子，又在十几米高的发射架上工作，来不及也顾不上去厕所，于是为了赶抢时间，便干脆用带子将裤腿一扎，被迫让大便流在裤子里。
您好——”等我终于放下话筒，歉意地迎上去与他握手时，回敬的，却唯有可掬的笑容。
在李丽芳的印象中，那时的江青看上去对京剧既热心又很懂行，再加上还是毛主席的夫人，令人不敢不生些许敬畏之感。
也许是终日在外奔波的关系，看上去又黑了一层，又老了一道。
盛夏来临，阮海彪的自备车上装好了遮阳篷，泊在弄堂里，惹得好些个情侣坐上去就不肯走，成了个恋爱的好去处，阮海彪对此无甚意见，只希望恋人谈完后，将个车罩盖盖好！这辆车对他的重要性，无异于双腿对我们的重要。
迟子建激动地表示，她粗略地翻了一下，发现自己的原作有多处被篡改，例如小说一开头那400多字关于主人公与“女贼”作爱的描写，就完全是编者凭空杜撰的，“什么‘圆圆的乳房’、‘对女人肉体的渴望’等等，都是硬加上去的，我的原稿上根本没有这些东西！”迟子建认为，编者对她的作品之所以这样胡改一气，完全是出于商业目的，使一部原本十分严肃的作品向那个不伦不类的“内容简介”靠拢以欺骗读者。
那马也怪，除了他，即使你亲热地叫它“伙计”，也别想骑上去。
即使你勉强骑上去了，它几厥子一尥，便把你摔下来了。
张丽珍觉得是到了鬼门关，只要踏上去随时会掉到江水里。
惊呼，只见守在加注连接器旁，边的几个战士，一下扑上去，紧紧捂住喷漏的地方。
爬上去之后，带着一头的鸡毛和一脚的鸭屎，卡车启动了，她才发现车上只有她一个女
招呼，看上去心情很不错。
几次走到西行的电车和汽车的门口，本想跳上去找你，但一转念立刻把我制止了，横
挑了一套样式简洁但质地挺刮的杰妮亚牌衣裙，浅驼灰红的颜色，这样看上去不至于太丧
出稿件递上去，说都是按照你的要求修改的，有些段落还重新写过。
远看上去，他显得健康年轻，头发黑黑的梳得整齐，但坐近了，却发现他的脸色有点憔
他，看上去比实际年龄苍老一些，有时胡子满腮，和一些久经战事忍饥挨饿的红军战士没
生动，发音听上去像江浙人讲北方话。
导、版画分子和专栏写手，看上去是一群流氓无产者，每到一处“骗吃骗喝”，外加在年
看上去硬直、凌乱，两眼微眯着，神情如同愁苦而无奈的深山老农。
另外，国外的彩妆很透明，看上去有些似是而非的味道，很有
文化大革命”刚过去，我到云南见到她时，虽然看上去她还是那么小，那么瘦弱，
他看上去就像一个极富经
说清楚，家里的人可以送上去……”
厂长的料硬把我推上去，也当不好。
她一面说，一面弯转了腰，伏在船沿上去把手探到水里。
己的旧绒裤叠成方块，垫上去，上面覆了枕巾；左边扶手没了藤条的包裹，那竹的圆圈形
他坐了上去，老员外一般眯了眼。
硬，是说他看上去是个好欺的老实疙瘩，实则很硬，再大的压力也顶得住。
政治家”看上去很精明，但是他们骨子里总是看不起群众。
位于漳州市郊的军用机场附近，这两名看上去像在观光的“港客”在这个既无名胜也无古
候，不禁深深惊讶于岁月风霜并未在他的面庞上留下多少刻痕，他看上去还如当年一样满
大树，他撞了上去，尖锐的树枝戳穿他的大腿，随即重重地掉在沟里，昏死过去。
她虽然和我母亲是同龄人，可是，如今看上去她至少比我母亲要老十
速飞机那样，看上去似乎屁股里走泄了底气，其实泄掉的只是抵消推进力的那部分。
口下车，你就扑上去求她。
上面只有一句话：“不许要第二个孩子！”这是刚刚学会写字的张挺贴上去的。
想却常常跑神，偶见红衫绿裙的，便兴冲冲迎上去，几次被理解为坏人，险遭了派出所人
片刻，平凹衣冠楚楚地出来，女编辑迎上去握住他的手。
她把答案写在手心上，准备到时就抄上去。
文包放在身后的窗台上，看上去若无其事。
嘟嘟嘟”，她嘴里这样不停地发出声响来，同丽妃挤眉弄眼，并且还要凑上去
谈，看上去轻松自在，又十分亲昵。
布兰克年已51岁，但是看上去依然年
交涉，在一个国家主席可以被任意揪斗的年代里，难道为了钉个木条，钉上去几颗钉子，
荣鸿仁的大女儿大宝（小名）不顾一切地冲上去想扶住妈妈，却被为首的那个人挡住
荣鸿仁扭转头去，方才看清楚，他是一个五短身材，黑黑的脸膛，眉毛短而粗，粗看上去
我是无论如何爬不上去的。
有点土豪的味道，女的坐上去，就是双枪老太婆了。
不在于上去之后一定有什么好的景致，而是心理原因。
去，见了山却是被人抬上去的，到了山顶将毫无喜悦。
再矮的山，但我不愿这次就是爬不上去的第一次。
是，刘锡田和一个职工合完影，在换人的短短十几秒时间里，职工们就“呼啦”冲上去，
特里芬尼突然冲了上去，不顾手被烫伤，从尸体的胸中把“心脏”抢了出来。
爸爸叫我交枪、听我说交枪的经过时，看上去他
看上去，爸爸的精神和以往没有太大
养得很好的女士，早已候在那里的荣鸿仁立即迎了上去，刹那间两个人都像中了定身法似
这几个东洋人年岁都不大，团长年纪最大，看上去也不过六十左右。
那“四个伟大”十六个字刚刚写好挂上去的那天，傍晚爸爸领我在前院散步
号机王鸿喜首先发现目标，猛扑上去，在距敌机533米处，揿动炮钮，一架敌机当即凌空爆炸，坠落在台山列岛东南15公里处……
他率队飞抵战区后，发现左下方有敌PBY型海上巡逻机一架，随即一个倒扣，猛然插到敌机的正前方，对准其机头迎了上去！PBY的飞行员被这突如其来的场面吓呆了，慌忙压低高度，想从王昆的机腹下钻过去。
他在地面领航员的引导下很快发现了敌机，立即紧逼上去，三炮齐射，敌机拉着黑烟半滚下坠。
这是一个纯情的好女孩，因为家境好，人又乖，加上眉清目秀的长相，看上去也是楚楚动人的。
冯骥才发现，有时看上去日本人好像在回避这个问题，实际上是许多人特别是青年不了解这段历史。
像这样巧妙地解决意外问题在王刚的节目中举不胜举，并且看上去总是不留痕迹。
小孙找来一个小圆镜，端着一碗茶，靠上去与那汉子说话，悄悄地将镜子轻抛其腚下。
孙增加冲上去，一下扭注。
刚解放那一年，高占祥的母亲做了村妇救会主任，高占样当了儿童团长，但看上去他比全家的人都忙。
田卫明从一个灌木丛里跃出，向一个荒草岗跑去，田卫东忙带人追了上去。
妻迎上去首先拉住小兰的手，并蹲下身去，深情地望着小兰，轻轻地揽她入怀，神态充满关切与真情。
全书共80回，其中63回以前的部分，均为每三回钉一册；此后部分也有两回钉一册的，从笔迹上看，对以判断出是俞平伯夫妇俩合抄的：俞平伯的字体稍大，显得丰满道劲；俞夫人的字体稍小，看上去更纤秀一些。
田曼芳和黄江北都意外地一楞，他却泰然地找个角落，坐了下来，并写了张纸条，让人传了上去。
这地道东北话听着亲切，我马上凑上去问：“听这口音你们几位是从东北来的？
多给两张票子虽然出了一口气，但最根本的，还是要把我们国家经济搞上去，让全世界人都知道，中国富了！中国人富了！这才真正的解气。
他看上去悠然自在，但心里每时每刻都注意着脚下那两只外交邮袋。
何存峰满腔怒火，想冲上去抢回外交邮袋。
孔太平看见街旁一位老人还在忙个不迭地招呼几个孩子，就走上去询问他家中的情况。
年10月1日，在沈阳一家装修并不豪华的酒店里，一场婚礼在悄悄地进行着，它看上去和这天许许多多的婚礼没有什么两样，只不过，新娘子讲述了一个动人故事。
朱某未想到进入了弥留状态的杜月笙，对金钱帐目还如此清楚，连忙接上去说：“你交给我的是十万港币，不是美金啊！”
三项指示为纲，其实只剩下一项指示，即生产搞上去了。
孔太平这么一说，杨校长就不好再挂着脸色了，他主动上去说自己想了个减轻镇里负担的办法，让学生们再挤一挤，腾出几间教室租给别人办企业，只要一个月有它三五千元的收入，学校就可以维持下去。
通往大厅的道路是个上坡，道上还有一条一条的防滑槽，跑在前面的同学摔倒了，后面的同学压上去又压上去，形成了一座人山，同学们哭呀喊呀地叫着。
我看到前厅两米多高的一个窗户开着，没有铁条，许多大孩子往上攀越，我也拚命往上爬，却怎么也爬不上去。
鲁迅为自己的著作《呐喊》所亲自设计的封面图案，也富于创造性地运用了中国传统篆刻艺术中“白文刻”的处理手法绘制而成，看上去委实具有一颗精到的白文篆刻作品的艺术效果。
鲁迅先生为自己的著作《华盖集续编》所亲自设计的封面，也颇有特色：以横式构图，“华盖集”三字居中，上用英文署写“鲁迅”姓名，并加“：”冒号这一标点符号，下面“续编”二字，用一颗图章形式，似乎随意盖上去，真是别出心裁。
谢菲尔德要我利用影艺圈关系，炮制出一段影片来，表现苏加诺同金发女郎在那间卧室中做爱，看上去要像是苏联人偷拍的。
杨波左臂负伤（至今伤疤可见），这时，一个土匪朝山坳里逃跑，他追了上去，心想决不能让土匪溜掉。
天黑以后，洪塔山牵着一只大狼狗在镇上散步时，被田细伯看见，他扑上去找洪塔山拼命。
当时，谁也没听说过这种“物件”，也不知道它究竟是什么，只是觉得碰上它“不是什么好事”，“看上去心里不舒服”。
可是往往又有这种情况发生：我们偶尔真地到了乡村，走过菜田会拱起鼻子，因为田里刚刚施了无机肥料；在老乡家住上没几天就浑身发痒，因为没有淋浴设施；上了饭桌看到炒鸡蛋就反胃，见了狗啊牛啊驴啊青蛙什么的，恨不能上去踹它几脚，因为它们每晚乱叫，吵得你无法入睡……
值勤的战士发现是身着戏装的人在开枪，便呐喊着，不顾死活地冲了上去，戏班子里的人全成了红军战士射击的目标。
她久久徘徊在楼下，始终没有勇气走上去。
下身穿得利索，上身穿得很多，短风衣里头果然还有许多衣服，看上去很臃肿。
突然，只见一团黑影从高高的古堡顶部直飞下来，向猴子的头部猛扑上去，并死死叮住。
管理员没来，捎来一句话：“你们的报告我已经送上去了，你们耐心等着吧！”我们回答：“已经等了十多天，今天非答复不可。
牡丹院的建筑格局看上去也没逃出北京四合院的建筑模式，只是又弥漫了些许江南园林建筑的氛围。
这房间看上去仿佛有人住，实际上无人居住。
张纪恩这才明白，在编《邓小平》画册时，确实是因为找不到张锡瑗的照片，所以没有印上去。
一条被窝两条汉！顾不得许多了，英雄气短或银子情长都不必长太息，把东北庄的经济搞上去，就是硬道理。
后来，在“文化大革命”中，“文革小组”及它那个顾问康生所炮制的“六十一人案”，精心策划、别有用心地把悔过反省、在《反共启事》上签名、捺手印的几批人加了上去。
有个亡命徒，身上绑满了雷管，凶狂嚣张以图报复，在喊话的僵持中，晓东发现了歹徒的心理变化，箭步冲上去，用手枪抵住歹徒说，你不想活，我也豁上了，现在就跟你同归于尽！一场可能造成巨大伤亡的爆炸，就这样化险为夷。
晓东岂止是一个出色的警官，他还具有艺术家的气质，他为我尚未动笔的剧作创造了一个多么悲壮的尾声！后来剧本结尾，我几乎是原封不动地将这个情节搬了上去。
记得我几乎是最后走上去拈阄的，但幸运者之一却偏偏竟是我。
飞上去，摔下来，再飞上去……凭借着一股不服输的志气，加上几十年杂技生涯中积累的经验和自身的杂技天赋，在经历了无数次伴随着鼻青脸肿的失败之后，吴福妹终于克服了女性的生理局限，战胜了筒壁，开创了女子汽车走壁的先河。
小区里的孩子只要一见到他，便会围上去让他讲“好爷爷的故事”，今天一个故事，明天一个故事，终于有一天，孩子们拉着他的手告诉他，他们知道好爷爷是谁了，他是雷锋。
然后徐向任提出回家去取行李，顺便安置一下，同时提出自己要把自用的小汽车、私人手枪取来一块交上去。
岁的吴征，看上去稳健、练达而又有才华。
在院子里的日本侍女贞子听到枪声，飞快进屋，见陈公博与李励庄正扭成一团，明白一切，忙冲上去，与李励庄合力夺下陈公博手中的枪。
年春，92岁的妈妈患了重感冒，看上去挺不住了。
老俩口只有远藤勇这一个孩子，果然是把他当作亲生骨肉，视同己出，“只要孩子念得上去，上大学我们也供！”小远藤也是争气，果然是金榜题名，考取了黑龙江大学外语系，成了村里第一个大学生。
四十开外的人，看上去还像二十出头的小伙子。
我知道，他是怕我受连累，希望我能够“把认识提上去”，和他“划清界限”。
但我太不争气，怎么也认识不上去。
潘局长迎了上去，吕厅长伸出右手，与潘局长握了握手，然后并肩走向局长室，后面跟着厅长的机要秘书。
我们在中国家中的餐厅用的第一餐丰盛极了，我想大概是厨师有意让我们高兴，或是为了表现一下手艺，其中的一道菜着实把我们吓住了：那是几个看上去橡胶似的东西，深褐色，约2英寸长，满身都是滑溜溜的刺儿。
刘桂英真想扑上去抱住郑涨钱大哭一场，此时此刻她有多少话要说，但一下不知该从何说起，她跌坐在椅子上了。
那枚戒指看上去又重又大，像是纯金铸成的。
我走到那个中年男子的前面，把护照递了上去。
我哭着拉起庄先生的手，两人坐在写字台边，一边流着泪，一边写入中国籍的申请，我说：“一定要在我离开之前送上去！”
用担架抬，也给我抬上去。
陈大娘赶紧拉住希尧的手说：“孩子，你这是说的哪里话，能让村上的娃子遂心如愿地念上去，本来就是大妈的想头啊！”
我对这男生说：“这位先生看上去真像个历史学家呢！”同学们大笑起来。
可卫校是中专，户口也可以迁上去的。
年的夏秋之际奇热难熬，家住“大板”楼最高层的陈桂棣，室内酷热如蒸笼，白天无法坐下来，只能等到晚上，借一把竹梯，爬到五楼的房顶上去写作。
为救国宝，他毅然关了店门，带领子孙北上去了燕赵之地。
军舰减速航行，突然间传来“呀”地一声惊叫，张君然赶紧跑下去，俯在舰舷往下一看，水下的珊瑚像一柄柄五光十色的剑，直插船底，海参和各种贝类、鱼类、在珊瑚丛中游来游去，军舰就像拖拉机一样直压上去，但还没有触礁。
弗兰克·福利，矮小的个头，谢顶的脑袋，掩藏在小圆镜片后的一双眼睛，使他看上去像一个典型的普通文职人员。
聊天时，她总是直直地盯着我看，然后说，你看上去真像你爸爸！
此时此刻，根本容不得年四旺细想，也容不得年四旺犹豫，完全是人的一种自觉的与自发的本能的勇敢驱使年四旺冲了上去。
远远地看上去，就像是一具中国特色的木乃伊。
年12月蒋子龙在给道怡的一封复信中说：“你在前封信里也太客气了，什么对刊物的支持呀，其实是你支持了我，帮助了我，要不是你出点子，一块儿构思，我是改不上去的。
一个留学生在中国学生的电脑网络上写道：CBS的这条新闻要告诉美国观众的就是：“在美国的中国人都可能是潜在的间谍，无论他看上去是多么的普通和安静。
信中说：“我们充分意识到大多数中国人、华裔美国人和其他亚裔美国人，都是看上去与实际一样的人：合法、守法的学生、访问者、移民和公民，无论是长期的还是短期的。
旧家具、破电扇，睡上去吱吱嘎嘎的钢丝床，唯有一台冰箱算值些钱。
平时，瓦格纳只管操持家务，养鸡、养鸭、养猪、没个空闲；遇上大忙季节，她也干农活，到场上去打稻谷；杜承荣的肩膀挑不动一担水，她就和丈夫用一根扁担抬。
但看上去显得更年轻一些。
看上去她像个50多岁的老太婆。
实际情况并不像看上去的那么糟。
新郎新娘正在跳舞，一队英军护卫着一个老贵族闯来，他骑在马上大声说：“这是我的领地，我可与新娘共度今夜！”说完，英军就去强拉新娘，新郎扑上去阻挡，被几个英军捆住，短刀直逼喉咙。
但马老五没容他喊人动手就抢在了前面，他敏捷而迅速地贴上去，用一把事先藏在裤腿里的尖刀逼住了老洋人。
谈先生，把遗传学搞上去，你觉得还有什么障碍和困难吗？
毛泽东仔细地倾听完他的话后，再次表态：“有困难，我们一起来解决，一定要把遗传学搞上去！”
毛泽东一见到谈家桢，就紧握着他的手问：“你对把遗传学搞上去，还有什么顾虑吗？
这时，站在一边负责上海科教工作的杨西光随着表态：“我们大力支持谈先生在上海把遗传学搞上去。
这样才好啊，要大胆地把遗传学搞上去！”
谈家桢的嘴角牵动了几下，他看了看站在身边的“陪同”欲言又止，最后，道出一句话来：“谢谢他老人家，我是要把遗传学搞上去的啊！”
马老五的话半真半假，但听上去已颇有几分刺耳了。
他当即派人上去搜索，结果就发现了四个可疑的人。
巡逻队围上去时，那个叫高田的日本人便毫不犹豫地跳了下去，而另一个却害怕了，被重新抓获。
我和外婆、妈妈紧紧地拥抱在一起，我和妈妈同外婆睡在同一张床上，我小时候就喜欢那张床，它看上去总是那么宽。
我当时对康生是尊重的，可他的话又让我好生狐疑，明明我向他和陈伯达等人写过两封信，还专门向中央写过两次报告，都通过军委办事组转上去的，他怎么不知道呢！
当他凑上去，发现竟是一枚炸弹时，好奇心便让恐惧取代了。
正午的阳光一片白炽，天空看上去淡而远。
他捷步冲上去，大喊：“快出来！快出来，不然老子放铳啦！”喊声未绝，已见树丛里一蒙面黑衣人抱着他的小灵杰慌忙择路而逃。
年12月10日，天尚未放亮，密特朗在一片朦胧中，光着脚，急速地冲上集中营的大门，爬上去，跳下来，逃跑了，他气喘吁吁地奔跑，子弹在他背后呼啸，有人一直追了他七公里。
毛泽覃先将两位老人扶上去赣州的木船，送贺怡上船，离别之际，千言万语，一时竟无从说起。
尾崎在电话里用日语说道，他的声音听上去有些故作镇定。
朱四故意拉长了语调，使他的声音听上去显得慵懒、模糊而略带不满。
尾崎的声音听上去有些不安了。
第二天下午果然来了三男两女，看上去不过十五六岁，他们把杜聿明、宋希濂、郑庭笈、唐生明统统叫出来站在大院中间。
那些树不知道这些，得了精心养护，又得了充足的雨水，只管幸运地无忧无虑地长着，绿完了山腰便一路绿上去，绿上高高的山颠了。
她身材不高，头发花白，眼睛十分有神，看上去也就七十岁的样子。
天很冷，并台上冻了厚厚的冰，走上去滑溜溜的。
他们看见朱四和那人紧紧地扭在一起，朱四竭力挣扎着，而那汉子却死死地搂住他，嘴里还大声喊道：卖国贼，卖国贼……你的死期到了！目瞪口呆的团兵们好一会儿才惊醒过来，他们扔掉手中的烟卷冲了上去，但是已经晚了。
克仁斯狡猾地指挥“紫石英”号尾随上去。
为避免惊动三个女人，他三个踅进附近的裴佳服装店，跟店主说明了原委，分别换了便装，悄无声息地包抄上去。
年出访维也纳，当赫鲁晓夫与奥地利外交部长布鲁诺步行出车站时，一个小纸包从人群中向他飞来，随行特工人员索尔达托夫立即扑上去用身体盖住了这个不明飞行物。
另一位家长说，孩子回家老是捣鼓那些破玩意儿，我一管吧，他说是老师布置的作业，我就想不通，难道捣鼓那些破玩意儿能把学习成绩捣上去？
爱丽娜把洗烫完的衣服送上去，趁她和门卫搭讪，华生溜进了州长的房间，她正遮眼休息。
说完忙把西瓜递上去。
一个男人进了屋，反身关上门，朝床上的女人扑了上去……
她说回校以后春红又翻了宿舍，自然还是白花工夫她说春红看上去情绪低落，没想到丢了一百元钱对她构成这么大的打击。
肩扛手提摄影器材的老记们蜂拥上去，争相拍摄。
凌晨三点，客车在中医院大院内尚未停定，早已候在院内的外科副主任胡方煜带领医护人员一起迎了上去，半昏迷中的黄知红见到这群“白衣天使”，挣扎着用极微弱的声音说：“快救我！快救我！……我还有得救吗？
老人有六十多岁的年纪，背微驼，戴眼镜，看上去有文化，却不是知识分子。
你们赶快把你们的简历写一下，我给你们送上去看结果怎么样。
被她强拽去的丈夫杨刚的兴致看上去并不像她那么大，虽然杨刚已能将世界级足球明星录倒背如流，但显然并没有对哪一个球星显出发自内心的特殊爱好，无论别人议起哪位时他都能插上去侃几嘴，很滥情。
听上去就仿佛几万人事先预谋排练好了似的。
今天的王金锋看上去像个普通的残疾人。
看上去他死得不轻松。
现在，你是二级的第一名，下次加级你第一个升上去。
他惊喜万分，一路叫喊着迎上去。
他穿着训练裤，赤着脚，看上去像一个刚从浴室里走出来的人。
她从小发育不良，9岁一步跨进四年级教室的时候，看上去比别人矮上一头，
我顾不上去看别人的脸部表情是什么样子，但我心里觉得总理已没有这个精力来回答了。
拉莫尼回忆说，在录音的早期卡伦看上去很好，也和常人一样地吃饭（卡伦一度患有严重的厌食症）。
出现在侦查员面前的郭丽看上去只有三十多岁，天生一副媚态，妖妖娆娆的，她说刘东清17号晚上是到她那儿去过。
我的腿举不上去了。
一篇后来成为主要罪状的《且说领导》，写写、写写由钱静人为对象积习相沿，笔头子一滑就越过钱一直说上去了。
我扑上去抱住妈妈失声痛哭，而且跪在地上苦苦哀求爸爸不要再打了，但他当时已经没有人的理智，像一个禽兽似地，随手拿起晾衣服的棍就对妈妈打来。
说完，老头儿不顾年迈，一个箭步冲了上去，坛子，终于抢到了手，舒老头迫不及待把坛口朝地，几下摇晃，叮叮当当的东西夺口而出。
跌只管跌，没有跌过的人又前仆后继地攀上去。
省革委主任看见这一片大寨田真是跟要求的那样“平如镜、烂如浆”，一簇一簇密不透风的青翠秧子铺上去如同锦绣，连声叫好。
周恩来迎了上去，要亲自陪张国焘一起去。
官兵们立即围了上去。
其实，雅库博夫斯基并不是老头，大约50多岁，只因一脸大胡子使他看上去老了许多。
踩上去软绵绵的其实更不放心，又让人肉痛——那样好的东西——李芙蓉听说那是羊毛织的。
从顺福楼请来的厨子脸孔白里透红，身架又高又胖，手脚却麻利，说话的声音也响如爆竹，另一个厨子看上去不怎么像一个厨子，且不说他的黑黑瘦瘦腌菜似的脸，他在灶台前始终毛手毛脚的，杀最后一条大青鱼时竟然掏破了鱼胆。
黑厨子附和着也笑了一声，但他的笑声听上去突几而紧张，白厨子猛地回过头，警惕地扫了黑厨子一眼，“你在干什么呢？
白厨子用围兜兜着卤肘花回到厨房，看见黑厨子抱着脑袋坐在炉肚旁，他的干瘦的背影纹丝不动，看上去像一截枯死的树桩。
黑厨子的声音从馒头边缘挤出来，听上去像是来自很远的地方，“我饿过头了，我怎么咽不下去？
我转了两趟公共汽车才到西四，一下车就看见萍，高高兴兴迎上去。
哈松先生是卡尔梅勒市政府秘书长，看上去有五十岁左右，性格奔放、热情豪爽，给人一种火辣辣的感觉。
看上去平凡的中学教学工作，对我们却提出了非常高的要求。
杨舟说：“不能让它在我们的领域内横冲直撞，保持原速，照直冲上去！”
于是她嗥叫一声，“张牙舞爪”猛冲上去。
心理学家辛辛苦苦教了3个月后，劳拉终于养成吃熟食的习惯了，可是一次她饥饿时，见到一只兔子，狼性重新勃发，扑上去就咬。
小洋怯怯地站在门口，见是李万早，吓得拔腿就跑，李万早追上去拦住他说：“小洋，你跑什么？
李万早又走近对小洋说：“小洋，我是爸爸呀！”说着去抱小洋，小洋大叫：“我不要爸爸！”说完拔腿就跑，李万早追上去一把抱住了小洋。
常常在各种会议上见到孙yong，他坐在主席台上，戴着眼镜，很斯文的样子，看上去更像一个书生，而不是领导。
咱们现在躲都躲不过来，还自己送上去挨批呀？
那个男子看上去极像袁海鸣。
扑上去的侦察员只抓到他的一只鞋子！
想他还没走进“一品斋”，一群乞丐却像见到救星一般迎了上去。
她看上去不像钟点工，倒像那些手拿大哥大的小老板身旁的女公关。
这时，陆续抵达纽约参加“开幕式”的艺术家不过30名，而潘亚中却收到了近400名中国艺术家来美出席“开幕式”和办个人画展的预付款，其余的艺术家还在家中静候“邀请函”的到来，翘首盼望踏上去纽约的“幸运之途”。
这部作品，以工业战线贯彻落实小平同志整顿方针为社会背景，生动地塑造了一个为把国民经济搞上去奋不顾身狠促生产的老红军战士、现领导干部形象。
还有一些描述，看上去有这么回事，但由于行文不够准确，导致似是而非。
球拍的造型也千姿百态，有的甚至可以四面打，握上去怪怪的，像握一把手枪！由于造型多，胶皮也多，你可以根据自己的技术特点，或买长胶，或买反胶，或买快攻型球板，或买防守型球板。
好些太太们手里都攥着好几间大房子、大别墅，听上去那叫阔，可天天犯愁哇，为嘛？
冷清的街道两旁，是一座座小巧的别墅，都是人住过的老房子，看上去整洁而舒适，叫人联想春光明媚的日子里，邻居们彼此微笑聊天的情景。
听完他的一席话，我才明白，为什么毕陆总是去写那些似乎永远有人关心的文艺名人或者诸如某新星之类，原因就在于我们的宽容或者说平庸的编辑们永远会选发这样的看上去很叫座其实空洞无物的媚俗文章，而写这样的文章也永远不必在深刻性或者其他方面下什么功夫，只要应景就足矣了，因为明星永远是炒不滥的话题。
要不是她五官清晰、挺秀，看上去整个儿一个小公鸡。
姑娘一边哆嗦一边狼吞虎咽，这姑娘看上去有十八九岁的样子，眉清目秀，应该是本分人家里的女孩。
眼前这位姑娘举止文雅，低眉顺眼，看上去是个细心而善良的姑娘。
但这位正在哥伦比亚大学攻读微生物博士学位的学子，早已舍弃了男女交往的惯常途径，一味沉溺于网上捕获其“猎物”，当然，他在网上露面时总要把自己美化几分，暗示自己的实际身材比看上去更为高大。
江青捧着凤冠，面颊泛起几缕红润，看上去有些激动。
这个材料吴法宪要以空军党委的名义往上报，徐立金说，我们照转上去就行了，不必用空军党委的名义，六十年代的党委怎么能证明三十年代的一个党员入没入党呢？
拖了好长时间，余立金才在材料上签了个名，转了上去。
这时车子吐着粗气停下来了，灯光照着她的脸，她的两只眼睛发出一种近似于幽蓝色的光芒，我非常惊异于这双眼睛的特殊，可是我还没有来得及仔细去观察她的神态，车上一个男人突地飞也似地跑了过来，他跑向这女子身边，这女子猛地扑了上去。
在水里，你的手看上去就像是条鱼，鳄鱼会把它咬住不放的。
看上去他显得很有耐心。
这四幅巨型的毛主席头像每幅高2．5米，宽1．58米，看上去惟妙惟肖，光彩夺目，熠熠生辉，真堪称世界一绝！
邓叔叔话不多，看上去很严肃，但对孩子们总是和颜悦色的。
有时，当你遇上一些名人或者当男人请你去吃饭时，看上去像是一件美事，但许多女孩子也就这样跟着他们上了床。
这个系列是开放性的，以后我将要把笔触伸向银行，产权交易市场，典当拍卖等行当；同时，我将以一些在我脑中十分鲜活的人物作主角，写一批冒险家、弄潮儿……总之，这个系列我要不断写上去，像砌一座楼，一圈砖一圈砖往上砌，越砌越高！最后，假如我要为这批作品起一个总的题目，那么我想叫它们《金色骚动》——是的，我希望忠实地记录下我们的时代，这确是一个骚动的时代！跨入九十年代，我度过一段富有传奇色彩的生涯。
这个叫刘飞的小学生往上走，他往下走，走到一层时，两人脸碰脸了，他立刻扑上去，用右手猛勾住刘飞的脖子，让小孩的脸紧捂在他胸前，无法张口说活。
依娜道：“从九寨沟出来的时候，碰上下雨，我们包的车又是个新师傅，没什么经验，汽车失控下滑，他慌了，跳车逃命，结果小王冲上去踩刹车，一脚踩在离合器上，车跟疯了似地往山下滑去，幸亏一块大石头挡住，要不……要不……”“小王是谁？
他也是，不会开车，冲上去不是捣乱吗？
女警察把身子一抖，威风凛凛地追了上去，闹事者慌不择路，夹着尾巴跳上电梯直往楼下逃遁。
我心里一阵高兴“有门”！跑上去，隔着车窗看开车的是位女子。
作为一名记者，看过了罪犯这一面，再去看社会，我想从社会的整体存在上去分析犯罪的成因。
她告诉司令员，说：曾经和丈夫一起，走过一条没有人烟的深沟，光秃秃的石壁高极了，只有沿着石缝能爬上去，再穿过老林，向北就能进入五凤楼根据地。
翠屏把那捆麻绳和绑带斜挎肩上，手抠脚登了上去。
战士们纷纷脱下棉大衣，铺在冰上，把翠屏抬上去。
米奇七岁了，看上去很懂事。
在北平搞学运时，还能买缎面的硬皮笔记本，这种笔记本和现在的差不多，纸张有淡色的条纹，钢笔写上去感觉十分流畅，婆婆那时还小，只有十几岁，一会儿开会，一会儿贴标语，一会儿游行，有一点空，就赶紧写呀写，这部分日记是一页也没有了，据婆婆说，没有也就没有了，因为现在看，根本不明白写的都是些什么，除了XY，就是隐语暗语，彻头彻尾的大迷宫。
看上去一切都很美满，但杰克间或会虐待其妻子，有一次几乎把她勒死。
他看上去信心很足的样子，一切都在开始之中，不像其他的几位，比他谙熟柏林的世事，因而也显得疲倦一些。
今年虚岁70的张老太，看上去要比实际年龄大些，她的集邮史极富传奇色彩。
年秋天，宋小南走进云南西双版纳热带森林，惊喜地发现了一群大象，便举着照像机追了上去。
光豹先生说，“而且，做完以后还不能乱动，要不然的话镶上去的骨块就会挪动。
银行规定，经纪人在合同日应交一份所签出的证券活动报告，但那时距结算日还有10天，卖我证券的人向我保证说，目前的低价位是暂时的，再过两三天肯定会涨上去，我决定等两天再说。
看上去，她就像一个瘦弱的男孩子，周围的人对此十分不解。
从前的日子不再有，可北京的夜晚，依然有着许多像昔日谢东那样的青年，这里还有一个，是位看上去永远笑嘻嘻的女歌手，当年，她看中一首准备交给那英唱的歌，当机立断，向其兄借了娶嫂子的钱，买下演唱权，虽然嫂子晚娶了段时间，可歌竟然红了。
有位长相“帅极了”，直逼“四大天王”的男歌手，看上去像是个出手阔绰、养尊处优的富家子弟，背地里其实早已变成了“亏损绩劣股”，在他的专辑推出之际，囊中如洗，只能向十多位歌手苦苦哀求“捧个钱场”。
赵南云转车来到刘彬的住处，对刘彬说：“刘先生，你妈还真长得很漂亮，看上去不过30多岁的年龄。
等到第二天爬上去大同的列车，把我们甩到一个叫55公里的地方，我才知道上了当。
本来跟踪跟得好好的，突然迎面走来的两个皇家巡警拦住文浩，要查看他的身份证，他把旅游护照递上去，看见女孩进了一扇朱门，门口挂着“凤凰粤剧社”的陈旧招牌。
乍看上去，斯宾塞与凯特很不般配，斯宾塞含蓄淳朴，慢条斯理；凯特爽直自信，活跃性急。
如果哪个大胆的蚊子饿极了上去叮一口，立刻会像被击中了的飞机，一头栽到地下，半天苏醒不过来。
真不知哪位“造反派”心血来潮，活着的人糟蹋了还不够，竟还要踩着死去的人的尸体爬上去捞根稻草！
这几天忙得腚都两半了，我也没顾上去看他。
分局长冯志明过去是杨所长的手下，因为有文凭，前年就提拔上去了。
到后来，物价一年年地涨上去，老人的收入却不见得能增加多少，想请客也请不起了。
谭华杰的夫人叫林莉莉，看上去比谭华杰年轻，娇小灵活的身材，白皙的皮肤，一副大家闺秀的神态。
极而言之，若世上再无一人肯为你效劳，别的事均可勉强自理，唯独不能将自己的头颅割下来放在桌上，由自己剃光了再重新安装上去。
汽车停下后，人只能踉跄着步子走上去。
就这样，还是和大家一样，冲上去，返回来，不屈不挠地再冲上去！抓住一霎那，拍照片，拍录像，那激烈忙乱的情景就像到了炮火前沿阵地！
杨孝基40来岁，由于过早谢顶，加之外表斯文，看上去比黄天送大得多，也多了几分老练与深沉。
这四辆汽车看上去好像都曾经翻修过，显得相当粗糙和丑陋。
李国全，香港人，30多岁，中等个，看上去满脸忠厚，实际上也是个惯走黑道的人物。
这时，一名警员十分勇猛地抢到出口处，用冲锋枪对准了吉普车上的人，其他干警也迅速扑了上去。
五辆北京吉普和一辆五十铃货柜车，看上去似乎没有任何异常之处，但在其中一辆吉普车上，一位细心的干警还是发现了一个异常——固定一块表层铁板的几个螺钉上，既没有尘土，也没有油泥，好像被人拧动过。
字是余秋雨题的，不像他常写的行书或正楷，看上去怪怪的，自成一景。
苹果树梢有一半伸到水晨哥家的院里，而水晨哥家的伏苹果树枝又有一半伸过姥姥家院墙，远远看上去，简直就是一家人。
水晨哥老了，看上去像一个小老头，眼睛眯成了一条缝，眉心皱着，因为风吹日晒，皮肤又粗又黑，再也看不到水晨哥当年光亮的额头了。
而工人操纵着机器，我看着开心，因为看上去是机器在为工人劳作。
他被从头裹到胯部，看上去状况不太好。
年8月21日早晨，一个看上去年纪很小的女孩敲响了赵卫红的家门。
当赵卫红走下出租汽车时，丰满分局刑警大队副大队长龙志迅步靠上去说：“赵卫红，郭丽军让我来接你。
那天正巧我在，不知发生了什么事，于是极尽和悦地迎上去。
离婚那年，邹颖37岁，尽管生活磨难，青春渐逝，但她风韵犹存，经过一番精心打扮，看上去，既富有成熟女人的魅力，又有一种丰腴之美。
占祥同志，这次文代会开得很好，社会反响大，艺术家们很高兴，我也很高兴，你们要抓住机遇，把文艺工作进一步促上去。
方旗知道他是谁了，他觉得全身的血一下子就沸腾了，烧得他口干舌燥，他喊了起来，同时扑了上去。
当她下楼走到车旁用车钥匙打开车门的一刹那，几条黑影便恶狼般猛扑上去将她推进车内，恶狠狠捺倒在后排座椅上。
虽然拄着拐杖，但不依赖拐杖，在土窑上攀登，看上去很轻松。
房远怀后来当上了煤矿工人，他把对丁香的思恋之情倾注到了业余创作写诗抒情上去了，渐渐也写出了名气。
其三，也不知怎么回事儿，我当年奇瘦，瘦得皮包骨头，加上我1．80米的个儿，远远看上去，真就是一根电线杆子。
赵轶走上去，指指衔山的落日说，“时光不能久等了。
不知什么原因，已经被罗舜初将军写好的这段历史，最终还是没有交上去！
就连证也没顾上去取，忙回来跟杨清民汇报。
现在想调上去的排大队呢。
开始，他很认真地翻看照片，翻着翻着忽然不翻了，抬起头来不住地打量我，直看得我心慌，他说：“你很像我们村里的一个人，简直像神了！”我冲上去，握住邹先生的手拼命摇个不停，说：“那个人是谁？
校长先是一惊，见是他，叫声进来，并走上去问还有什么事。
唯一的幸存者是黄卫胜的母亲李小容，六十一岁的李妈妈，看上去似有七十多岁。
我说今天这个女警官很不错，可惜的是脸黑了点，年纪看上去大了点，假如我们在一起排演京剧，也就用不着化妆了，一个很好的黑脸一个不错的白脸。
苹果是圆的，皮上亮亮地发光，看上去好像是发光的皮球。
落水后，王墨林也算幸运，身边正好有一只底朝天的救生筏，他和几个人一道爬上去，阎学军则抓住了一根漂浮的木头。
晚上零点，疼痛欲死的张艳红侧身想要呕吐，血水就从刀口咕咕地往外淌，一把卫生纸搭上去，马上就渗透了。
赶到板山村时已是7时了，民警沿着村后的那条山路追踪上去。
类似“玩命”的事，在当年拍《大空战》时就曾有过——首次攀登海拔6000余米的天山“冰大坂”没成功，遇到暴风雪险些送了命；第二次终于登了上去，拍完后刚撤到半山腰，后面就传来了雪崩发出的巨大轰鸣声。
为了救援同伙，拉兹兄弟二人各折了一根粗大的树枝，不顾一切地冲上去。
澡堂中央还有一条很长的石墩，呈长方形，为大理石板镶面，光滑如镜，坐上去感到有点烫。
石墩名为“肚皮石”，我看到有人袒卧在“肚皮石”上，由同伴搓擦肌肤，看上去很舒服。
经理看上去三十四五岁，人称宋老板。
看上去，他待人谦虚和蔼，举止大方而温文尔雅，既没有那种令人反感的盛气凌人的老板腔，又不失编士风度。
果真在这一天，淑云看着苏叶子：“叶子，你的嗓子那么脆生，也唱一个扒苞米！”苏叶子知道淑云是让她唱，让她唱不上去，淑云就永远是村里最会唱歌的女人了。
我忍不住上去要大家别骂，立即有更多的人异口同声地说，她们也是受害者，而且还是最后离开的。
她们看上去与普通美国女性完全一样，苔丽、贝茜、卡蕾，名字听上去也那样动人，尤其卡蕾，她身材苗条，充满女性魅力。
卡蕾·拉维埃赫漂亮得像芭比娃娃，外表看上去极为文弱，但她有着钢铁般的意志。
张正若从地上抓起两块砖头就冲了上去……那本该是一场三对四的抗衡，可悲的是，那个刚刚还被歹徒夹在中间的小伙子，竟然趁着张正若与歹徒交手之际，胆颤心惊地开溜了。
张正若渐渐地失去了再爬起来的力气，姑娘再一次被按倒在地上，就在歹徒淫笑着扑上去，准备大发淫威时，两辆在夜间结伴而行的出租车缓缓地开过来，歹徒望风而逃，一场正剧才没再往我们不愿看到的那一幕演进……
现在既没有飞机，火炮又很少，后方运输根本没保障，粮食服装运不上去，又饿死、冻死了很多战士，难道国内就不能克服困难吗?!”
年开始写小说，发表的第一篇短篇小说是刊登在《解放军文艺》上的《突上去》，反映的是部队军事训练生活。
她很年轻，看上去像你的女儿哩。
没等他脱去西服，她就扑上去，两人紧紧抱在一起……
眼睛却细眯眯的，眼梢有一点往两边翘，是中国传统的“丹凤眼”，看上去就有些像个女孩。
三人组合，必定有一个潜在的第三者，不管看上去多么亲密无间，你甚至闭着眼睛，都能闻到那种潜在的敌意。
年前我在柏克莱见过同性恋大游行，不仅亚洲人看上去荒诞不经，甚至西方，也不啻一次核爆。
队伍走了三个钟头，看上去仿佛还无穷无尽，队内队外不少人喝醉了，警察开始紧张。
雨淋湿了青铜的巴尔扎克，他看上去像活了一样，仰着头不看如今花花绿绿开开心心的大街。
萨特和波伏娃埋在一起，两个震耳欲聋的名字被刻在一小块发黄的石碑上，看上去质地不那么坚硬的石头，安然而且潦草，那是我没想到的。
看上去灯火通明五彩缤纷（确实下了不少功夫，花了不少钱）。
刘果到了柯敏家，柯敏早已等得像热锅上的蚂蚁了，一见刘果几乎扑了上去，说，你快说，发生什么事了？
卡米拉实非王室新娘的材料，她极不上照，看上去老是肉腾腾的，而容貌是王室选择未来王后的虽然肤浅却不可或缺的条件。
那天一早，校对科的科长杨洁恺见面就抱怨我责编的那部《硕鼠》给她找了“麻烦”，说这些天科里姐儿几个争着传看《硕鼠》，弄得错字率高上去了一大截，说影响了奖金找我算账。
小平同志在那个时候冒了很大风险，坚决要把国民经济搞上去。
我不赞成在农村搞所谓“社会主义教育”，主张对农民要进行基本路线教育，目的是把生产搞上去，这是得人心的，农民是会欢迎的。
农民创造出联产承包责任制，把生产搞上去了，为中国农村改革、为发展生产、为社会稳定作出了巨大贡献，为什么还要整人家？
斩肉说起来并不是一个美好的工作，听上去有些狰狞，但是，它填补了毛哥生活中一个巨大的空白。
这位华裔商人披金挂银，一身的珠光宝气，圆胖的身体看上去活像一尊菩萨，他是美国禁毒局（DEA）的一名线人，颇具传奇色彩。
他听上去好像被什么事情困住了，急于想摆脱出来”，梅康斯说。
几位朋友都感觉到，所谓“腾龙戏珠”战役是个简单得不能再简单的事了，公司调集了近2个亿的资金，准备将这个股票炒上去。
这位出身富豪人家、年方34岁的革命领导人经过炮火的洗礼和长期游击生活的艰苦磨炼，已完全褪尽了儒雅倜傥的书生气息，看上去俨然是位威武的中年将领和干练的政治家。
精明的制片人感到德雷是一个卖点，是一张好牌，打出来准能赚钱，他们把赌注压在德雷身上，德雷的“得分率”就窜升了上去。
年前，正是这位“得奖专业户”从众人瞩目的光环中走出来，毅然踏上去穷困山区的路，翻越了一座又一座的贫瘠大山，踩平了一条又一条的羊肠小道，流着泪采访，流着泪拍摄。
有一次，警官王荆带着警犬“幸福”进行扑咬训练时，“幸福”呼地扑上去把扮演歹徒的助训员戴的防护用的皮革手套用嘴撕下来，得意地往肚里吞。
在扇柄的内侧有“毛泽东”三个字，看上去是主席身边的工作人员从报纸上剪下来贴在上面的。
老的将全部下台，年轻的有学历的将会提上去一大批。
后经北京市工商局证实，并无此说法，“出国”二字是该公司硬要加上去的。
北三环这家的刘总经理看上去是个文静的男孩儿，他的承诺是从美国发来两封邀请信，国内的文件让我自己“做”，他说他们可不想做违法的事儿，还要在国内“混”呢。
她看上去真的要平和得多了，”她的父亲吉姆说，“我想，她正害怕因这次重逢而使她的生活曝光，从此失去宁静。
笔者挤上去问陈昌：
商师傅没有片刻犹豫，勇敢地冲上去拉李原的手。
毛泽东笑容满面迎上去，也拱起双手，操着浓重的湖南口音笑道：“回族人民好！”接着，毛泽东又笑着问道：“你们怕不怕红军呀？
那歌女看上去大约十七岁，头上盘着大得出奇的旧式发髻，使她的鹅蛋脸显得非常小，显得又美又调和。
我迎上去说：“我来了好几天了。
李庆霖说：“土改时，我就开始挂主席的镜框像，之后，一有新版的主席标准像，就买回来贴压上去，现在挂的是最新也是最后版本的主席像。
燕茹羞愤难当地透露，有别的比动物更凶猛的女人冲了上去，也就是说，焦之仍然在各地搞所谓的项目，仍然四处行骗。
报告送上去的当天下午，马文瑞就亲自打电话问我：需要多少钱？
我以为他得了什么急症，凑上去一看，原来是杨虎城1927年4·12白色恐怖后在安徽写的一份申请加入中国共产党的入党申请书。
为防虫蛀他把烟叶夹在每包档案里，再把一包一包档案靠南北两面墙堆起来，外面钉上木板，在木板上糊上报纸，看上去完全象一堵墙。
她比缪塞大6岁，但看上去却是那么年轻美丽。
在饭店前堂等待多时的弗林赶紧迎了上去，介绍了坐在身边的奥尔森。
弗林在电话里的声音听上去显得精疲力尽并带有几分恐惧：“他们已经给我看了那幅画，但他们不让我走，我们必须马上跟他们做那笔交易。
女孩是后来听到这个消息的，女孩一脸的悲伤，女孩再到河滩上去，不再满河滩跑了，而是像云以前一样静静地坐在河边。
当时平身上没有照片，但有一本学生证，平于是把照片撕了下来，交上去。
这串钩也是早晨临时买的，钩线有一米五长，按着等距拴十把钩，每把钩上都固定着用黄色塑料做的小虾尾，很逼真，看上去像真的一样。
这次，他以为“红沙青”真是“李无霸”了，借来3000元押了上去。
这情景一下子触动了他们的民族性，他们二人便大骂起洋人来，从洋人骂到帝国主义骂到资本家，郁达夫突然从侧道上跑到街心，对着迎面开来的汽车，举起手来作射击状，高喊着：“我要用手枪对待你们！”郭沫若一见，连忙跑上去，把他拉回来，汽车从他们身边飞驶而过。
当他和他四目相对时，年逾六旬的韩德彩将军微笑着，大步走上去。
费席尔先生，我们又见面了，欢迎你呀！”费席尔那双蓝眼睛闪烁着快乐的光芒，情不自禁地迎上去，与将军紧紧拥抱。
费席尔毕竟经验丰富，一见左转不妙，马上改为右转，这一手还真的把韩德彩闪开了一段距离，但韩德彩迅速地一压坡度，呼地一下追了上去。
这个从庄稼院里走出来的人，看上去很朴实，也能干，官运也相当不错。
私学的出现是定边教育的福音，教学上去了，失学率由没有私学时的近30％下降到1.2％。
梳妆打扮之后，这对情人加知音看上去男的潇洒，女的漂亮；男的如钢，女的似水；二人的气场和谐，圆圆满满。
回到家里他找来一双新鞋穿上，蹲在地上一蹬脚，然而奇迹却没有出现，他于是苦苦思索那位演员怎么会一蹬便跳了上去。
年的一天，一位扎着两条羊角小辫，看上去有些瘦弱却十分清秀的小姑娘，身背一把二胡和最简单的行装匆匆行走在弯弯曲曲的乡村小路上，她便是15岁的张卓娅。
王祖皆在男生中年龄最大，他深知自己的学习机会来之不易，所以格外用功，常年都穿着那套已经泛白的旧军装，看上去极不入时，然而学习成绩却令人刮目相看。
这位先生看上去有三十六七的样子，头戴一顶黑色的呢子礼帽，身穿一套黑色的纯毛西装，右手拄着一根黑色的直把手杖，他从后门上来时眼睛丝毫都不躲闪，反而主动向高台子里面的女郎看去，手杖把脚下的车板捣得咚地一响，随着这一响嘴里也发出一种吃饱了打嗝，或者累着了叹气那样的声音。
白刃战，我敢端上枪刺狂吼着迎上去。
张师傅又指着他爱人，说：“她是个软心肠子，一看我在外头受冻遭罪，就在家呆不住了，邀了几个姐妹去趸菜，每天早晨天还黑着就上批发市场等着卸车，拉菜的车一来，就跟打仗似地冲上去刨菜包，那滋味也不好受！”
最后文章发表时，只把肖望东的名字又加了上去，其他三名总算躲过了这一关。
山田的老婆倒有模有样，看上去大约比他小10岁。
美国政界颇为尴尬，而新闻界则像嗅到了腥味的鲨鱼，立即扑了上去，这比克林顿19年前的桃色案件有趣多了。
送去鉴定的三张“DT”保单被“中保人寿”定为“非我公司在上海航印公司印制的保单”封面颜色不同；保徽颜色不同；保单“NO”颜色，为黑色，且不是一次印刷上去的。
别看这只气球在地面是个庞然大物，但在万米高空看上去仅有鸡蛋那么大，在飞机的瞄准镜里也不过是个小亮点。
她看上去不像农家孩子，她背柴禾时摇晃的动作说明她不是个山里人。
两个男人把一架梯子支在国家美术馆的大门上，其中一个爬了上去，砸碎一块玻璃窗，搬出一幅油画。
他甚至为这次想象中的展出在博物馆之间建立起通信往来，让一切看上去更加合情合理。
第二天早晨6点半，罗伯特接到乌尔温的电话，后者听上去筋疲力尽、惊恐万分：“比约恩让我看了画，但把我扣住了，必须马上成交。
喝了它，”这个陌生人说，“你看上去像是需要它。
字母写得又小又密，看上去他好像是在用别针尖写上帝的祷文。
她的左手看上去残废了，手掌严重萎缩。
此外，新娘父亲的“山羊胡”被冻成了一撮，看上去有点滑稽可笑。