如果我们每个项目每个队员得分提上去0.1，加起来就是3分。
千方百计把生产搞上去1981年3月，刘学成等四位同志刚一上任，立刻碰到一个难题。
困难再大也要顶上去2009年3月，顶着家人的反对和乡亲们质疑的目光，吕妙霞从山东
除执勤兵力以外，70名官兵平均每人每天要从300米的山下扛上去20棵树苗，要在乱石地上挖掘长宽各40厘米、深60厘米的树坑。
牺牲十个百分点，也要把环保搞上去80年代，一位外商投资3000万美元建一间现代化玻璃厂。
归根结底要埋头苦干把国民经济搞上去90年代我国面临的国际环境究竟如何，学者们进行了探讨。
一定要把电子计算机和集成电路搞上去。
他想起身追上去——不！他马上又镇静下来。
再攻上去——中几少年足球战观后先稳下来
我气不过，推了他一把；他们就说我打了他，告上去——人的名，树的影，我是名声不好
建设扎扎实实搞上去。
在一版刊登了该报记者曾阳采写的《齐心合力把农业搞上去——国务院七部委负责人谈农业》的消息。
棍、手榴弹向西南“联大”围击，校门被劈倒四烈士就以自己的血肉填上去——堵住！
但就是这样的苦活累活，这些“90后”大学生也能顶上去——旅客随手扔的方便面叉子等杂物堵住马桶，管路狭窄，很多时候他
大山里的孩子们冬天跟着牛尾巴走，眼见牛拉下一泡屎，便纷纷鱼跃上去——用粪便的余温来采暖。
下决心把农业开发搞上去——田纪云同志在国家土地开发基金管理领导小组会上的讲话
第十三届世界大学生运动会综述之三下大力气把田径游泳抓上去。
而是在于他不了解那个黑暗的社会根本不容许下层的劳动者爬上去——要么，他们爬了上去，当了官，与当时的统治者同流合污
宁夏代表、回族女青年洪梅香的发言把“红、黄、蓝、白、黑”五宝搞上去——记宁夏代表、回族女青年洪梅香的发言“请让我提一条外行的意见
把“红、黄、蓝、白、黑”五宝搞上去——记宁夏代表、回族女青年洪梅香的发言把“红、黄、蓝、白、黑”
把青年人推上去——访南京工学院生物医学工程系主任韦钰把青年人推上去——访南京工学院生物医学工程系主任韦钰本报记者
个科技工作者，都应发扬快节奏的工作精神，尽快把我国的科学技术搞上去——这是我们的责任。
那时候你们怎么办呢？最有效的竞争手段就是你挺着胸脯迎上去——降价。
刘士勇说。“以前好桃掉在地里，脚踩上去‘呱唧呱唧’响，像狗舔面汤的声音，那是糖分高啊。”
看来要认清这场风波的性质和自己的弱点，需要‘从车子上跳下来再爬上去’”。
去产品走出去，到如今产能、技术走出去，今后我们还要实现品牌‘走上去’。”
魏广彪说：“‘把国民经济搞上去’也做为纲，那不就等于‘以生产为纲’，这跟刘少奇的‘生产第一’
模作样，“意在用墨水洗去铜臭”，“暴发户的做作的颓唐，却是‘爬上去’的手段”（《文坛三户》）。
这句话和前信中说的“怎样写方可避免雷同与‘一齐攻上去’的看法”，是他们怕被党发现他们的进攻是有组织、有计划的。
‘走进去’相当于拿到绿卡，有了一定身份；‘走上去’，你就成为当地名流，这个过程非常难。”张瑞敏说。
起食用。西媒表示，“中国花式蛋”做法多样，虽然许多种类的做法听上去“不可思议”，甚至有些奇怪，但大多数味道都不错。
由于保守思想作怪，我们在设计时只认为放上去“保险”一些；而对国家财产就采取了一种不负责任的自由主义态度。
破旧的地板已大面积脱漆，踩上去“吱吱”作响，地中央一张普通的黄色四方桌子摆放着简单的茶具
小轿车！他简陋的办公室里，办公桌竟是四十年代的老式桌子和一条坐上去“吱吱”发响的木板凳！
山区的气温比市区更低，3天前下的一场雪依然裹着大地，踩上去“吱嘎”作响。
这部雷达的“报告”，自动引导所有测量台站的全部测量设备，迅速跟踪上去“咬”住了目标。
这里遍地覆盖着一层很厚的灰白色盐壳，踩上去“咯吱”、“咯吱”响，有时踩上去还“扑哧”、“扑哧”，会把人陷
几上摆放着家中唯一的电器：一台30厘米黑白电视机，一对旧沙发坐上去“咯吱咯吱”地响……刚刚让繁华的都市景色搞得眼花缭乱的孩子不禁
引一众目光。阿里云计算联手富士康智造云栖小镇、“创新牧场”，听上去“小清新”，实际上却是基于云计算大数据产业的特色小镇和为草根创
尽快把电力搞上去尽快把电力搞上去“工业等电，农业盼电，人民要电”，这种局面已持续了多年。
小周不由地迎上去“师傅，您还没睡？”
甘肃靖远：适龄儿童入学率达到100%，政府一定要把靖远的教育搞上去“得知总理对靖远教育的关心，我很惊讶。
行和五个基层信用社的拆出资金行情牌刚挂上揭示板，几十家用户就拥上去“揭榜”，交易大厅里顿时人声鼎沸。
着“纠察”臂章，右手拿一个小橡皮槌，看见军容不整的士兵，总要走上去“敲打敲打”。
下的人就喊“好！保留！”有时演员表演得不象时，当观众的工友就跑上去“来，我试试你看看”，等他作完了，演员看了以后再重作。
工作着重点转上四化轨道。广大干部群众说：我们有信心把河南工作搞上去“河南正在变化，河南大有希望。”
有些生产单位为了讨好上级部门或领导，以“送审”为名，主动送上去“试”；三曰互相“试”，因为是“关系户”，所以有了新产品，你“
访全国著名植棉模范吴吉昌“俺拼老命也要把棉花搞上去”——访全国著名植棉模范吴吉昌编者按：吴吉昌同志在这里说出了全
点转移到社会主义现代化建设上来，首先要用极大的努力把农业尽快搞上去”——这是最近召开的中共湖南省委常委扩大会议上讨论的一个主要问
替补球员。尽管只有短短7天，大卫在场边指挥时已经能熟练使用“压上去”“向前”“棒”等常见中文足球词汇。
中国共产党万岁”“学习理论反修防修”“安定团结”“把国民经济搞上去”“提高警惕保卫祖国”。
防有序。场边教练也多是华人社区的老人，他们不时对着场内大喊“压上去”“注意站位”。
“俺拼老命也要把棉花搞上去”　——访全国著名植棉模范吴吉昌“俺拼老命也要把棉花搞上去”—
的工作，这是因为人才的生产比物品的生产要复杂得多，要想“一年搞上去”、“三个月改变面貌”是办不到的。但也不是说我们只能慢条斯理地
展理念，‘创新’摆在第一位，一定要牢牢把创新抓在手里，把创新搞上去”、“创新作为企业发展和市场制胜的关键，核心技术不是别人赐予的
纲》贯穿了一条阶级斗争熄灭论和唯生产力论的黑线，打着“把科研搞上去”、一切为了实现四个现代化的幌子，反对以阶级斗争为纲，篡改毛主
次全国对口支援新疆工作会议明确提出，“一定要坚定不移地把教育搞上去”。
决拥护，还希望他“扎实挑起重担，把各项工作抓起来，把国民经济搞上去”。
海”，或是把“走出去”仅仅当作“走出去”，而没想过更进一步“走上去”。
孟泰是1967年去世的。他留给人们最后一句话是“一定要把生产搞上去”。
登克珠说，“宪法赋予我参政议政的权利，我就要把百姓真实的意见反映上去”。
登克珠说，“宪法赋予我参政议政的权利，我就要把百姓真实的意见反映上去”。
姬阿巧说：“我们把这些事样样管好，职工们才能把全部心思都用到生产上去”。
年重新出来工作时，他仍然是把一切工作的落脚点放在“把国民经济搞上去”。
页）。他曾提出“以三项指示为纲”，实际上中心是要“把国民经济搞上去”。
平均都有10名城市三甲医院的专家常驻。一边“沉下来”，一边“送上去”。
“围绕着这个转”。因此，学大寨，评《水浒》，也要“围绕把科研搞上去”。
四十斤减到一百一十七斤，真做到了“豁出去几十斤肉，也要把生产搞上去”。
志主持中央工作时，提出“三项指示为纲”，中心是要“把国民经济搞上去”。
“一带一路”建设，中国企业应更为积极地“走出去”“走进去”“走上去”。
饶有风趣地说：“你们的鱼是登台阶步步上升，我们打算用电梯把鱼送上去”。
以安定为好。全党全军要团结。”毛主席还多次指示：“把国民经济搞上去”。
以安定为好。全党全军要团结。”毛主席还多次指示：“把国民经济搞上去”。
什么“学大寨也好，评《水浒》也好”，一切工作都是为了“把科研搞上去”。
得书记的话是一股力量，他怀着激动的心情，向他保证：“我一定要追上去”。
部队已经上工去了，就催着说：“快！快！解放军走了，我们要快些追上去”。
“中国队踢得挺好”。“中场球员防守能力不强，两个边后卫都不敢压上去”。
也正迎来重要转折期。最近，中央领导同志多次强调要“把实体经济抓上去”。
工人们就提出：“白天不能干，晚上加油干！”“今天完不成，明天补上去”。
济环境，不是治企业，整顿经济秩序是为深化改革廓清道路，把生产搞上去”。
记得他多次启发大家的话是：要改变目前的生活状况，就必须把经济搞上去”。
熟练，但下决心一定要画好。她说：“我要把对非洲儿童的战斗情谊画上去”。
什么“一切都得服从四个现代化”，评论《水浒》“也要围绕把科研搞上去”。
化”。薄一波的题词是：“坚决贯彻执行党的基本路线，把经济建设搞上去”。
三人。三中全会公报指出：“全党目前必须集中主要精力把农业尽快搞上去”。
年邓小平同志曾提出“以三项指示为纲”，中心就是要“把国民经济搞上去”。
党的十一届三中全会强调：“全党目前必须集中主要精力把农业尽快搞上去”。
和人民满意呢？我认为，归根到底是看我们能不能“集中精力把经济搞上去”。我们讲政治，任何时候都不可忘记“富民兴黔”这个最大的政治。
”，着力研发自主技术，力图在海外品牌建设中从“走进去”转为“走上去”。
半年，结束后就撒手不管”行不通了。一边是“沉下来”，一边是“送上去”。
土。于是，他就想起来“要是做一部车土的水车，把土从坝脚车到坝顶上去”。晚上，他刚躺上床，就想起了做“车土水车”的事来。
向队长吐露了犯错误的原因，并诚恳地表示了决心：“我一定咬紧牙撵上去”。果真，这个少年如今有了明显进步。
阶级文化大革命以来的成绩全部抹杀”。毛主席说：要“把国民经济搞上去”。
已经把这事“摆在要紧地方”了，还要把保护建设草原的事“给国家提上去”。牧民有的是力气，只要号召起来，草原几年光景就会变个样！
中实行“特殊政策，灵活措施”，要求两省“先走一步，把经济尽快搞上去”。
这起事故的经过来看，他们都是想把工作搞好，把海上石油勘探尽快搞上去”。
些领导干部认为，“改了有风险，不改也没什么坏处，熬着年头总能熬上去”。
本报北京4月20日讯　“加强政治思想工作，万众一心把足球事业搞上去”。
务、政治、行政”，“不是谁大谁小，谁管谁”，“目的围绕把科研搞上去”。这是明目张胆地反对马克思主义、列宁主义、毛泽东思想。
“传下来”，一方面建立劳动关系预警机制，把职工的呼声、动态“传上去”。送技能。
我相信中国足球会越走越快，把原来欠缺的弥补上，需要改进的地方提上去”。
不肯改悔的走资派邓小平，却把这个主要矛盾说成是什么现代化“要搞上去”与科学技术、文化教育“拖后腿”的矛盾。
从“走出去”到“走上去”中车先锋（印度）电气有限公司主要生产和维修铁路电机。
科技界右倾翻案风的鼓吹者，以“把科研搞上去”为名，麻痹无产阶级和人民群众的革命警惕性，反对无产阶级对资产。
党内最大的不肯改悔的走资派邓小平，以“把国民经济搞上去”为幌子，大肆鼓吹“利润挂帅”，说什么“不是说利润挂帅嘛。
他们以“把国民经济搞上去”为幌子，贩卖反动的唯生产力论的黑货，反对无产阶级专政和无产阶。
治工作是一切经济工作的生命线”的教导，就“如何把各项经济指标搞上去”为题展开讨论。
王德全轻信受骗，打算让黄将椅垫“装上去”了结，而丁秀芹则从黄遮藏椅垫的动作，发现要害所在。
队……一些国内企业缺乏明确的战略，在“走出去”中没有进一步“走上去”今年6月，在法国尼斯附近。
的决定，把“理顺情绪，统一思想，突出中心，一心一意把阳江经济搞上去”作为各级领导班子建设的首要任务。
如今，青建又踏上新征程，在“走上去”信念引领下，立志在海外市场争做当地“领头雁”。。
更好些”，“进一步办好经济特区，搞好沿海对外开放，把国民经济搞上去”像一个呱呱坠地的婴儿，经济特区一成立，就迎来各方关注的目光，
来邓小平鼓吹“白猫黑猫”论，是不是他真的关心生产，要把农业“搞上去”呢？
片，日本每年只拍一部，我们今后是不是也应该“数量降下来，质量升上去”呢？
，狠批刘少奇一类政治骗子所散布的“什么叫政治挂帅，就是把东西搞上去”和“生产可以促革命”等反革命修正主义谬论，深刻地认识到，在办
级政治统帅生产，把东西搞上去。刘少奇一类政治骗子鼓吹“把东西搞上去”就是“政治挂帅”，这是妄图掩盖他们复辟资本主义的政治目的，叫
不讲阶级斗争，不讲方向、路线，鼓吹“把国民经济搞上去”就是一切工作的总纲。
作、政治工作……”都要“围绕着这个转”。在他们看来，“把科研搞上去”就是科技界一切工作的纲了。。
孤立地只讲经济不讲路线，鼓吹不管从南坡爬还是从北坡爬，只要“爬上去”就行。。
产，那就是不管采取什么方法、执行什么路线都可以，只要“把东西搞上去”就行了，“不管黑猫白猫，捉住老鼠就是好猫。”。
这种不管顺南坡爬还是顺北坡爬，只要“攀上去”就行的论调，并不是什么新创造，不过是党内那个不肯改悔的走资派。
义道路，还是资本主义道路，“不管从南坡还是从北坡爬”，只要“攀上去”就行，一切都要“围绕着把科技搞上去”，只要出成果，党的领导可
主席的教导深刻地批判了形形色色的唯生产力论，戳穿了以“把科研搞上去”当作“纲”的谬论的修正主义本质。右倾翻案风的鼓吹者大肆贩卖唯
按照右倾翻案风鼓吹者的逻辑，“把科研搞上去”成了最根本的任务，成了一切工作的“纲”。。
“把人口降下来，把生产搞上去”成了民阵党中央进行宣传鼓动的口号之一。。
一联合经验，同时又鼓励企业自找“婆婆”，自找联合对象，通过“靠上去”或“引出来”的办法，冲破部门所有制的束缚，广泛组织联合。。
第三步是“走上去”战略，即把设计、制造和营销等环节全部放到市场，实现本地化。　
年多来贯彻执行华主席、党中央关于“科学院要整顿，要把科学研究搞上去”指示的情况和经验，以及中国科学院发生的历史性重大转折。。
的调子，采取以目乱纲、以目代纲的折中主义手法，硬是将“把科研搞上去”提到“纲”的地位，要求各项工作“围绕着这个转”，其目的不也是
他把“安定团结”、“把国民经济搞上去”提到各项工作的“总纲”的地位，也是以“为民请命”的姿态出现的
“撞上去”明明有八位数、七位数的身价也会掉至二位数、三位数！
，拼命反对抓生产，反对促进生产力的发展，甚至攻击“把国民经济搞上去”是“修正主义口号”。。
把教育搞上去”，我们是完全有能力的。同时也告诉我们，“把教育搞上去”是我国实现现代化、接近发达国家的水平前提之一。。
力，使其向前或向上运动。“长江后浪推前浪”，就是这个意思。“推上去”比“扶起来”更要费力些。。
片等资料，我们得知基地草创于周恩来总理号召“要把体育运动重新搞上去”的1972年。。
进入发展中国家。海尔打造国际化品牌就是按照“走出去、走进去、走上去”的“三步走”思路。。
和发展等问题，用市委书记王武龙的话说，是省委、省政府把南京“促上去”的。然而，变化的根据还在内因。。
我国实现现代化、接近发达国家的水平前提之一。90年代“把教育搞上去”的一大具体目标，就是实现“双基”。。
如，长期以来，我们把某些空想的东西当作科学社会主义，把“后来附加上去”的东西当作马克思主义的真谛向群众宣传，这怎么能说是高明呢？。
就抓不上来。”县革委会主要负责同志意识到，这种“把生产的位置摆上去”的主张，实质是革命和生产轮流突出的错误思想苗头。。
性。党内那个不肯改悔的走资派把自己打扮成“最急于把四个现代化搞上去”的人，实际上，是认为按照毛主席的革命路线不能提高生产，想要改
级斗争是纲，其余都是目。”就科技战线来说，阶级斗争同“把科研搞上去”的关系，只能是纲和目的关系。。
班子那样，有那么一种“拿出最大的干劲，拚死拚活也要把部队建设搞上去”的劲头。
。后投到刘邦手下，又压根儿不被重用，由此就足见“请你去”与“撞上去”的区别。。
全套设施。近一年来，根据“服务首都，富裕农民，尽快把肉鸡生产搞上去”的原则，肉鸡生产联营公司实行以繁殖良种鸡雏和生产饲料为主。
念念不忘无产阶级政治挂帅——彻底批判“政治挂帅就是把东西搞上去”的反动谬论念念不忘无产阶级政治挂帅——彻底批判“政治挂帅就是
谬论念念不忘无产阶级政治挂帅——彻底批判“政治挂帅就是把东西搞上去”的反动谬论河南省偃师县水泉大队党支部书记　朱根照伟大领袖毛主
我们批判刘少奇一类政治骗子散布的“什么叫政治挂帅？就是把东西搞上去”的反动谬论的时候，一小撮阶级敌人又以极“左”的面目出现，从阴
利亚执政党民族解放阵线党已正式提出“把人口降下来”和“把生产提上去”的口号。埃及早在60年代，已由最高的伊斯兰神学家作出了允许穆
分子，在去年胡风策划向党疯狂进攻的时候，便立刻响应胡风“一齐攻上去”的口号，写了个报告给中共中央宣传部陆定一部长，为胡风辩护，并
娘家人”没有忘记，1972年，在周恩来总理“要把体育运动重新搞上去”的号召下，当时的国家体委为了发展排球事业，经过反复筛选，确定
”生产会议胜利闭幕了。这次会议是在英明领袖华主席发出“农业要搞上去”的号召，国民经济出现新的跃进局面的大好形势下召开的。到会代表
们水利电力部门要坚决响应华主席“一定要充分利用水力发电，把电搞上去”的号召，继续深揭狠批“四人帮”，进一步树立以农业为基础的思想
质保障水平，更要着眼于构建社会养老服务体系，真正实现在“物质搞上去”的同时“服务跟上来”。应在党委领导、政府主导、社会参与、全民
体迅速。有一张题目为“接受批评，改进工作，第一批干部即将回到生产上去”的大字报贴出以后，受到职工群众的普遍欢迎。这张大字报报道：工
主义时期还存在着阶级、阶级矛盾和阶级斗争，而他们却在“把东西搞上去”的幌子下，用资产阶级政治代替无产阶级政治，干扰和破坏社会主义
化的经验，进一步批判邓小平的“白猫黑猫”论，戳穿他要把农业“搞上去”的幌子，进一步认识到，只有坚持社会主义方向，按照毛主席革命路
类似的问题。他们的政绩就体现在经济指标上，他们想“把地方经济搞上去”的心情应该得到体谅。问题就在于通过什么样的方式使保护与发展相
在大上，各条战线在大上。我们要热烈响应英明领袖华主席“农业要搞上去”的战斗号召，深揭狠批“四人帮”的反革命修正主义路线，深入开展
级分子做出的种种政治伪装，也同样是为了“洗去铜臭”，同样是“爬上去”的手段。他们耍两面派是为了造假象，以掩盖暴发户的真象。新资产
二十二日“读者来信专页”发表了“农业生产合作社应该把资金用到生产上去”的批评信后，一区区委已深入伟庭农业生产合作社进行了“勤俭办社
用意何在呢？其险恶的目的是要把当时坚决执行毛主席“把国民经济搞上去”的指示的中央领导同志污蔑为“以经济为纲”，就是“托洛茨基”。
一定要落实毛主席关于“把国民经济搞上去”的指示，克服“四人帮”干扰破坏造成的困难，坚决打击城乡资本主
我们坚决贯彻执行毛主席“把国民经济搞上去”的指示，正是为了巩固无产阶级专政，防止资本主义复辟。
年多来的斗争，华主席、党中央关于“科学院要整顿，要把科学研究搞上去”的指示，终于能够贯彻执行了。
他们处心积虑地反对毛主席“把国民经济搞上去”的指示，鼓吹和实行“把国民经济搞下去”。
一九七五年，遵照毛主席关于“把国民经济搞上去”的教导，农机系统广大职工再次抓了产品质量的整顿工作。
谈话中，只字不谈阶级斗争，不提党的基本路线，打着“把科研工作搞上去”的旗号，大肆贩卖修正主义货色，公然诬蔑科技战线的大好形势。
鼓吹者利用人们急于想把科学技术搞上去的愿望，打起“把科研工作搞上去”的旗号，大肆鼓吹“刮业务台风”，“八级不行，就刮十二级”。
他打着“把国民经济搞上去”的旗号，贩卖唯生产力论，保护和扩大资产阶级法权，妄图用腐朽的
而市场上的盗版在“订书单还没送上去”的时候，已经铺天盖地了。考生拿到教材时，离考试时间多则5个月
如专写草全事，那很简单；如多写，则怎样写方可避免雷同与“一齐攻上去”的看法？
他们所鼓吹的“生产好，政治自然会好”、“政治挂帅就是要把生产搞上去”的破烂货被戳穿以后，又借口“突出政治”，反对抓生产，反对谈技
各地政府像北京市委书记陈希同代表说的那样“勒紧裤带也要把教育搞上去”的精神，真抓实干，办好教育是有希望的。“教育是一个民族发展的
区党委、政府坚持“两手抓”，取得了“非典疫情降下来，生产建设搞上去”的良好局面。
不再是经济这个单一指标，但在一些地方“看干部就看能不能把经济搞上去”的衡量标准仍然具有决定性作用。
提高剧本质量的一种措施。我很赞成《人民日报》发起“怎样把电影搞上去”的讨论。
观众建议观众建议“怎样把电影搞上去”的讨论开展以来，我们陆续收到许多来稿和来信。
特性勤学苦练，掌握电影的特性成荫《人民日报》开展“怎样把电影搞上去”的讨论，很及时，也很有必要。作为一个从事电影导演工作三十来年
会就及时开展了“如何发挥中国煤炭资源的优势，十年内把煤炭工业搞上去”的讨论；1982年4月，专家们对煤炭工业“六五”计划又进行了
司。总经理苟量介绍，20年来，东方物探实现了由“走出去”到“走上去”的转变。在国际同行中，东方物探从没有发言权到有充分的话语权，
袖华主席视察黑龙江，作了“首先要抓好农业”、“要把农业机械化搞上去”的重要指示，得到全省三千多万人民的热烈拥护。中共黑龙江省委立
大飞机”研制中国商飞公司认真贯彻习近平总书记“一定要把大飞机搞上去”的重要指示，把人才强企作为公司核心战略，积极创新引才育才用才
思想总结经验　解放思想李少白当前，电影界都在议论“怎样把电影搞上去”的问题。
是如何安全地降回地球上来。宇宙火箭虽已从技术上解决了把人们“送上去”的问题，但在“送回来”的问题没有解决之前，人类的宇宙航行终归
导演。当前，人们在广泛议论“电影为什么上不去”和“怎样把电影搞上去”的问题，这中间有领导发扬民主精神不够和剧本创作等问题，但我认
伟大理论，回顾了夏锄这一段工作的教训。原来主张“把生产的位置摆上去”的领导成员，深有体会地说：“就生产抓生产，这就是‘生产第一’
会议期间两人又不同在一个小组，且更无人向他引见我，是我主动“凑上去”的，他却非常亲切，平和，非常热情，主动营造出一种“一见如故”
示为纲”的破旗，鼓吹“路线斗争胜利了”，“今后的任务是把生产搞上去”等反动谬论。
奇一类政治骗子极力鼓吹“生产第一”，宣扬政治挂帅“就是把东西搞上去”等反动谬论，表面上好象是一套没有政治的“生产经”，实际上是用
地提出“正确认识青海，积极改造青海”、“把架子放下来，把生产搞上去”等口号，他身先士卒，以极大的革命毅力和气魄，坚持一点一滴、扎
设带来的巨大变化”、“抓住机遇、排除干扰，集中精力把经济建设搞上去”等多项专题教育，反复宣讲中共中央、国务院和中央军委有关文件精
制会“削弱集体经济”，“产生两极分化”，“滑到包产到户、分田单干上去”等等。
阶级敌人散布什么：“该批的批了，该斗的斗了，现在主要是把生产搞上去”等谬论，同时他们却又在背后极力煽动无政府主义思潮，破坏革命和
“实体经济是国家的本钱”“国家强大要靠实体经济”“把实体经济抓上去”等重要论断，体现了对经济发展的深刻认识，彰显了对实体经济的高
向和坚持党的基本路线，谈现代化不提实现什么样的现代化，只讲“搞上去”而不管是社会主义还是资本主义。正如毛主席指出的，“他这个人是
十二级”。他们叫嚷什么政治工作、学习理论都要围绕“把科研工作搞上去”转。党支部委员带头批判了这种修正主义谬论。有的同志批判说：这
的基本路线，抓住阶级斗争这个纲。把“安定团结”、“把国民经济搞上去”都说成是“各项工作的总纲”，只不过是要砍掉阶级斗争这个纲。你
主流市场；“走进去”阶段，海尔以主流产品进入当地主流渠道；“走上去”阶段，海尔以高端产品成为当地主流品牌。“三步走”的顺利实施，
不断增强办学后劲的独特经验。他采用“激上去”（目标激励）、“带上去”（传帮带）、“用上去”（合理使用）、“促上去”（检查评比）、
“别管我，快把病人送上去”（发现身边·走近白大褂）不久前的一天，早上7时，天已经亮了。
传帮带）、“用上去”（合理使用）、“促上去”（检查评比）、“逼上去”（奖罚分明）等方法，有效地建立了一支青年教师占70%的老中青
灾英雄经过充分酝酿，向全体职工和家属发出倡议，开展“夺回来，补上去”（把“四人帮”干扰破坏的损失夺回来，把地震灾害造成的损失补上
目标激励）、“带上去”（传帮带）、“用上去”（合理使用）、“促上去”（检查评比）、“逼上去”（奖罚分明）等方法，有效地建立了一支
出加快青年教师队伍建设、不断增强办学后劲的独特经验。他采用“激上去”（目标激励）、“带上去”（传帮带）、“用上去”（合理使用）、
中石油东方物探陆上勘探连续十一年世界第一-从“走出去”到“走上去”（转型·活力）　　本报北京6月14日电（记者冉永平）中石油东
诀窍（“四人帮”的亲信就说：“杜文杰的世界观是奉承迎合，自己爬上去”）。你看，“养身”也者，不就是公社卫生院院长杜文杰送给县卫生
调吗？他们左一个“不管”，右一个“不管”，似乎只要能把“粮食搞上去”，“不管怎样”都可以。其实，“不管怎样”，总有“一样”，他们
这就是全会公报所指出的：“全党目前必须集中主要精力把农业尽快搞上去”，“为此目的，必须首先调动我国几亿农民的社会主义积极性，必须
者，大肆宣扬业务、政治、行政“三大部门”“共同目标就是把科研搞上去”，“什么行政工作、政治工作……”都要“围绕着这个转”。
“经济台风”，好象现在无产阶级政治不灵了，要靠“白专”才能“搞上去”，“否则我们全部完蛋”。完全是耸人听闻。
果象邓小平和科技界右倾翻案风鼓吹者那样，“一切都围绕着把科研搞上去”，“围绕着这个转”，抽掉阶级斗争这个推动社会前进的根本动力，
切实地参加生产领导生产，给予了很多赞扬。群众说：“领导下来，生产上去”，“干部到田间，庄稼大变样”；这就是对于同劳动的生动说明。
。胡说什么：“生产可以促革命”，“什么叫政治挂帅？就是把东西搞上去”，“技术发展了，各方面都发展起来了，这不是最大的政治吗？”
服务。多年来他们一直喋喋不休地叫嚷什么：政治挂帅“就是把东西搞上去”，“政治挂帅一定要落脚到生产技术”，甚至胡说什么“技术发展了
上的反映。刘少奇一类政治骗子说：“什么叫政治挂帅？就是把东西搞上去”，“生产可以促革命”。他们的这些胡说，就是反对突出无产阶级政
的大好形势所鼓舞，她们提出：“生产任务要提前完成，服务工作要紧跟上去”，“职工需要啥我们做啥”等口号，千方百计为职工服务，支援生产
在他们看来，只要学“知识”，“五分多、尖子多”，能够“把东西搞上去”，“能上天”就行。什么阶级斗争、路线斗争，什么无产阶级政治，
工人们就提出，“白天不能干，晚上加油干”，“今天完不成，明天补上去”，“躲警报损失一分，生产补上两分”等响亮口号。
一通绝妙的奇谈怪论：“从南坡爬，还是从北坡爬，我不知道，总要攀上去”，“这个方向不对，走另一条路，总有个高峰”。
阶级专政落实到每个基层，而是“实现四个现代化”，“把科学研究搞上去”，一切都要围着这个“转”。
线的阶级斗争，大肆鼓吹“科学院就是搞科学的，根本任务是把科研搞上去”，不管社会主义道路，还是资本主义道路，“不管从南坡还是从北坡
把国民经济搞上去吗？不。二车间的工人理论队伍指出，他们只讲“搞上去”，不讲生产关系和上层建筑领域的革命；只讲“现代化”，不讲革命
化运营实现“走进去”，以全方位融入驻在国、推动文化相融实现“走上去”，以狠抓项目风险防控和安全生产实现员工健康“走回来”。20多
处境时，他力主继续攻关，表示“当了裤子，也要把我国的尖端武器搞上去”，体现了他大力推进国防科技建设的坚定决心。
复辟资本主义吗？在《论总纲》中，叫卖得最起劲的是“把国民经济搞上去”，全文从头到尾鼓吹他们所谓的“四个现代化”，似乎很热心于四个
有从动乱这辆“车子”上跳下来，才能看清它的动乱轨迹；只有“再爬上去”，即把自己“摆进去”，才能认识自己的问题。这种既从全局又从局
别走开，同龄人！“悄悄走开”，会给你的灵魂添上一个污点；而“走上去”，却能为你的心灵敞开一扇充满阳光的窗户。由个人构成群体，进而
口不谈是走社会主义道路、还是走资本主义道路；侈谈什么“把东西搞上去”，却闭口不谈这些“东西”是属于无产阶级、还是属于资产阶级。他
坡还是从北坡爬”，只要“攀上去”就行，一切都要“围绕着把科技搞上去”，只要出成果，党的领导可以不要了，无产阶级专政也不能提了，方
、印度、巴基斯坦等40多个国家和地区。“走出去”的同时还要“走上去”，哈电集团致力于推动传统产业向高效化、新兴产业向高端化发展，
去的要刮回来，刮进来的要刮出去，刮上来的要刮下来，刮下来的要刮上去”，妄图把已经决定了的推倒重来。特别是在毛主席病重期间和逝世以
光荣任务。因此，搞好商品供应和各项服务工作，对于“把国民经济搞上去”，安排好群众生活，实现“安定团结”，达到天下大治，有着重要作
都管，又管不到位，而要真正做到“机构减下来、职能定下来、效率提上去”，实现减“量”提“质”。　　
一定的政治。要是我们不用无产阶级政治去统帅生产，只顾“把东西搞上去”，实际上就等于让资产阶级政治统帅生产。
知道，傅雷就经常提醒远在国外的傅聪“多把心思花在艺术的推敲与思索上去”，对于应酬之事，“还是以练琴的理由，多推辞几次吧”。
了，对照共产主义远大目标，才认识到不顾方向道路，只顾“把东西搞上去”，就一定会吃大亏上大当。
们有几个生产队有一阵子忘了无产阶级政治挂帅，只顾自己“把东西搞上去”，就定了用高价卖草、低价买牲口的办法来发展生产。
涨，“把被‘四人帮’耽误的时间抢回来，把‘四人帮’造成的损失补上去”，已成为五十六万辉县人民的实际行动。宝泉水库、三郊口水库已重
文选》第三卷，120页）这一极其重要的论断告诉我们，“把教育搞上去”，我们是完全有能力的。同时也告诉我们，“把教育搞上去”是我国
鼓吹“三项指示为纲”的修正主义纲领，对企业的任务只讲“把生产搞上去”，把工厂说成单纯的经济组织。去年他到上海，曾露骨地说：“批唯
位来当我的联络员，今后我们要加强联系和沟通，把山西的民营经济搞上去”，日前，山西省省长刘振华向30位优秀民营企业家颁发了聘书，正
一点，积极推动教育的普及和发展。“宁可不坐越野车，也要把教育搞上去”，是康马县原县委领导为确保教育投入提出的口号。县乡村三级党组
毛主席说过的，他们瞪着眼睛说没有。毛主席指示我们“把国民经济搞上去”，江青硬说没有这回事；毛主席说“老九不能走”，“四人帮”一口
事了，这就尤其需要多一点换位思考，多一点人间温情。“沉下去，贴上去”，海珠信访改群众上访为干部下访，转变姿态值得点赞；统筹协调，
层伪装，口口声声说什么“不搞修正主义”，什么要“把四个现代化搞上去”，等等，给自己贩卖的那套修正主义货色喷上五光十色的彩雾，想让
五届全国人大常委会委员长。他说，“无论如何要把我们的国民经济搞上去”，而“我们党的十一届三中全会总结了建国以来经济建设的教训。近
企业管理，促进钢铁生产。党内那个不肯改悔的走资派借口把生产“搞上去”，而大搞什么整顿，妄图恢复物质刺激和“管、卡、压”等修正主义
办”。他要“引进”国外先进技术，目的不是为了把社会主义建设“搞上去”，而是为了破坏和瓦解社会主义经济，复辟资本主义。
里，大批所谓“唯生产力论”以后，人们的思想搞乱了，生产不是“搞上去”，而是硬被“搞下来”了。一九七六年没有完成计划，产量比一九七
主义路线。刘少奇一类政治骗子到处散布什么政治挂帅“就是把东西搞上去”，胡说“技术发展了，各方面都发展了”就是“最大的政治”，大讲
多快好省地发展生产”。他们到处鼓吹“所谓政治挂帅，就是要挂到生产上去”，胡说什么政治工作要“从生产出发”，要“围绕生产”，要“落脚
向指挥所报告情况以后，随即宣布：“做好战斗准备，追上去！”“追上去”，船长王成德把紧了舵，两眼紧盯着海面；重机枪手徐崇琪双手按在
层揪”。他进一步“启发”说：“杜文杰的世界观是奉承迎合，自己爬上去”，要“把他灵魂深处肮脏的东西写出来”。最后干脆明说了：“实际
不走资本主义的道路，又不走社会主义的道路吗？”因此，“把东西搞上去”，要看为了什么目的，要看走的哪条路，要看用什么政治来统帅。我
散布的这种谬论实在阴险毒辣，必须彻底批判，肃清流毒。“把东西搞上去”，要看走的是哪条路刘少奇一类政治骗子鼓吹“把东西搞上去”就是
望靠外国资本家的“帮助”，来实现“四个现代化”，把国民经济“搞上去”，这不仅是反动的，而且是根本不可能的。
报告中讲到“加强民族团结的核心问题是尽快把少数民族地区的经济搞上去”，这话说到广西人民的心坎上了。
对过往20多年国际化进程，周云杰将其概括为“走出去、走进去、走上去”：走出去，1991年—1997年。
有一系列重要论述。他明确指出：“实现现代化，关键是科学技术要能够上去”；“发展科学技术，不抓教育不行。”
，大搞物质刺激，破坏社会主义生产，却偏要大谈什么“把国民经济搞上去”；明明是他造谣生事，挑拨离间，搞分裂活动，却口口声声不离“安
团结是假，搞分裂是真。否定以阶级斗争为纲，怎么能把国民经济“搞上去”？在政治和经济这对矛盾中，政治是统帅，是灵魂。
”“要是每个厂长都像他这样搞，就是工厂赚了钱，地方的经济也难搞上去……”1989年下半年，亚运会的资金缺口问题，深深地拧在伍绍祖
力量是我们的优势，只有充分发挥这个优势，才能更快地把经济建设搞上去……”位卑未敢忘忧国。熊元启把近几年中遇到的事联系起来思索，感
应是保护病人。她慢慢吐出几个字：“别管我，快……快……把病人送上去……”先到的护工只好转头将救护车上的病人用担架送进急诊室，再把
机冲过来，她指了指后面，挤出几个字：“别管我，快……快把病人送上去……”医护人员匆匆赶到，送担架上的病人进病房抢救。参与救治的医
条约的誓言也因军阀混战未能变成现实。“经济、经济、经济首先要搞上去……”面对一次次抗争，一次次失败，一位中年男子在展台前难以抑制
腾空而起。当时，没有加压设备，科研人员用自行车的打气筒把气压打上去……　　虽然火箭的飞行高度只有短短８公里，但中华民族在走出地球
“三项指示为纲”，大讲“全面整顿”，说一切工作都要围绕把生产搞上去……。这股台风刮得好凶哟，甚至把有的队刚刚办起来的“政治夜校”
是经常过路的盲人职工，交警们只要远远听到拐棍拄地声，立即循声迎上去……为了使广大出租车司机把城市形象装进心里并树立一份自尊，南宁
，球正朝大门迅猛飞来。千钧一发之际，他使出浑身最后一点力气，扑上去……他从半空中摔下来，昏迷不醒。醒后，言语零乱，被送进精神病院
重合同，守信用！又有一位白发如银的老者上来敬酒了。老高微笑着迎上去……他弹了一下烟灰，吞了两片痢特灵，继续说：我厂在全国16个省
，往前一看哪！糟了，乌龟已经快到目的地了，小兔子跳了起来赶快追上去……但已经晚了，朋友们叫着：乌龟胜利哪，乌龟胜利哪！一场有趣的
姜振华的指导下，吴福妹不顾一切地练了起来。飞上去，摔下来，再飞上去……凭借着一股不服输的劲头，加上几十年杂技生涯中积累的经验和自
没见过把圆形的镍币硬贴上圆形的坟墓，贴上去，掉下来，掉下来，贴上去……当然，有成功的，但，更多的是失败。然而，即便成功了，又怎么
人们被挂在这里活活打死，然后刽子手们逼着活人将死者解下再自己吊上去……焚尸炉旁有一间阴暗的屋子，中间有一个水泥的像医院里手术台一
推着载物五六十公斤的自行车出现在王家园村口，大妈喜哟，一家人迎上去……王国明送货时间长了，满路都是感人的故事：一次到了黄山岭，王
水面上……起一点微风，碧绿的水波举着你，推上去，又放下来，又推上去……看到没有，你的身边，有一叶白帆，也随波浪起伏，乘风而去……
会儿吧！”一个工人立刻把自己身上的棉衣脱下来，轻轻地给副经理盖上去……
枪托子……现在，不知又有多少部队急需弹药，而我们竟不能及时地送上去……这时，忽然发现村边上有个独立小房，从那里透出来一线灯光
己没想到？有些什么东西书上说得不确切或是没说到，需要修正或是补充上去……这种对工作的高度的责任感和对科学的钻研精神，使王元林感到看
佛成了十九个滑梯似的，而且似乎永无止境地推上去，又滑下来，又推上去……那是一种坐车急驰过拱桥时的感觉，或者象儿时躺在摇篮里。
将我们的研究写下来交上去。
罗宁：希望把中国足球搞上去。
总理拜望科学家商讨如何尽快把中国科技搞上去，在中国科学院成立55周年前夕，中共中央政治局常委、国务院总
七个部委提出倾斜措施齐心合力把农业搞上去。
要用极大的努力把农业尽快搞上去。
努力把法学科研工作搞上去。
江泽民等会见石圪节矿风报告团时说：“希望工人齐心协力把经济搞上去。”
田纪云在全国农业综合开发经验交流会上强调　大力把农业综合开发搞上去　争取明年粮棉生产有新突破　稳定农村基本政策稳定八亿农民的心事
把闲置的农机配件用到当前生产上去　二十八省（区）、市农业机械部门开会交流农业机械配件把闲置的农
配合工农战线的大跃进，文化工作必须赶快追上去。
调动七亿农民积极性，尽快把农业搞上去。
把建材工业迅速搞上去。
把渔业生产尽快搞上去。
把教育搞上去。
群策群力把中国足球搞上去。
下更大决心尽快把水稻生产搞上去。
把妇幼卫生工作迅速搞上去。
怎样才能把我国商业和粮食科技工作搞上去。
开展劳动竞赛，把轻工业搞上去，在轻工业部召开的电话会议上，全国许多企业热烈挑战应战。
经济搞上去，干部下基层近几年来，塘沽区政府在政企分开上做了大量工作。
迅速把铁路运输搞上去，并和全国各兄弟局一道开展社会主义劳动竞赛北京铁路局给郑州铁路
学习华主席重要指示，加速把科研搞上去，广大干部、科技人员和群众决心为实现四个现代化贡献力量学习华主。
把效率最高操作最简便的新技术迅速用到生产上去，建筑系统推广十二套新机具把效率最高操作最简便的新技术迅速用到。
共上海市委举行科技工作者座谈会，热烈响应华主席号召把科学技术搞上去，彭冲同志出席座谈会，要求上海多为国家承担任务中共上海市委举行。
陈云同志指出要集中力量把电子工业搞上去，我国财经干部必须更新知识陈云同志指出要集中力量把电子工业搞上。
肃宁县委书记韩国璋在抗旱第一线及时指出，把浇麦速度搞上去，把浇麦费用降下来肃宁县委书记韩国璋在抗旱第一线及时指出把浇麦。
麦费用降下来肃宁县委书记韩国璋在抗旱第一线及时指出把浇麦速度搞上去，把浇麦费用降下来。
李鹏会见黄金工作会议代表时指出要努力把黄金生产搞上去，整顿采金秩序为黄金生产创造良好环境。
发挥本地优势，尽快把科研工作搞上去。
人口减下来，经济搞上去，曹县用活人口经济学人口减下来，经济搞上去曹县用活人口经济学本。
把质量搞上去，最近几年，世界电冰箱主要生产国都力求提高质量，返修率一般只有
放手发动群众把轻工业搞上去，李先念、吴桂贤、王震、余秋里、谷牧、孙健副总理接见了全体代表。
满怀建设边疆的强烈愿望，决心把农业搞上去，杨永青回到石河子垦区满怀建设边疆的强烈愿望，决心把农业搞上去。
尽快把棉花生产搞上去，湖北江苏开展竞赛，并倡议南北棉区、兄弟产棉省之间开展社会主义。
电费降下来，用量长上去，福建农电“两改”农民得实惠电费降下来。
批“四人帮”罪行，提高思想认识，制定有效措施，决心把棉花生产搞上去。
要保证把经济建设搞上去。
抽调劳力加强生产第一线后组织工作要紧紧跟上去。
北京市北郊农场了解牛奶生产情况时，王震提出要下决心把牛奶生产搞上去，要在坚持自力更生方针的同时，注意引进国外先进技术在北京市北郊。
全国总工会九届三次执委会号召全国职工，动员起来把国民经济搞上去，要求各级工会抓好三项工作，加强自身建设，密切同群众联系全国总。
李鹏在全国企业工作会议上强调千方百计把经济效益抓上去，贯彻七中全会精神要注意两点：一是从实际出发，二是防止急于求成。
把社会主义的热情及时地引导到生产上去，雄火社转入生产建设大辩论，讨论农业纲要，制定远景规划。
二长的吊索桥，直通对面的山脊，犹如凌空彩虹，让人油然而生赶快登临上去、一探究竟之意。天公作美，雨停得正是时候。
记者计泓赓报道：一种锯齿焊接上去、不折不弯、省料耐用的双金属带锯条，在我国第一次自己制造出来了
要多管齐下，切实把流通效率提上去、中间成本降下来，真正让生产者和消费者都得到好处。
它的前提，是合乎生活逻辑。违反了这个前提，就变成是硬装上去、为逗乐而逗乐的东西。
油、豆酱两个，发展到酿造、糕点、果脯、酱菜等22个，再把质量搞上去、价格降下来。
培养一批敢拼敢干、人品好口碑佳的后备干部队伍，“需要的时候能顶上去、冲上去。”
是检阅工业学大庆成果的群英大会，是普及大庆式企业、把国民经济搞上去、加快实现四个现代化的动员大会。
，为他们创造早压担子早成才的环境；对一些过去因受级数限制没有提拔上去、多年担任副厅级职务的老同志，给予正厅级巡视员或其他相应的待遇
调，森林资源越来越少，生态逐渐恶化的问题，他提出了坚决把营林搞上去、大力开展木材综合利用、积极发展集体所有制经济和进一步搞好林区
，齐心协力，艰苦奋斗，扎扎实实地工作，以把农业综合开发进一步搞上去、夺取明年农业丰收的优异成绩，跨入光辉的“八五”建设时期。长
动员心里只有一个愿望：为国争光，让五星红旗和我国国歌在奥运会上升上去、奏起来。这就是他们的力量源泉。
整农业内部农、林、牧的比例关系，保护森林，发展林业，是把农业搞上去、实现农业现代化的重要内容。
区的支持下，投资5000多万元整治漓江风景长廊，从而实现了“旅游上去、工业上去、污染下来”的目标。
。大兴县红星中朝友好人民公社党委把夺取秋粮丰收作为把国民经济搞上去、巩固无产阶级专政的一件大事来抓。今年这个公社的秋粮种植面积比
肃省如何实现党的工作中心转移问题，提出必须集中主要精力把农业搞上去、必须改革上层建筑、必须保障人民的民主权利和加强社会主义法制、
总体上无优势，但不等于没有或不能形成优势产区。把这类产品质量搞上去、成本降下来，满足市场需求，可以顶替国外同类产品的进口，保护国
的人则期盼大家都诚信、人人有爱心、家庭更和睦；有的人希望收入涨上去、房价降下来，有的人计划着给自己充充电，将来找个好工作……那么
部，部长对这个指示有意见了，又沿着老路打回来。这个指示就这样送上去、打下来，打了几个回旋，时间呢？
全会以来，我们党始终坚持以经济建设为中心，集中精力把经济建设搞上去、把人民生活搞上去。
30多年来，正是始终坚持以经济建设为中心，集中精力把经济建设搞上去、把人民生活搞上去，才使我们这样一个人口多、底子薄、发展很不平
会主义现代化国家，就必须坚持党的基本路线，集中精力把经济建设搞上去、把人民生活搞上去，这是解决当代中国一切问题的根本要求，是继续
，坚持以发展为上、以民生为本、以务实为先，下大气力把贵州经济搞上去、把各族群众生活搞好，靠实干加快发展，靠苦干赢得民心，努力实现
们的这个罪证，都被扫进了历史垃圾堆，已成为革命人民把国民经济搞上去、把国营农场搞上去的难得的反面教员和反面教材。
结运用近年来新疆工作的好经验、好作风，切实把新疆经济社会发展搞上去、把新疆长治久安工作搞扎实。
来积累的宝贵经验，乘势而上，团结实干，切实把新疆经济社会发展搞上去、把新疆长治久安工作搞扎实，使中国特色社会主义在天山南北焕发更
疆工作的决策部署是完全正确的。同时要看到，把新疆经济社会发展搞上去、把新疆长治久安工作搞扎实，需要付出长期艰苦的努力。
稳定两手抓、两手都要硬，以时不我待的精神，把新疆经济社会发展搞上去、把长治久安工作搞扎实。
响经济发展，各级领导特别是“一把手”要真正把改善投资环境工作抓上去、抓到位，坚持“软硬并举，标本兼治”的原则，切实解决兰州市硬环
济的偏见。　　刘树成委员指出，实现居民收入翻番的目标要把生产搞上去、抓好国民收入分配大格局的改革和调整、提高劳动报酬收入、防止物
老虎，我们要使开发区虎狼成群！”“我们要像猎人一样，盯住他、扑上去、抢过来！”叶迪生自己却直言：其实我什么都不懂，都是来开发区一
当然是会有的）作为什么“新动向”乃至“敌情”、机密而又严重地捅上去、报警呼救、喊什么“狼来了”、“大事不好了”，主动追求“行政力
件，是确保国家安全和社会政治稳定的需要，是集中精力把国民经济搞上去、提高综合国力的需要，是建立社会主义市场经济新体制和扩大对外开
办理房屋交易产权过户手续。“归根结底，信访工作者就是要主动‘贴上去、沉下来、豁出去’。”
信访积案，张女士、吴帼英们面临的问题，也终于得到有效解决……贴上去、沉下来，准确对接群众需求，真正发挥纾解作用“请将身份证放置在
加工、传输、分析、挖掘水平，达到装备用上去、人力减下来，效率提上去、消耗降下来的效果。四是坚持实战化。
比赛。滑雪登山是我国近年来新兴的户外运动，可以简单地理解为“爬上去、滑下来”。
可无、解决不了实际问题的思想倾向，防止和克服那种认为只要经济搞上去、精神领域的问题自然而然就会解决的思想倾向。
任何工作必须责任到人，限定完成时间。云布龙对把自治区经济尽快搞上去、缩小与内地的差距，心情十分急切。
结出来的“变手法”（即把转调与变奏结合在一起使用的手法）、“翻上去、落下来”（即音程上下移位的手法）、“把板眼扯烂、挤拢”（即节
离弦的箭样射向高空。一年以前，他还要别人带着才能在新式飞机上飞上去、落下来；半年多以前，他也刚学会在这种飞机上单独飞行。
领域，有人甚至认为现在世界上有一种普遍的文明的主流，中国只要靠上去、融入其中就行了，至于在“全球化”的背景下，如何保持我国文化的
为了把该保的保上去、该压的压下来，省委、省政府特别强调要解决好这样两点：一是各个
煤机装备制造的“中国力量”。　　同时，晋煤集团按照“归核化、靠上去、闯出来、走出去”的发展思路，不断巩固提升PVC管材、电缆、矿
不愿打开头上的吊扇。一天一天地过去了，墙上的小红旗一点一点地升上去。
沉甸甸的责任：心怀慈悲，心念众生，建一座桥，修一条路，让众人走上去。
解放思想，抓住机遇，深化改革，扩大开放，更快更好地把经济建设搞上去。
有设站。瑶胞们眼看一列列的火车，天天东来西往，就是没有机会能坐上去。
的帮助下，我渡过了第三个关。解放后，我决心一定要把教学、科研搞上去。
术人员和工人，“卧薪尝胆、奋发图强”，下最大的决心把国防工业搞上去。
的毛纺厂。我国有这么大的草原，有这么多的人，我们应该把畜牧业搞上去。
，要精简机构，减少人员，把国家给西藏的经费用到发展生产、治穷致富上去。
就不要怕担风险，为了全村乡亲能过上好日子，拼死拼活也要把工厂搞上去。
对粮食的需要量越来越大。我们必须继续下大力气进一步把粮食生产搞上去。
决定，发挥自身的厂房、设备和技术优势自己干，并把产业链延伸到种草上去。
新农村建设进行规划。他勉励当地的干部群众把家园建设好，把生产搞上去。
。只要我们国内政治、经济形势是稳定的，就能集中精力把经济建设搞上去。
调，要进一步增强紧迫感，加快改革开放步伐，一心一意把经济建设搞上去。
彻落实十三届七中全会精神，满怀信心，团结奋斗，努力把国民经济搞上去。
类管子底部锈蚀严重，他们逐条卸下、除锈、焊补、上油、上漆，再接上去。
次参加了科技集市，开阔了眼界，表示一定要把学来的科技知识用到生产上去。
和力量要多放一点，政策上要多倾斜一些，帮助这些地方把经济工作搞上去。
委石油出口收入增加。然而查韦斯没有充分利用这一有利时机将经济搞上去。
基本的国情。另外，从完成治理整顿的任务来说，也必须首先把农业搞上去。
日在海南省考察时指出，海南省要发挥海岛优势，扬长避短，把经济搞上去。
办实事，三要坚持党的政策的连续性和稳定性，下决心把农牧业生产搞上去。
报后指出，当前山西要千方百计把农业稳住，把乡镇企业和煤炭生产搞上去。
想，转变作风，深入基层，加快改革开放步伐，集中精力把经济建设搞上去。
照焦裕禄，认真回顾自己的工作，找差距，订措施，努力把经济工作搞上去。
大河，靠人工把8米长的木杆一根一根、50公斤重的铜线一段一段架设上去。
担任中共中央总书记不久的江泽民曾来这里视察，鼓励工人们把生产搞上去。
革开放政策，进一步办好经济特区，搞好沿海对外开放，把国民经济搞上去。
省人民团结奋斗，加快发展步伐，逐步缩小东西部差距，把经济建设搞上去。
华近日在山西考察时强调，要大力发扬太旧精神，把山西的各项工作搞上去。
夫下在加强企业内部管理上，切实把产品质量、品种和企业经济效益搞上去。
些工业项目调下来，才能把那些体现首都特点所迫切需要的建设项目调上去。
市领导决心认真吸取教训，改变工作作风，采取果断措施把环保工作抓上去。
座谈会上呼吁，实现建设体育强国的目标，一定要把田径运动的水平搞上去。83岁的夏翔教授日前赴罗马出席国际田联代表大会，并观摩了第二
导对我们一线职工的关怀，我们一定要坚守岗位，进一步把公路建设搞上去。8月14日凌晨一时二十分到安林路北流寺收费站，先去站区考察工
实事求是、艰苦奋斗的作风，密切联系群众，扎扎实实地把经济建设搞上去。8月16日至22日，乔石在甘肃省委书记阎海旺、省人大常委会主
。他希望山西人民继承和发扬战争年代的光荣革命传统，把老区经济搞上去。8月21日，刘华清参观了八路军太行纪念馆。他说，抗战期间，在
不但能根据具体情况拿出生产章程，而且还能脚踏实地的带头把生产搞上去。9名新船长的所在船，上半年都是本队的高产船。图
学校教学之间的关系，在精细化、信息化上下功夫，把校园管理水平提升上去。——@李荣灿拆下“心墙”也要划好底线有人说，开放校园，是拆“
资源环境约束的新路，把单位GDP能耗降下来，让老百姓的幸福感升上去。——中国工业节能与清洁生产协会会长王小康数字5：3%【原文】
作效果为考核依据，这就要求村领导班子成员齐心协力，共同把工作抓上去。——激发了村干部搞好工作的竞争性。结构工资制的另一个特点，是
见。我们希望有关领导部门帮助他们真正吸取教训，切实把产品质量搞上去。——编者要正确对待批评意见收到沈阳市造纸总厂答复两个多月后，
市政府最近召开会议，研究制订出五项措施，决心把生产扎扎实实地搞上去。——进一步完善和落实利润包干的经济责任制。帮助还没有把责任制
“命令来了：‘把所有的坦克用上去。尽可能把所有的大炮和飞机都用上去。’飞机又来攻击了两次。随后就是大炮轰击，坦克也参与轰击。看来
多亿亩草原，象抓农田基本建设那样，抓好草原建设，把牧区畜牧业搞上去。“
恶：你要批判修正主义吗？那你就是破坏安定团结，不想把国民经济搞上去。“三项指示为纲”的实质是取消无产阶级对资产阶级的阶级斗争，麻
！”目光诚恳，好意绝对不容置疑。我下意识地掏出护照，恭恭敬敬递上去。“不必了，我完全相信中国人。”教授把我们领上二楼，指点我们铺
丢开伞，忙跑过去把断了的小树扶起来。玉华赶上来，解下红领巾要扎上去。“不用啦！玉华，你扶住。”我放开手，跑到马路对面把一根细细的
挑战。我们应该抓住当前的有利时机，争取时间，把我国的经济建设搞上去。“两会”期间，钱其琛外长答记者问中，谈到对中国有利的国际环境
事情。有一天晚上，老刘出勤回来，刚踏进家门，他的女人就啼哭着迎上去。“你不在家的时候，……山儿得病了。……奶也不吃，……眼也不睁
间，游击小组的人不见了。蕾姐估计他们不会走得很远，于是她决定追赶上去。“你为什么来了！不是让你休息吗？回去！”外同志把话说得粗声粗
。河床的泥土已经冻得铁硬。烂泥上再不需要摆“草垫”，脚就可以踏上去。“你们下放干部吃得消吗？”九点多钟收工的时候，我们的十队队长
老区人民的关心，老区人民一定要发扬艰苦奋斗的精神，把经济建设搞上去。“
要有一个新的突破，把工作的中心转到科研规划、指导、监督、协调工作上去。“八五”甚至“九五”期间的环保工作，需要抓好各部门、各行业现
业应该从单一生产、单一经营的旧模式中解脱出来，尽快把多种经营搞上去。“发展多种经营的副业要围绕企业的主业进行”，这是许多大中型企
是2016年政策层面很值得深入研究的课题。总量减下来，效率要提上去。“只有夕阳企业，没有夕阳产能。”正如煤炭协会会长王显政所言，
在同时，另一名公安人员也听到了响声，她们迅速向响声发出的地方合围上去。“叭！叭！”逃犯突然向她们开枪。早有准备的张英在枪响的同时，
廷升见势不妙，立即抓枪拒捕。就在这一瞬间，公安战士奋不顾身，猛扑上去。“呯！”地一声，刘犯垂死挣扎，扣动扳机，子弹穿入墙壁。经过一
，使城乡物资交流畅通，使工业和农业相互支援，共同把生产更快地搞上去。“四人帮”为了实现篡党夺权的阴谋，也极力破坏商业。他们破坏市
命干劲和革命作风，那怕天大的困难，也能克服；再险的高峰，也能攀登上去。“四人帮”出于他们篡党夺权的罪恶目的，编造种种谣言，恶毒诽谤
到国民经济各部门，更需要我们花大力气，用大功夫，把它抓起来，搞上去。“四人帮”出于篡党夺权的反革命需要，在科技战线上，也是千方百
，一是学习无产阶级专政理论问题，一是安定团结，一是把国民经济搞上去。“四人帮”只抓住了一个学习无产阶级专政理论的问题（当然他们对
定要继承毛主席遗志，认真学，拼命干，千方百计地迅速把农业生产搞上去。“四人帮”是一伙一不会种田，二不会做工，三不会打仗的寄生虫，
现机械化，必须狠揭猛批“四人帮”的罪行，多快好省地把农机工业搞上去。“四人帮”是破坏产品质量的罪魁祸首。一九七二年初，敬爱的周总
，士气高昂，有当年打仗的那么一股劲头，迫切地要把部队各项建设搞上去。“四人帮”横行时的那种沉闷空气改变了，被“四人帮”挫伤的革命
端正”，宣扬什么“成绩到手，人被夺走”等谬论，反对把运动水平搞上去。“四人帮”的倒行逆施，搞乱了人们的思想，搞乱了路线是非，既破
，目的就是要多出活，按照毛主席的教导，把我国的国民经济迅速地搞上去。“四人帮”真是作恶多端，散布大量修正主义的谬论，把我们的不少
行。只有这样才能坚持毛主席的无产阶级革命路线，把教育工作尽快搞上去。“四人帮”破坏党对学校的领导，反对学校党的领导干部又红又专，
说明，只要路线对了头，大干苦干拚命干，就一定能把社会主义生产搞上去。“四人帮”空喊革命，不抓生产，是对马列主义、毛泽东思想的背叛
族。我们社会主义企业更应重视生产力的发展，要更多更快地把生产搞上去。“四人帮”这些祸国殃民的败类，挥舞“唯生产力论”大棒，竭力破
帮”颠倒了的路线是非、思想是非纠正过来，教育革命才有可能真正搞上去。“四人帮”鼓吹的所谓“上、管、改”的口号（即工农兵学员上大学
真正做到“大进”，决定性的条件还是“大出”，把出口创汇有力地抓上去。“大进”与“大出”，是沿海外向型经济有机循环中两个不可或缺的
男代表感动地连连点头。“她还是个女县长哩！”一位女代表自豪地接上去。“女县长？！”“是呀，修水的，县革委会副主任樊孝菊嘛！”“对
县委会议的人都已到齐。县委秘书打开纪录本，把到会的人一个一个登记上去。“好！咱们开会吧。”县委书记说：“下午我要在三级干部会上代表
晨薇会提前和客人说明三代木的珍贵性，让他们站在旁边拍照而不要踩踏上去。“如果我在自由拍照时间里发现有客人偷偷踩上去拍照，哪怕不是我
立权威的第二条，要看会不会在商品经济大潮中把大家的生产、生活搞上去。“干部要懂行，既是自己职责上的内行，同时又是多面手。如果你领
客，不满地蜂拥而上，挤满了柜台，一时秩序大乱。我不甘心，也硬挤上去。“张老师，买菜？”一个我曾教过的售货员热情打招呼。“嗯。”我
过“阵地战”，可以把企业的内功练上去，迫使把企业的管理效率给拉上去。“很多企业走到今天，不能够只盯住单一国内市场，恐怕还需要有全
成本核算，下狠心压缩会议开支，把节约下来的资金和时间用到建设急需上去。“
助吧！”门“嘣”地一声推开，朱宝金闯了进来。“你醒了？”霞英迎上去。“我……来上班……”这么大个人，一头扎到霞英身上，杏春也奔了
，要技术，你们不懂……”“不懂学嘛！”孩子们不等他说完，一齐接上去。“我们向官主任学！”说得官木生好笑起来，连说：“教，教，教。
当前和今后相当长时期的中心任务是专心致志、集中精力把经济建设搞上去。“我们将进一步解放思想，大胆试验，加快改革开放的步伐。我们将
，骆某乘火车到达北京西站，刚一下车，守候在站台上的执行法官便围拢上去。“我们是北京市海淀区人民法院法官，你尚有已生效的法院判决未予
情景今天又重现在我的眼前，我永远不会忘记，我要把抗洪精神用到学习上去。“我是党员，生，要作抗洪的尖兵，死，也要作堵住洪水的一块基石
查一下养猪政策的执行情况，很快把养猪政策落实下来，把养猪生产抓上去。“
是测绘需要，即使是山民都没上去过的山，他们也要抓着草根和树枝爬上去。“扛着仪器爬野山是非常危险的事，曾有队员失联过，全队举着火把
文选》过程中继续努力，把军队的光荣传统恢复起来，把总参的建设搞上去。“
报酬。每次到广播剧场四楼录像现场，没有电梯，爸爸都一步一步地爬上去。“文革”期间，爸爸遭受了那么多磨难，却对党依然痴心未改。19
猛批“四人帮”，肃清其流毒，真正学好大庆经验，把钢铁工业迅速搞上去。“普及大庆式企业，关键在省、市、自治区党委。我们一定要学好《
温在摄氏零下二十度以下。这伙人又渴又饿，又累又冻，谁也没力气爬上去。“真他妈倒楣，没见过打只羊费这么大劲儿。”有人沮丧着脸骂道。
难得的机遇，从玉皇村的实际出发，决定办一个陶瓷品市场，把三产搞上去。“老祖宗一处官窑出了名，今天我们要让千窑万窑的产品集于一市”
厅，地板上放着一根圆柱状泡沫轴，经过几次尝试后，王涛好不容易站上去。“脚趾保持放松，不要抠轴。胸向前移动一点，臀向后移动一点，骨
界顶峰去，我们的登山英雄们响亮地回答：向毛主席保证，我们一定插上去。“行百里者半九十”，长途走路，越到接近终点的时候越艰难；登山
长金德福背着报话机喜笑颜开地回来了。旅客们看见，便一窝蜂似地迎上去。“车长，联系上了吗？”“联系上了，联系上了，兰州铁路局正在赶
手闲扯，使不上劲，帮手——临时工也老在拱下仰着头，等着木模壳拉上去。“这像一个在狭窄的山谷里打伏击的排挤成一疙瘩，互相妨碍，展不
同别人一块，把淤泥砂石一筐一筐地提到竖井，井口上的人再把泥筐绞上去。“这就是饶孜大伯”。一个社员指着那位泥糊糊的老汉向我们介绍说
，呵，准是气象站。“乌拉！”我由衷地大声欢呼。一步，两步……爬上去。“长白山气象站”，六个字在眼前一亮。可是一把生锈的锁锁住了站
们要坚持“抓革命，促生产，促工作，促战备”的方针，把钢铁工业搞上去。“阶级斗争是纲，其余都是目”。我们决不容许党内不肯改悔的走资
客观经济规律办事，完整地执行农林牧副渔并举的方针，把农业尽快搞上去。“
主席的伟大旗帜，坚持党的十一大路线，高速度高质量地把地质工作搞上去。“
”现象不清除，正气就得不到弘扬，那里的经济建设和各项工作就难搞上去。“香花事件”说明，要真正解决“窝里斗”现象，需要从端正党风、
重担。他自荐当队长，并且表示：“就是少活几年，也要把队里生产搞上去。”1977年，熊仁生当了生产队长，首先改变过去干好干坏一个样
向组织上提任何要求……你拿出2000元来，作为我最后一次党费交上去。”2001年1月15日，陈汉萍按照阮韶军的遗愿，到总队财务处
新出路在创新本报记者　何伟“请把全省人民盼发展、盼致富的愿望带上去。”3月1日上午9时许，T520次列车在欢送的人群中驶离石家庄
理贺彭年说：“从中央到地方下决心办航空公司，就是要把服务质量搞上去。”5年过去了，仙鹤不负众望。从最初的5架波音707老客机，到
孙连锋晃晃荡荡地走到大伙面前，说：“站起来，我们齐心合力把它抬上去。”“一二三——四！起！”铁塔在人的肩头上沉沉地升起，缓缓地一
几个字记不住。想来想去，眼看快下课了，只好拣天天见面的几句话写上去。”“你说的这几句话就挺好，写下来就是一篇挺好的写话，干吗你不
因地制宜发挥优势，向生产的广度深度进军，使农林牧副渔全面迅速发展上去。”“八大基地”是福建省委在提出大念山海经以后，又根据省里的具
深深感动了。他想了一下，说：“这样吧，你把信给我，我一定给你交上去。”“啊，那太好了，太好了。”杨工小心地从贴身兜里掏出那封信，
，想办法，提出了许多好建议：“要把国民经济搞上去，必须把企业搞上去。”“坚持和完善企业承包责任制，是提高经济效益有效措施。”“把
靠了岸，张启发问。“船有点歪了，你们四个人不够的，赶快把我们带上去。”“张师傅，让我们回到船上去和你们一同保护国家财产。”“风浪
理。所以，大家特别请李琦同志把我们延安老同志对总理的思念之情画上去。”“我知道，咱们在延安一起呆过的人，都能理解。我们这些在延安
的反革命修正主义黑货。胡说什么：“什么叫政治挂帅？就是把东西搞上去。”“技术发展了，各方面都发展起来了，这不就是最大的政治吗？”
倒政治和生产的关系，起劲地叫嚷：“什么叫政治挂帅？就是把东西搞上去。”“技术发展了，各方面都发展起来了，这不就是最大的政治吗？”
，首先站起来发言，她们说：“男劳力上‘前方’，小水利我们妇女顶上去。”“时代不同了，男女都一样，改造西大荡的任务我们包下来。”各
省委曾经向各级干部明确提出这样的号召：“把架子放下来，把生产搞上去。”“深入生产队，扎根在基层。”从一九六三年以来，省委的几位书
的歌曲了，应当大唱健康而有朝气的歌曲，振作起精神，把心思用到学习上去。”“班班有歌声”活动，还促进了学校音乐教学工作。原来，不少学
我们要加强和发达地区的交流与合作，共同开发，尽快把内蒙古经济搞上去。”“至关重要的是，东部产业结构调整与发挥西部优势结合，双方的
志一起去水库劳动华主席指示说：“一定要充分利用水力发电，把电搞上去。”“要在全国大大提倡一下植树造林。”广大干部群众受到巨大鼓舞
一起去水库劳动　华主席指示说：“一定要充分利用水力发电，把电搞上去。”“要在全国大大提倡一下植树造林。”英明领袖华主席到密云水库
省，以市场为突破口”；山西省则提出“重振晋商雄风，把山西经济搞上去。”……商潮汹涌，因为商潮是富民强国之潮。第二职业，官商与商潮
十度，只能靠当地的独龙梯，“一根大木头，抠出些梯蹬，搭峭壁上爬上去。”　　在这儿，禇利东还学会了不少新交通方式。过独溜索，一个滑
了。老场长回头眯眯一笑：“前面没有行车道了，剩下一截路咱们要走上去。”　　走下车子，举目环望，立刻被这从未见过的高山雪景震住了，
加快改革开放步伐，同时努力提高经济效益，千方百计地把国民经济搞上去。”　黑格说，中国经济增长迅速、前景看好。事实证明，中国政府的
在生产上投资大，收益便大；我们除留够吃够用以外，还是把钱投到生产上去。”一
一个大个子答：“装卸工。”老大爷说：“我还没有到站，你们给我抬上去。”一个小个子嘿嘿一笑说：“抬上去，拿两块钱来，我们白干吗？”
有中国特色社会主义的理论，抓住机遇，坚持改革开放，把经济建设搞上去。”一些老同志说，听了录音“使人奋进，发人深省”。《巨人之声》
内容涉及农业、教育、执法等方面。他说，“我要把这些意见如实地反映上去。”一位与他同行的代表告诉记者，朱教授征集的建议已达几十条。作
青年爱看扔手榴弹的事，这些书能鼓舞情绪，使他们把这种情绪带到生产上去。”一位女社员希望出版一些农村青年夫妇勤劳生产、建立美满家庭的
，粮食是基础的基础的指示加深了理解。因此我们决心把农业尽快地搞上去。”一位省委的负责同志表示了这样的决心：“我们要用最大的努力，
高的山顶。山高坡陡，无路可行，怎么办？“干！就是背也要把材料背上去。”一总队上上下下士气十足，硬是在20多天里，奇迹般地将两千多
告诉你，国务院已经决定，支持两大汽车企业集团，把轿车工业尽快搞上去。”一见面，陈祖涛就向我报道了一个信息。我国汽车工业正处在一个
光荣本是全班的事，工作是大伙搞成的，推动全班都立功，齐把牌牌带上去。”丁秋秋带着奖品回，到班就找老马兄弟，叫声：“守福同志快来看
起来，大家共同努力，一心一意搞四个现代化，陕西的工作就一定能搞上去。”万
奋得跳起来。战士们对一排长张玉田说：“排长，你看，国旗一定能插上去。”三班长许纪和，这个在战场上一向是生龙活虎一样的勇士，更拍着
们一定向你们学习，立足本职，甩开膀子大干社会主义，把生产建设搞上去。”上海郊区川沙县施湾公社的社员在来信中说，上海人民全力支持边
音喝住了我：“领导吩咐，银行吸存的和推销洗面奶之类小商品的，不准上去。”下午，我默默地随小铁继续“跑单”，走了七八个单位，一掐表：
。别看眼前物价天天落，这是公债催得紧的原故，要不了多久，又会涨上去。”不过，这些经验主义者现在开始感到自己的经验有些不行了。四月
比感激地说：“党这么关心咱们，咱们说什么也要把通县的教育事业搞上去。”丰
好了，过冬有衣被，乡里又给了麦种，俺一定要把小麦种好，把生产搞上去。”临别时，乡党委书记赵德信一再要求笔者通过新闻单位向首都人民
我只有一句话，就是请你们放下包袱，振作精神，尽快把村里的经济搞上去。”为了帮助村民致富，他鼓励西高村村民依托他的企业搞加工，自己
席派来了电影队，叫我们看到这样好的电影，我们一定要把牧业生产搞上去。”为了让少数民族群众能看懂电影，许多电影放映队用当地民族语言
员说：“革命搞得差不多了，应该集中力量抓一抓生产，把治涝工作抓上去。”也有的成员认为：“革命大批判，清理阶级队伍，整党建党，教育
气用完了。报话机里传来了加藤坚毅的话语：“没有氧气也要一个人爬上去。”事后，加藤对同伴们说，“中国朋友为了我们登顶成功，牺牲了三
们，你们干不上去，就不如给别人罗。”公社：“只要给设备，保证干上去。”事后，地区的同志对我们说，他是故意激一激公社。想当初高峰大
同志们却说：“战士们盼着这一天不知道盼了多久，我们一定要把节目送上去。”于是，他们组成7人小分队，搭乘巡逻车把节目送到了边防一线。
现代化建设中不失时机，迎接挑战，发挥本地区的优势，尽快把经济搞上去。”人口最少的赫哲族代表乔延山说：“解放前夕，我们赫哲族只有3
总是说：“我们是跑田间闹生产的，自行车用处不大，不如把钱用到生产上去。”今年春天，有的干部提议盖一座新的办公房子，他也不同意。总之
这么说：“我们是跑田垌闹生产的，自行车用处不大，不如把钱用到生产上去。”今春，有的干部看到别的大队新建办公室，向他提议建座新房子办
铁锤、钉子。不幸的事发生了。李校长走来一看，说：“不应该把角钉上去。”他告诉我，把角钉上去，就像个死羊头，不自然，让人看着没什么
社会主义国家必须要坚持社会主义道路，坚持改革开放，努力把经济搞上去。”他在会见由苏联前国防部长谢尔盖·列昂尼多维奇·索科洛夫元帅
同全省人民一起努力搞好四化建设的同时，把安徽绿化起来，把林业搞上去。”他深入到山区，学习群众实践经验。群众告诉他，“要想富，多栽
也讲斯大林农业没搞上去，他要搞上去，所有机会主义路线头子都讲搞上去。”他用极其恶毒的语言诬陷敬爱的邓副主席，疯狂叫嚣：“要彻底批
的人，头脑里要是没有党的原则性和政策性，准会把车开到修正主义道上去。”他用这些话启发同志，也警惕自己。去年春天，厂里从法库往回运
卡我们的脖子。我们一定要为祖国争口气，就是豁出老命也要把橡胶搞上去。”他的决心得到了上级党委的鼓励和战友的支持。他们艰苦战斗在这
努力建立社会主义市场经济新体制，深化改革，集中精力把国民经济搞上去。”他表示相信，西藏一定会更加团结、富裕、民主、文明。（附图片
我们不太赞成！他们是为了炒作自己，可能占住了市场后还会把价格升上去。”他说：“一个新药品到患者手中要走许多路：首先药剂科要同意，
平也才能随之提高，所以，农场党委工作的中心就是如何把农业生产搞上去。”他还认为：“评价农场党委工作非常重要的标准是农业生产能否夺
汝贤说：“只要领导得力，群众齐心，群策群力，科研工作一定可以搞上去。”他还说，四个现代化是干出来的，不是等来的。我们目前就是要努
显微外科研究情况，看看人家研究所的布局，把我们的研究工作尽快搞上去。”他问记者：“你说我这是不是吹牛皮？不，完全可以兑现。二十多
中提出：“我们一定要争取时间，战胜各种困难，坚决把农业机械化搞上去。”代表们围绕这个问题，进行了热烈讨论，大家说，一九八○年基本
干革命，那么，什么困难都是能够克服的，我们的各项工作就一定能搞上去。”代表们在交流经验时，列举大量事实，说明华主席的这一指示无比
。在艰难时刻，他对我说：“脱了裤子当当，也要把我国的尖端武器搞上去。”以后又对我说：“我这个外交部长，腰杆子硬，得靠导弹、原子弹
位农民说：“现在最需要的是有人敢讲真话，能把我们的难处和苦处反映上去。”但也有人抢过话头说：“反映上去又怎么样？这两年广播上也讲粮
比不上南京，总是不光彩的事情，不管怎么样，也要漂两次，把白度搞上去。”但也有少数人不同意这样做。这时，大家都把眼光看着领导。朱素
为好。全党全军要团结。”11月，毛主席又指示：“要把国民经济搞上去。”但是，“四人帮”一意孤行，根本不听毛主席的意见，不接受毛主
干革命，那么，什么困难都是能够克服的，我们的各项工作就一定能搞上去。”党中央和国务院领导同志李先念、纪登奎、汪东兴、李德生、陈永
放的战士龙万银发出庄严的誓言：“不管敌人打的多凶，也要把梯子搭上去。”八个勇士抬起梯子如狂风一样的穿过二十米达的开阔地，敌人从枪
们村书记已经这样签了，你也得签。’无奈，我只好把纸条上的文字照抄上去。”八斗村党支部书记何作委告诉记者：“森林分局通知我们去局里调
全任务的非洲国家能够把它们的一切力量都投入到它们的经济和社会发展上去。”公报还谴责对乍得的外来干涉。公报在谈到阿富汗问题时说，法国
飞行员们称赞说：“有这样的党员率领我们，部队现代化建设一定能搞上去。”公
讲清“四留”政策，他说：“我还瞒么产量，我留下的那一石余粮要添上去。”兴山县宝华乡原分配的购余粮任务九万斤，农民没有报实产量，计
：“今后的大事是什么——经建。”“什么叫政治挂帅？就是把东西搞上去。”其目的，是想要广大群众不关心无产阶级政治，以便他们大搞资产
少不了你们军人，我们华胜公司宁肯赔钱，也要帮你们把指挥自动化搞上去。”军长的这种对军人事业的执着的追求，不仅感动了华胜公司的老总
抓。”有的说：“咱县的斗、批、改运动落后了，得赶快用主要精力抓上去。”到底抓什么？我们就学习毛主席教导。毛主席说：“如果是存在着
会到来。大寨人要做的就是按十四大的方针政策，把大寨的工作尽快搞上去。”前几天，郭凤莲看了中央电视台对“中国第一村”大邱庄的连续报
利坚定的信心和不可动摇的信念，“打上去，凭着自己的实力一定要打上去。”加拿大队是中国队要闯过的第一关。决赛的战幕一拉开，中国运动
要揭批‘四人帮’，调动群众的积极性，抓革命促生产，把国民经济搞上去。”华主席在谈到吉林省的农业生产时指出，农业要搞上去，第一要学
地来增产粮食，减少国家对我们的供应，让国家把更多的粮食运用到建设上去。”南苑区红星集体农庄三千多人口，去年因为水涝，长期靠政府调拨
海警艇招手呼喊着。“肯定是出事了！”艇长立即下令，“四进二，靠上去。”原来，码头上指挥装卸作业的一名男性工人，刚刚被装卸机机头扎
干部有依赖国家支援的思想，他们说：“只要国家给机器，就能把水提上去。”县委领导同志针对这种思想，帮助支部在党内进行一次“小整风”
富。让家乡富强，也是孔繁森生前愿望。“就是头拱地，也要把经济搞上去。”各级领导干部以孔繁森为榜样，把满腔爱民之心化作富民之志。为
人提出：“卷扬机坏了，不能眼看着生产受影响，我们抬，也要把料抬上去。”同伴们都一致同意他的建议，但是炉台有一丈多高，梯子又窄又陡
。“对。”米尔扎衣答道。“那你们的粮食怎么解决呢？”“靠山下送上去。”听到这里，李鹏略有所思地点点头。他说：“一定要想办法解决贫
跑完全段路程，制出汽车。但我们不会跑，跑不快。所以必须学习，追赶上去。”吴敬业现在不但很好地领导着工艺处的工作，而且刻苦地努力研究
不忘今日的甜。过去，这些‘账’算术书上是没有的，今天我们就要添上去。”周承时还说：“我们要教学生学加减乘除，但是更重要的是要在思
部也指出：“背的好不算好，做的好才算好。学了一定要用，要用到生产上去。”团支委会作了讨论，又结合学习了毛主席的教导：“对于马克思主
，第一项就是“坚持贯彻以农业为基础的指导思想，集中力量把农业搞上去。”国家重点建设商品粮基地，就是把农业搞上去的重要措施之一。内
张床，谁先躺上去？”雨声没有盖住战士们的回答声：“让董小姐先躺上去。”在一块平地上，我们开始吃干粮。一路上大家都是手脚并用在向上
自己来管理。这充分表明，中国有能力把石油和其他经济方面的工作搞上去。”在大港油田，尼克松先生详细询问了大港油田的发展计划和大港油
不经过斗争就能战胜困难的呢？老大爷，你放心，我一定能把拖拉机开上去。”在她的带动下，人们鼓起干劲，挥镐抡锹，又重新修了路面。拖拉
人们说：“我们是我国金刚石工业的工人，说什么也要把金刚石质量促上去。”在批林批孔运动中，我们批判了唯心论的“天才论”、“天命观”
们是窗户眼吹喇叭——名声在外。要想保住我们的声誉，必须把生产搞上去。”在这种思想影响下，矿里一度出现埋头抓生产、忽视对敌斗争的现
多种学科。所以，没有一所专门大学培养学生，很难将中国制鞋工业搞上去。”在这里，小说通过生动的情节，触及了提高“中国创造”科技含量
马俊才上任时给厅长留下一句话：“我宁肯少活10年，也要把济钢搞上去。”地球绕着太阳转了6圈，他没向国家要一分钱，而是靠内部挖潜，
开放的政策，坚持计划经济与市场调节相结合的原则，一定要把经济搞上去。”外交学会会长韩念龙会见时在座。明
很大鞭策，我要把他的事迹带回村，凝聚起全村民心，把我村的建设搞上去。”大兴县委书记孙康林宣布，大兴县委做出决定，在全县党支部书记
干社会主义光荣，我们就是要跟帝修反抢时间、争速度，把国民经济搞上去。”大家坚定地说：“嚷嚷吧，狗叫得再凶，也休想阻挡我们赶路！”
利的信心和力量。我们要团结起来向前看，集中主要精力把国民经济搞上去。”大家议论说，“鼓舞士气，首先要鼓舞将气；鼓舞将气，要从党委
哈哈大笑：“都需要抓！不过还是三老的意见对，最重要的是把生产抓上去。”大家说笑话，讲故事，发牢骚……海阔天空，无拘无束，一直谈到
是我又想，如果我已经拆了一段而对方还没有拆，我要把拆下的砖再堆上去。”她说，我到北京农业大学已经好几年，施平副校长也已经来了好几
的比赛我们有所发挥，但结果有些遗憾，不过，明年或后年还有机会打上去。”孙玥说：“中国队实力还不行，可我们不服输，我们是为有机会却
认为“《红灯记》的成功经验之一首先是政治挂帅落实到英雄人物的塑造上去。”它“把英雄人物一家三代摆到舞台的中心地位，使他们站在矛盾斗
副局长职务，让我一心一意到那里，和大家苦干几年，一定把印染厂搞上去。”宜昌市委和市革委对杜远金同志的请求进行了慎重的研究，同意免
发展大局，释放科技人才的创新活力和能量，把我国的自主创新能力搞上去。”对于“十三五”时期中国科协的核心任务和工作方向，中国科协党
而且基本上都能保证运转，但就是运转速度太慢，性急的人只能一路跑上去。”对于乘客的这种意见，地铁方面的答复是，他们正是考虑到地铁中
在打打冲冲是没用的，而要像老虎一样，守着，看着，时机一到，就扑上去。”对王人庆而言，2008年正是他伺机而动、一鸣惊人的重要一年
度团体冠军的条件。我们要在北京站及其后韶关站的比赛中，将积分追上去。”小
做过的每一个动作。“算了，不想它了，还是好好跳，在自选动作中追上去。”小李青咬着嘴唇，麻利地登上跳板台。坐在场外的湖北队女教练于
浮，哪有不想把集体生产搞好的呢？只要大家着力干，秤锤年年都会翘上去。”就在这种“得意”和“欢乐”之中，渐渐出现一种议论：五队人多
黑人说道：“你应该学习基督的精神，人家打你左颊，你应该把右颊送上去。”就是本来用作改进人类生活的科学，如今在美国亦被用为摧毁文明
有什么创造发明；今天才知道新社会一切都不同。今后我一定下决心追上去。”工人阎继昌说：“旧架子上的常用字都离得很远，新架子上的常用
所有情报和未冲洗的胶卷都保管起来，在我们回横须贺时把这些东西交上去。”布克在详细地招认了这艘武装间谍船侵入朝鲜领海后所进行的间谍
四岁，我还不老，我还准备再干二十年，希望江苏省委能把我的要求反映上去。”座谈会还将继续举行。党
续战斗下去”的伟大教导的鼓舞下，一致表示：“就是爬也要把电杆拖上去。”开始四个人抬一根杆还感到很吃力，后来两个人就能把一根杆抬上
农学院学习，不是为了读书做官，而是为了农业学大寨，把家乡生产搞上去。”当农学院根据朝阳地区发展农业的需要确定科学研究课题时，刘国
家说：“浪费不是有理，而是有罪，我们一定要千方百计把废料用到生产上去。”思想问题解决了，大家又进行了认真的试验，终于找出了新的裁切
又重新回到起点，要考虑下一步的训练安排，天天就想着怎么把成绩提上去。”性格温和的赵宏博在训练场上是严厉的，也正因为他的这份严肃认
改革来，我们也不时听到这样的说法：“给我人权、财政，我照样能搞上去。”意思无非是说，别人的努力也没啥了不起，只要让我“说了算”，
咱瞧瞧去！”“俺家没有八吊钱呀。”“无钱不要紧，咱从北墙头上爬上去。”戏台搭在一个大场里，两面靠墙。两个人肩搭肩爬了上去。黄田刚
书。我们只得加强管理，提高营业员的责任心。但我们绝不退回到闭架上去。”我听了这番话，十分赞赏。十年来，我第一次听见一位书店负责人
对我说：“快给她去封信，要她把钱拿回去。她还不来取，你就把钱交上去。”我立即照老人家的话办了。我为我有这么一位深明大义的母亲感到
：“农村需要医疗，农民呼唤健康，我们没有理由不把农村卫生工作搞上去。”截至目前，全省80%左右的县医院、防疫站和妇幼保健院、站完
工作。赣商经济活动集中和赣籍务工人员聚集的地方，党建工作就要覆盖上去。”截至目前，江西省驻京机构党委已摸排登记全省在京流动党员16
上去就行这个口号，社会帝国主义也可以接受，美国也要把国民经济搞上去。”把矛头指向伟大领袖毛主席。谁要大干社会主义，他们就给谁扣上
如果本地区摆脱了大国的干预，那么我们就能够把全副注意力集中到发展上去。”据外国通讯社报道，马哈蒂尔13日还同苏哈托就包括柬埔寨问题
中，大家要着重谈一谈如何加快改革开放步伐，集中精力把经济建设搞上去。”接着，大家争先恐后地发言。陈德明、郑霖孙、封福海、高润华、
车的给推罐的说：“你能推多少罐煤到罐笼里，我开高车的保险把它吊上去。”推罐的给挖煤的说：“你今天能挖多少煤，我就把它推出多少去。
者可能时间紧，或者一时之间不知道怎么表达，我就帮他们把这些话写上去。”收银员王莺说，“做这些事情是举手之劳，而且又能传递正能量，
上去就行这个口号，社会帝国主义也可以接受，美国也要把国民经济搞上去。”敬爱的周总理提出了实现四个现代化的宏图大略，“四人帮”攻击
干革命，那么，什么困难都是能够克服的，我们的各项工作就一定能搞上去。”新华社大庆一九七七年四月二十三日电　英明领袖华主席在大庆油
说：“国家对农民代表的提案非常重视，作为代表我要把人民的心声捎上去。”新华社记者焦卫平摄一
镕基同志任上海市长时说：“就是当了裤子，也要把上海的邮电通信搞上去。”无论是国家对邮电发展的优惠政策，还是各级政府的大力支持，都
公有，想富有根，过二年，我的儿子也能干了，俺爷俩干，日子就会追上去。”旧社会里，农村“穷的越过越穷，富的越过越富”，其根本原因是
红军回来，我们再办农民协会，再打土豪、分田地时，你把这个图章交上去。”李应元把他父亲的话牢牢地记在心里，并且把这个图章好好地保存
团时，李相贵主动请缨。他说：“建不好华联，我把党籍和脑袋一块交上去。”李相贵有十五年的经商经验，有二十九岁就担任百货公司经理的经
工作的首位，动员全国上下、各行各业支援农业，齐心合力地把农业搞上去。”李鹏总理在政府工作报告中提出各级政府今年要努力做好十项工作
量了解。只有这样才能把中药质量搞上去，把疗效保证好，把安全性提上去。”林瑞超说。那么，如何确保中医药行业“种好药、产好药、造好药
，“不急，我给你写好状纸，你先不用看，官府问你时，你便将状子递上去。”果然，后来官府将豆腐店老板捉去审问，豆腐店老板将状纸送上去
在地上“罢工”再也不走了。“可是我们不能跑，就是死也要把塔材背上去。”正是凭着这种精神，他们愣是把数万吨钢材扛上了山；也正是凭这
不少亏，我不能让子孙后代再吃这个苦。民族要昌盛就一定得把教育搞上去。”正赶上国家提倡社会办学，尚胜法又出人意料地决定用自家祖传的
易谈成，楼上便垂下一只篮筐，钱放在篮筐中吊下来，货放在篮筐中吊上去。”此景不在，也不再。就算是这样，我所见到的已经让我十分满足。
练得满头大汗，她气喘吁吁地说：“我这3个月最大的任务是把体能搞上去。”武警学院从1999年起已先后举办了15期维和警察培训班，分
和平的国际环境，需要一个安定团结的国内局势，以便把我国的经济搞上去。”江泽民指出，中国十分重视同周边国家，包括日本和苏联，发展睦
断增强。他说，“我们要加快改革开放的步伐，集中精力把经济建设搞上去。”江泽民说，现在全国人民正满怀信心，沿着建设有中国特色的社会
来。他发现伤者仍然一息尚存，便向人群喊道：“谁来帮我一起把他抬上去。”没有人应声。满师傅急了：“快点，出什么事我担着！”这时有两
然关心教育，关心廉政，但是，今年我更想谈谈农业，把群众的呼声反映上去。”河北师范学院的康庆德代表快人快语。谢景龙代表说，农业正面临
律去组织和领导各方面的工作，把调整国民经济的工作做好，把农业搞上去。”河
民族的都有，但交通、宾馆、接待力量跟不上。要下大劲把第三产业搞上去。”港事顾问、全国政协委员、香港测量师学会会长简福饴说：“在对
加个人收入着想，不能只图眼前。我们还要勒紧裤带，先把技术改造搞上去。”然而，“金杯人”这种“勒紧裤带”的奋斗精神，有人认为不合时
思想红，走突出政治的道路，不向国家伸手要化肥，粮、棉产量也能跳上去。”狠抓根本不动摇大兴公社革委会的领导干部说得好：千重要，万重
？”“应该！应该！我来你这儿，就是这个意思，越快越好，我替你转上去。”王震将军说完后，表情阴沉，显得不安：“我为陈毅元帅患病忧虑
任，水平总是有的吧。我希望新领导上任后能带领足球人把中国足球搞上去。”田
共产党人始终把人民的利益摆在第一位。“就是用辘轳绞，也要把水绞上去。”省里从人力、物力都全力以赴予以保证。1969年3月，由农建
、布匹等各种工业用品，都是质量很好的，我们也应该拿最好的粮食交上去。”第二天，全队五十多个男女劳动力，全部投入了送粮运动，一天一
持一定的经济增长速度，坚持两手抓，社会主义精神文明建设就可以搞上去。”第六，谈话强调抓住机遇，发展自己，切不可丧失机遇。邓小平指
做好这方面的研究。　　“我最大的梦想是把中国的工业化、现代化搞上去。”老人如此描述自己的中国梦。广
“他真不简单，经常一天干八个小时，突击的时候干了十二个小时还不肯上去。”老人笑笑说：“没有人把血洒到井里，清泉就不会流到嘴里。”这
喜德县的大山里跋涉着。“都是村办小学，建在大山上，只能靠双脚走上去。”肩挑背扛，何海和同事们为山里的孩子们带去“水火箭制作”等科
，一定要努力发展煤炭事业，努力工作，把少数民族地区的人民生活搞上去。”董必武同志来宁夏视察时，登贺兰山，写下了“兹山蕴宝藏，开发
实中央民族工作会议的精神，迎接西部的大开发，把青海的经济建设搞上去。”西藏自治区各族干部群众收听收看了天安门广场举行的国庆大典和
他说：“森林铁路不比一般铁路。不能快走可以慢走，掉了道可以再扶上去。”要使这条森林铁路在三月一日竣工，就必须组织冬季施工。一九五
要改进？”“中国需要在各方面继续深化改革，把经济及各方面工作搞上去。”记者们穷追不舍。提问一个接着一个。又有位记者问：“这次任命
换牌子，也不知换了多少牌子。在这次调整中，我真心希望能把质量搞上去。”许多代表表示赞同这个意见，说，咱们辽宁的轻纺工业品，该摘掉
表’的学习不会这么自觉；如果不听学校的授课辅导，一些问题很难理解上去。”许多青年学员说，“三个代表”是顺应时代发展潮流的理论，学习
工作”时，说了一句：“没有民主，就没实事求是，就不可能使工作搞上去。”说者无意，听者有心。这句话提醒了二厂的领导。他们号召全体职
望把基层党建抓到实处，村党支部好好发挥带头作用，把我村的经济搞上去。”请
存在。根本原因，是广大人民反对动荡，要求安定，一心一意把经济搞上去。”谷牧副总理在记者招待会上发表的谈话中，强调指出了中日两国从
单位岗位需要做出调整，即使调整之后也会迅速选派优秀的驻村队员顶上去。”赵冠明说，“我们对召回的驻村工作队员的处理方式也不同，会根
让我再做一会儿好吗？”妈妈体谅地说：“那好吧！我等一会儿把饭端上去。”过了一会儿，妈妈真的把饭端上来了，她亲切地对我说：“阿巧，
报北京7月19日讯　“不仅要把人口数量控制住，还要把人口质量提上去。”近年来，北京市计生部门大力推行“以人的全面发展为中心”的计
性，为他们提供施展才干的舞台，就一定能把阿里的经济和各项事业搞上去。”这一夜，他俩谈地区的工作，谈当地的优势，谈阿里的未来，越谈
玩艺儿心里急不急？我们一定要以对人民负责的精神切实把食品质量抓上去。”这一番话使大家深深受到一次对人民负责的教育。炸油饼的要求是
？”服务员告诉他：“这是最新版的，但是还来不及把上海地铁线路印上去。”这位旅客表示理解：“现在变化太快，印地图赶不上城市建设的速
稳定是前提，经济稳定是基础，归根到底，必须集中精力把国民经济搞上去。”这对于内蒙古来说，更为重要，更为迫切，也更为牵动人心。山东
让企业真正把注意力从抓产值、抓产量切实转到抓提高质量、抓降低消耗上去。”这并不是一件特别的事情。如今在许多工业部门里，类似的事情几
，一手拿着一张周总理的画像：“同志们，请让一让，快把总理的像贴上去。”这时，橱窗对面商店的门开了，售货员端着一盆面糊走过来。人们
游子的心声带到政协会议上来。所以，我带回了一些相关建议，准备递交上去。”这次来开会，陈荣华深切体会到国家对他们的重视：“比如政协会
扬反革命的“唯生产力论”，胡说：“什么叫政治挂帅？就是把东西搞上去。”这种谬论，用心恶毒，欺骗性很大。过去，有少数人，由于路线斗
到黄山视察。张宝忠说，“那次，我们已经准备了滑竿，可他一定要步行上去。”邓小平手拄登山拐杖，精神饱满，沿着陡峭崎岖的山路，一步一步
水平比较低，但我愿意尽最大的努力当好祝教练的助手，把我国男排搞上去。”邹志华说：“国家男排组队工作将在全运会男排决赛期间进行。怎
十四大代表，不仅要代表高能所，还要代表整个科技界把大家的心声反映上去。”郑志鹏说，七五期间国家对基础研究有一定的投入，现在已逐步进
交通事业，是莱芜市经济发展中的头号工程，一定要下决心花大力气搞上去。”部
煤就有铁，有铁就有钢，有钢就有农机、化肥，就能把农业、轻工业保上去。”重工业基础薄弱、能源缺乏，这的确是我们的短处。但是，对短处
的会议，他提出：“为了支援前线，谁愿意白天——就在白天开火车抢运上去。”问题一提出，全部党员都站起来要求去，结果从中间选了三个同志
管我们现在远远落伍于世界，但只要我们发愤图强，中国游泳一定能搞上去。”陈运鹏在心中暗暗发誓。不光是陈运鹏一个人，可以说，80年代
锦钟说：“大会叫人坐不住啊！回去以后，我要尽力把无损检验技术搞上去。”陶亨咸一边啧啧称赞，一边说：“我愿尽力为你创造条件。”他俩
“唯生产力论”，别有用心地叫嚷：“什么叫政治挂帅？就是把东西搞上去。”难道这伙政治骗子搞了几十年反革命的罪恶勾当，还真的不懂得政
大城市设立11家艺术影院，我们将把《晚钟》作为第一部艺术影片推上去。”雅
值低，拼的是排放和电价。“宁愿牺牲一点速度，发展的质量一定要搞上去。”面对淘汰落后产能的呼声，青海的回答十分响亮。　　循着“要金
”“各级领导要高度重视移民工作，要让老百姓把家安顿好，把生产搞上去。”面对跨世纪的三峡工程建设，百万移民无疑是摆在重庆这个新兴直
的废料就有几千吨。今后我们还要特别注意节约，把更多的资金用到建设上去。”鞍山工人积极建设钢铁基地据新华社鞍山八日电　鞍山市的广大职
高又陡，材料都是混凝土钢筋等，大型机械上不去，全靠人工和吊篮送上去。”韩福强说，要先对边坡上方的危岩进行爆破清除；在坡面呈70—
秦镇八里堡村58岁农民管明厚说：“负担降下来，就有信心把生产搞上去。”高台县全面调查企业改制后职工身份置换、工龄补偿兑付、下岗职
用高科技检测手段测出所用油彩的化学成分,再按照拓片和照片重新画上去。”高大伟还透露到，由于在颐和园修建时所有彩画都是用纯色进行着
钢铁跃进，就是有万重困难，我也要使一台车顶几台车用，带着拖车爬上去。”高山峻岭，挡不住前进的车轮。刘士贵和他的伙伴马上研究对策，
6点扎营，那段日子我们每天要干到凌晨一两点，把这个站生生按时搬上去。”魏福海说，“南极精神”首先是爱国。“心里始终有股劲儿，别的
，“只不过是因为想把当时坐在人民头上的人换掉，让自己更稳固地坐上去。”（“再论机械的公民”）因此在民主革命时期，他们确也鼓起过一
赶的社会主义竞赛热潮，迅速普及大庆式企业，迅速把我省工业生产搞上去。”（《江西日报》社论《把大庆红旗插遍江西大地》）（附图片）上
像善良的教友派那样，如果有谁想打我们的右脸时，我们就把左脸也凑上去。”（《马克思恩格斯全集》，俄文版，第28卷，第191页）恩格
，我们还不敢说有把握拿金牌。我们还得脚踏实地，把实力一点一点提高上去。”（下）德
想法，不光是咱们村的意见，也是全国农民的心愿。这几条，我都能带上去。”（二）灯下，全国人大代表阎承宗正伏案疾书，整理最近下厂调查
按户先私分了一部分；还有的是收多报少。可惜，我整理材料时忘记写上去。……”“不，我们现在还没有发现这些瞒产方法，搞出来的粮食都在
，一股杀气腾腾的样子。雷焕觉在闪闪发光的枪刺行列中，一步一步走上去。……”好一副大义凛然，威武不屈的“英雄”气概！这个党内头号走
个搜求证据的目的，处处尊重证据，让证据作向导，引我到相当的结论上去。……但我自信：这种考证的方法，……是向来研究红楼梦的人不曾用
你千万不能冲啊，你病着……”他说了声：“我知道！”跳出堑壕，飞奔上去。……登城的云梯架好了，突击班很快登上城墙。敌人坚固设防的城堡
，有我无敌！周春富对着从正面、高空分别冲来的八架敌机，英勇地迎击上去。……这一切情景，在我平潭岛上的军民眼里看得清清楚楚：我四架银
方，也都从领导思想上检查一下，来一个大转变，迅速地把农业生产抓上去。　——编者早在“立春”之前，巍巍秦岭还在披冰戴雪，它脚下的秦
，加大政策扶持力度，营造良好发展环境，下决心把新能源汽车产业搞上去。　　8—11日，马凯先后来到深圳、合肥、芜湖，深入电池、电机
环境和稳定的国内环境，集中力量，把经济建设搞上去，把各项事业搞上去。　　“青年人要脚踏实地。不图虚名，不务虚声，惟以求真的态度做
省需要重视的问题。希望“两会”期间，吉林省的代表能把这些意见反映上去。　　主持人：“两会”的大幕已经开启，人们期待着：“两会”是老
重点，三亚要以“首届海峡两岸兰花博览会”为契机，将该产业迅速搞上去。　　于迅说，美丽的三亚应该时刻引领时尚和潮流。继第五十三届、
觉得麻省理工的教育是有问题的，所以才叫我去改，希望我能把工作搞上去。　　什么能标志着你已经把工作搞上去了呢？　　张永和：看毕业生
把好山好水好空气保持住，把污染能耗降下来，把发展的质量和效益提上去。　　惠州市市长陈奕威表示，在新一轮的城市建设中，惠州要保持清
珠穆朗玛峰，更期待着年轻力壮，精力充沛的，有慧悟的画家勇敢地攀登上去。　　日本东京都庭园美术馆馆长铃木进先生称赞说：王传峰观察鸟和
有采购到“立翅”形状的，施工人员就把采购来的“展翅”形状白鸽安装上去。　　是否按传统工艺修复原物件？　　基本满足设计方案要求，但屋
住这一机遇，充分发挥各自优势，集中精力，共谋发展，尽快把经济搞上去。　　胡锦涛强调，中央政府将坚定不移地贯彻“一国两制”、“港人
5年的打拼，我们对创世界名牌之旅有一个概括：走出去、走进去、走上去。　　走出去指的是进入主流市场。和一般企业走出去首选发展中国家
了游客采摘方便，平谷特意在山上修了条盘山道，供自驾车游客一路开上去。　　青岛崂山采摘樱桃　　崂山西麓,素有“齐鲁樱桃谷”之称，早
面临不少风险和挑战，一定要坚定信心，下定决心，把集成电路产业搞上去。　　马凯强调，要坚持需求牵引、创新驱动、软硬结合、重点突破、
北京的时差太大，比去欧洲还难以适应，但她心态平和，状态要慢慢调上去。　　高崚在走上新闻发布会桌前一直在兴致勃勃地同记者大谈“超级
几十万吨。还可避免矿区河流污染。废水经过浓缩处理后，仍能用到生产上去。　新华社记者　潘家珉摄《
会从关心群众生活入手，落实党在农村的各项政策，把农业生产迅速搞上去。　李昶林靠
累资金，我建议鞍钢的领导上应速处理这批积压的材料，把资金投到生产上去。　杨秉玉二
平发表重要讲话，指出要进一步解决科技和经济结合问题，把生产力搞上去。　胡耀邦讲话希望科技界的广大同志树立共产主义的远大理想，在四
业生产效率显著提高，节省了大量人力和畜力，用到农田基本建设和积肥上去。　（据新华社）延
很好的条件，只要有远大的眼光，肯花钱，羽毛球运动的水平很快能提高上去。　（本报卡尔加里6月14日电）巾
很好的条件，只要有远大的眼光，肯花钱，羽毛球运动的水平很快能提高上去。　（本报卡尔加里6月14日电）第
大搞植树造林，加快改变沙漠面貌的步伐，把沙漠地区的农牧业生产搞上去。　（本报有删节）王
心革命利益，关心把群众在文化大革命中焕发起来的冲天干劲，用到生产上去。《人民日报》发表了《抓革命，促生产，打响春耕生产第一炮》的社
难重重的困境，但他们决心重振明星村的雄风，带领群众把集体经济搞上去。《
组长主持开好班务会，总结一天的工作，把安全工作方面的问题层层反馈上去。《安全立体防护法》根据对6个体系规定的责任，实行严格考核，并
，三、五年内达到这个比例。这些办法值得借鉴。要力争把文化设施搞上去。《报告》对文化设施建设方面的要求具体明确，相当鼓舞人心。“将
以高度的政治责任感和强烈的事业心，坚定不移地把国有大中型企业搞上去。《
革命的修正主义路线，才能使中国科学院走向大治，才能把科学研究搞上去。《论十大关系》中提出的十个问题体现了我国社会主义革命和建设的
持一定的经济增长速度，坚持两手抓，社会主义精神文明建设就可以搞上去。《邓小平同志在武昌、深圳、珠海、上海等地的谈话要点》（199
佛山市陶瓷行业协会顾问白梅现在关键是要做品质，要把整个的质量提升上去。【解说词】在政府的引导下，佛山14家企业联合成立了一家产业平
议，而且一鼓作气，随即动手试验，有些项目甚至等不及试验就用到生产上去。一、二月份，有三十五项技术革新项目投入生产，合成樟脑的产量比
铁路局虚心学习，向北京铁路局友谊挑战，把革命搞好，把运输生产搞上去。一、紧紧抓住阶级斗争这个纲，把揭批“四人帮”的斗争搞好搞彻底
央关于教育是一个战略重点的思想，采取几项有效措施，把教育工作促上去。一、组织教育大检查，制订发展规划。9月中下旬，他们抽调了44
得更多的利润，也是为了发展社会主义生产，多快好省地把国民经济搞上去。一个企业经营得好不好，不仅要看它获得利润的多少，更重要是看它
率领二班马上反冲锋，又把敌人压下去。同时，我手持长矛，跟屁骨追上去。一个匪刚一回头，一矛子就刺在他腿上，又还了下手，那家伙就完蛋
没有一个退缩，没有一个人请假离开。一个人病倒了，另一个人立即顶上去。一个又一个，一批又一批。前赴后继，无怨无悔。当形势日益严峻，
，努力把被“四人帮”干扰破坏所耽误的时间夺回来，所造成的损失补上去。一个又有集中又有民主，又有纪律又有自由，又有统一意志、又有个
端正党风的关系。我们认为，应该通过抓党风把改革搞上去，把经济搞上去。一个是精神文明建设，一个是物质文明建设，两个建设要同时抓。我
一段缩窄的主动脉，把长5.5厘米、口径2厘米的毛绒型人造血管移植上去。一个月后病人就康复出院了。这是我国第一例毛绒型人造血管临床应
之一，应该是大有作为的。今年，我们要重整新歌剧，努力把现代戏搞上去。一
黄羊，冬季下去抓肉食”，辛辛苦苦，忙忙碌碌，结果牧业还是没有抓上去。一九七○年北方地区农业会议以后，县委认真学习大寨、昔阳的经验
车间，但是由于过去只靠少数人搞设计，提方案，搞了十年一直没有搞上去。一九七○年厂革委会发动群众参加设计，讨论落实计划，并组织了两
提出批评，矿党委才下定决心：不管遇到多大阻力，一定要把机械化搞上去。一九七三年九月，第一台机组在这个矿的先进单位采煤四队再一次上
，是发展农业生产的好地方。但是，前几年这个县的农业生产却没有搞上去。一九七二年冬天开始，县委接连举办了五期生产大队以上干部的学习
就能收获了。从此，田岗村省出了很大一部分劳动力，可以投入其他生产上去。一九五○、三、二十九中
帽花，有的咬破手指，把鲜血涂在五角星上；有的设法找到少许红漆涂上去。一九五二年八月十五日以后，在许多战俘收容所中，我方被俘人员都
是订一千一万条措施，找一千一万条原因，也仍然不能把生产和工作搞上去。一二○五钻井队的经验教训，不是十分深刻地说明了这个道理吗？两
创精神和明显成绩，即使没有什么错误也可以罢免，让更有能力的人顶上去。一些单位或部门，如果长期工作不见成效，也将予以取消、解散。对
维护社会稳定和安定团结的政治局面，这样才能集中精力把经济建设搞上去。一些州、县的领导与他交谈时反映群众怕政策变，干部怕折腾。他说
住有利时机，调动一切积极因素，专心致志地做好工作，首先把经济搞上去。一切工作，都要服从于、服务于经济这个中心。只要我们紧紧抓住经
贡献；收入完成不好的地区，要认真分析原因，采取有力措施，尽快补上去。一切有收入上交任务的部门和单位，都要顾全大局，克服困难，确保
应该支持；二是国营食品站应破除官商作风，参与竞争，把经济效益搞上去。一场“官司”平息了，贤官乡出现了新气象。国营食品站一改过去蹲
上，没有条件创造条件也要上”，鼓足干劲，力争上游，把卫生工作搞上去。一
年实现四个现代化，关键是前八年，一定要抓紧这八年，把钢铁生产搞上去。一定要采取措施解决污染问题。一定要有远景规划，一定要有通盘安
工人、农民、知识分子和一切劳动者的积极性，一心一意把经济建设搞上去。一年之计在于春。面对繁重的改革和建设任务，我们要振奋精神，戒
检查了，我们工人全变了，就是剩下一点布头线头，我们都想着赶紧交上去。一想起现在这是我们自己的工厂来，我们真高兴极了。”王淑贞自己
时他发现，地下水不断上涨，二十多位工人同志必须分两批登梯迅速运上去。一批十几个人，加上绞绳、梯子，足有两千多斤重，在井口摇绞车的
则电讯说：“当总统离开衣阿华州的议会大厦时，一群反战的抗议者迎上去。一批雪球向他的方向飞去。”这就是尼克松国内的政治局势。朗诺分
赢利的事情只好再往后放放，当务之急是把宽带接入的用户数尽快地做上去。一方面对公司的发展信心百倍，一方面对眼前的困境并不隐讳，或许
国建设迅猛发展的形势，不掉队、不拖国家后腿，把广东的生产建设搞上去。一方面要支援全国重点建设，直接提供人力、物力，应当向国家提供
晋丰汽车公司中寻到另一个石炭瓦斯炉。拆下旧的来，又把新寻来的装上去。一月二十三号，全部机器，大体装备完毕，前后试验十余次，共用煤
改革的需要，要全心全意、不折不扣地执行中央的方针政策，把经济搞上去。一条是办事要有个统盘的考虑，要站到全国的立场上来想问题，把有
些下落。我本来以为，去年水灾之后，粮食价格会涨一些，结果没有涨上去。一来减产没有原来预料的那么多，二来减购增销没销那么多，市场粮
受阻或抛锚，兵站同志们就挑着饭菜、茶水送到一二十公里外的雪山顶上去。一次，铺天盖地的大雪，在附近山上困住了两台车，车上七个人与风
过去，中间树起一丈多高的木桩当柱子。没有梯子，他们便搭成人梯爬上去。一次，青年团员谭培春同志，爬到一丈多高的地方去拴竹筒，双手被
怪石林立的山峰上，妄图顽抗。山峰耸立，周围都是峭壁悬崖，绝难爬上去。一直等到天快黑了，连副王天才便急中生智，带领战士抓着树藤，像
来：“给他一个五斤重的爆破弹！”阿路不声不响地抱起一个爆破弹跑上去。一眨眼的工夫，一个火球爆开来，接着是一声雷鸣般的巨响。连长阿
新生活于过去了。往事一纵即逝，情绪象一条热线，打断了就不容易接上去。一篇文章不到两万字，而花费的时间和心血的代价却是高贵的。为了
们透不过气来。在这紧急关头，伏建国从防火缸里捞起一条湿麻袋，猛扑上去。一股强大的气浪把他冲倒在地。伏建国爬起来，连人带麻袋一齐压在
由老师带了学生“隔离”起来学，大家只许用外语交谈，这样就可以逼上去。一般饭店用语大约学半年就可以掌握了。他提到解放前上海一些大饭
规划引导、加大政策支持、优化发展环境，下大力气把工业设计产业搞上去。一要完善设计创新体系。建设一批工业设计中心，设立国家工业设计
人喊：“毛主席来了。”我看见红光满面的毛主席走下汽车，我马上跑上去。一边跑，一边喊：“毛主席万岁！”“毛主席万岁！”许多人跑上前
附近一段直线距离不到二十米的岩坡时，人们竟不得不休息了四次才攀登上去。一道宽阔而陡滑的雪槽拦阻着去路，雪已经变成了坚硬的厚冰，光溜
多打四棵柱，到年底把被“四人帮”和地震造成的损失全部夺回来，补上去。一马当先，万马奔腾。全矿区一百○六名劳动模范和三十七名抗震英
一样难，要由十几岁的女儿搀扶着，淌着豆大的汗珠，才一步一晃地爬上去。七个年头过去了，当年的蓝图已经变成了现实。如今的白塔，山上青
武以东渔场。水兵们一发现蒋舰，一面连续对它发出警告，一面全速猛扑上去。万恶的美蒋海盗军舰，不但不听，反而向我开炮。我英雄水兵愤怒了
。这个问题现在要真正摆到教育战略地位上来，千方百计把师范教育搞上去。万里指出，高度的物质文明和高度的精神文明，都离不开人民素质的
个大形势，提高干煤炭工业的光荣感和责任感，千方百计把煤炭生产搞上去。万里指出：今年以来，煤矿安全情况不好，要采取有力措施加以解决
究到应用，从科研到教学，结合得更好一点，把我们的海洋事业尽快搞上去。万里讲话共谈了五点意见。第一，要充分认识研究、开发、利用和保
发挥中央、地方、单位和个人的积极性，大力发展生产，把国民经济搞上去。三、国民经济部门结构与就业国民经济部门结构，指的是包括生产部
投资，或者追加重点技术改造项目，追加一般项目，把年度建设规模搞上去。三、建立控制新上项目的制度。为了严格控制在建规模，要在保持合
大气力将国内的科研、生产力量组织好，尽快把大型精密仪器的质量搞上去。三、提倡协作共用，充分发挥仪器的利用效率。各单位购置科学仪器
不断提高群众的科学文化水平，提高科技致富的能力，把两个文明都搞上去。三、着重解决薄弱环节，努力提高精神文明建设水平。把城乡共建的
算农副产品提价后增产增收的细帐，利用价值规律把粮食、经济作物促上去。三、社与社、队与队之间允许有差别，只要通过社队自己努力，允许
、边劳动。这样培养出来的学生，回到农村能直接把书本知识运用到生产上去。三、适当增加勤工俭学收入，解决贫下中农子女上学的困难。现在我
的煤半吨多，一个不留意，轮子就跳到铁轨外面，又得麻烦人家帮忙拖上去。三五天后，我的技巧进步很快，要叫罐儿向左转时右手多用力，左手
们一定要深入持久地开展增产节约运动，努力把发展速度和经济效益搞上去。三先念同志积极贯彻周总理提出的要在综合平衡中稳步前进的方针，
这个速度是可能的。柳林接着说，从一个省来看，关键是农业能不能搞上去。三十年来的治水改土以及其他措施，使江苏的农业生产条件发生了根
和外壕，进到围寨。对方发觉了，几个照明弹打过来，战士们勇猛的扑上去。三排副李明山和敌人遭遇了，互相扭成了一团，敌人退到街里，一垛
增加产量和花色品种，提高质量，降低成本，把儿童生活用品的生产搞上去。三
到光荣，又感到有压力，领导干部要象李红星同志那样，带头把林业抓上去。三是作为县里的领导，究竟怎样才能抓好林业？大家统一了思想，明
障供给”的总方针，依靠群众克服困难，把生产促上去，把财政收入抓上去。三月份大干一个月，全市生产面貌大改变，实现了增产增收。四月份
产水平的关键措施来抓，努力把电力工业这个国民经济的“先行官”促上去。三月间，水电部在江西南昌市召开了设备检修会议，总结交流了经验
用的比例，再设法减少非固定费用，成本自然就降下来，效益自然就增上去。三条措施带来三个纪录他们对成本构成的细分，“分”出了降低成本
取多种有效措施，把关系国计民生的经济效益好的大中型企业的生产保上去。三要千方百计搞活流通，使货畅其流。四要加强对重要生产资料的经
也看不清。大家深恐掉队迷路，彼此缩短距离，一个紧跟一个喘息着爬上去。上了山脊，地势平坦起来，气也顺多了。我们听到了狗叫声，迷雾中
头一看，洗涤塔耸入云霄，直冒白气，心里害怕，但也只好硬着头皮爬上去。上到顶端，工人师傅又叫我钻到洗涤塔里去。我想：洗涤塔冒着煤气
高，国内工具厂制造钻头用的高速钢要靠国外进口。该厂决心把质量搞上去。上海工具厂生产的小型直柄麻花钻头是获国家金质奖产品，用的原料
产品质量进行一次全面检查，结合整顿企业，把产品质量和花色品种抓上去。上海市在进行产品质量检查时，还组织专家和技术人员会诊，共同研
定能在不远的将来造就出世界第一流的科技队伍，一定能把科学技术搞上去。上
想，立志改革，勇于创新，扎实工作，就一定能够把我国的食品工业搞上去。上
分清是非，肃清流毒，坚定不移地沿着毛主席指引的道路把科学技术搞上去。上海是我国重要的科学技术基地。在向科学技术现代化的进军中，我
，我们面临着艰巨的建设任务，一定要抓住难得的历史机遇，把经济搞上去。上海有自己的特点和优势，只要在邓小平同志建设有中国特色社会主
起来，把商业工作和各项经济工作搞好，千方百计把农业生产进一步搞上去。上海自行车厂的领导和工人赞赏农民兄弟这种顾全大局的精神，并表
会主义积极性更加高涨。人们抓紧每一分钟，决心把钢铁生产更快地搞上去。上钢三厂是上海工交系统的大庆式企业，这个厂的四个炼钢车间这些
高健接着说，失误不要紧，我们可以找到问题后，通过训练把稳定性搞上去。上难度是首要的，要分两步走。因此这次比赛，对于我们备战9月份
这个问题，认识逐渐提高了，决心鼓足干劲，力争上游，把粮食产量搞上去。下中农社员何平云说：“我们田少人多，劳动力就多，高产有条件。
过来，他们抖一抖身上的水，再干！一个战士倒下去了，另一个立即接上去。下午三点多钟，一座横跨河面的浮桥终于架设成了。大批后续部队跑
后，工作人员手持钓杆，钓杆夹上一个小夹子，用它把每只船的船票吊上去。不久，上游的水涌进来，等开船时，信号台又与船身一样平了。两水
。”他不屈不挠地继续学着，一跤，两跤，三跤，跌了就爬起来，再骑上去。不久，他就学得八九不离十，只差上下车不太自如了。偏偏天公不作
户口进京又谈何容易！这件事已成了他的一块心病。这一情况很快被汇报上去。不久，当时的中组部副部长赵宗鼐与部知识分子工作办公室的同志再
浓厚兴趣，不失时机地钻研经济问题，专心致志、千方百计地把经济搞上去。不仅经济部门如此，管党群、管意识形态的部门也紧紧围绕这个中心
大消费者所接受，需要多讲几次。有些同志怕物价涨了又涨，无限度涨上去。不会如此。生产多了，价格就稳定，甚至下降一点。蔬菜价格也是一
部门应该把种子事业作为农业生产中一项带根本性的建设事业，尽快抓上去。不利于良种推广的规定要改革发展种子事业，迫切需要对生产和经营
命的思想去发动群众，组织群众，发扬革命精神，自力更生地把生产闹上去。不去教育群众，只是从经济上给予扶持，只是给钱给粮给物，实际上
素，使我们的事业越来越兴旺发达。坚持三兼顾的原则，必须把生产搞上去。不增产粮食，不论是国家、集体或个人，哪一头也顾不了。多年来，
挂钩企业承包后的第一件大事，就是不管效益如何，也要把基本工资提上去。不少企业近期突击升级。劳酬倒挂，脑体倒置更为突出。搞新的工资
命传统教育。同时，广泛深入地开展增产节约运动，努力把生产建设搞上去。不少老工人、老劳模说得好：幸福是从艰苦奋斗中得来的，而不会也
继续革命，努力工作。有的积极向领导提建议、想办法，把科学研究搞上去。不少老科学家正在酝酿带研究生，争取为国家更快更好地培养科技人
窄小，不能背着背包上去。两名男运动员先上去，再用保护绳把背包拉上去。不巧，往上拉的背包被峭壁上一块突出的岩石挡住了。我站在岩石缝
的拖拉机、化肥等物资。只有这样，才能把糖料基地搞起来，把食糖搞上去。不
运动员和教练员的积极性，全国一盘棋，群策群力把落后的田径项目搞上去。不得不考虑的长远规划尽管2002年亚运会的竞争将十分激烈，但
先是加强农业，尽快把粮食搞上去，把经济作物搞上去，把多种经营搞上去。不把农业基础搞稳固，工业发展就快不了，人民生活就提不高。发展
而关系到国民经济全局的能源、交通和原材料等重点基础建设却没有搞上去。不改变这种状况，我们的国民经济就没有后劲，甚至会发生萎缩，这
对这个问题发言说：“正是由于头几年那样做，咱们农业生产才没有搞上去。不是咱们愿意那样做，根子还在中国赫鲁晓夫那里。”老贫农王福元
志同意他的意见，但也有少数人说：“现在是要拚命干，把国民经济搞上去。不然，我们提出的三年建成大寨县的计划就要落空。”高蔚青耐心地
号出发台，被称为冠军的第一台阶，因为只有预赛的第一名才有资格踏上去。不知经过多少人的努力、奋斗、拚搏，中国游泳界终于把自己的代表
查处夺权斗争的号角吹响了！不管前面有多大的狂风暴雨，我们都要迎上去。不管前面有多少艰难险阻，我们都要大踏步前进。头可断，血可流，
搞好了，路线对头了，群众团结了，积极性调动起来了，就能把生产促上去。不管是政工干部还是生产干部，抓每一项工作，都从抓路线、抓意识
上饭？”“同志们，忍饥跑路使不的。”越思越想越不忍，抬起饭菜撵上去。不管那上坡下坡不好走，不顾那连长喊他们往后去，越跑越快心越急
。只要我们上下一致，埋头苦干，我们一定可以把邮电通信这个短线搞上去。不
抓产品质量，也应随着形势的发展提高一步，拓宽一步，坚实地把它促上去。不能只满足于打击假冒伪劣，而应深入到企业的生产领域，掌握国内
会看外国文。我当了科长不识字，几千万元的票子要我盖章，我不敢盖上去。不识字到底不行。”上海铁路局电机修制工厂的速成识字班办了一个
系到发展外向型经济、增加出口创汇和提高市场供给能力的产品质量搞上去。不
力自动绞车”除了向山坡自动送水外，还可把石头、木材等基建材料送上去。不过要在拉绳旁边另外架设两条固定纲丝绳（无钢丝绳可用粗麻绳或
的，先将这双新鞋后跟上的皮垫撬掉，待后跟磨低了之后，再将皮垫钉上去。不错，现在青年讲究高身材，于是小伙子脚下也垫上了高跟儿。可是
生产能力了，政府部门不要再搞“首长项目”了。要集中精力把质量搞上去。与会人士认为，由中国质协、中国科协、质量万里行组委会、社科院
比较好的物质基础。我们要立足于这个基础，把国防工业现代化建设搞上去。与会同志强调，搞好国防工业的现代化建设，当前要认真端正思想路
续坚持实事求是、解放思想的方针。突出以经济建设为中心，把生产搞上去。与会同志认为，我们的党和国家搞自由化没有希望，搞思想僵化同样
种错误思潮侵蚀的能力，下大力气把执政党的建设搞好，把经济建设搞上去。与会同志认为，鉴于前几年国内发生资产阶级自由化泛滥的教训，鉴
脱皮树，因为它既自己脱皮，又表皮很滑，总是湿漉漉的，谁也没法爬上去。与古树并排偎着村子篱笆成半圆形，依次还有四棵树：一棵枇杷树，
成一个抓革命、促生产、促工作、促战备的新高潮，迅速把国民经济搞上去。与此同时，全省各地、市也分别召开了几万人到几十万人参加的传达
协车站的指标，但他们说：支援生产要紧，指标咱们以后还可以设法补上去。与此同时，协庄煤矿也处处为大协车站着想，千方百计保证火车正点
真讨论省、市的有关规定和通报，在全厂大造声势，决心把产品质量搞上去。与此同时，组织上调整了个别干部的工作，并处理了刁难我的人。接
贵—昆经济带和大西南出海通道这两篇文章，切实把百色地区的经济搞上去。与此同时，还要认真做好生态建设和环境保护工作。认真做好石山区
愈来愈突出。因此，我们一定要克服小生产思想，尽快把专业化协作搞上去。专业化生产与协作，两者密不可分。只搞专业化生产，而不采取切实
命危险。她的工作是用正乙烷清洗生产出来的篮球和足球，再把商标贴上去。专家说，像这种情况，工厂只要把正乙烷的浓度稀释到安全标准就不
。特别是在那些短缺严重的学科如财经、管理、政法等方面，要积极搞上去。专科现在比重过小，新校、新系要多办些专科。二、挖掘现有院校潜
把冰箱从三楼搬下来。修好了，维修点也只送到楼下，老人还得想法拿上去。丙：现在，凡是大修，维修点一般都要求用户自己把冰箱送到维修点
包队干部的切身利益直接联系起来，干部千方百计想办法把本队生产搞上去。东军屯大队是个丘陵区，干旱缺水，粮棉产量很低。在这里蹲点的公
隆庆大队党支部教育干部社员不要铺张浪费，把有限的财力物力用到生产上去。东隆庆大队是衡水县去年遭受严重水灾的大队之一。灾后，全大队在
定团结的大好形势，带领全县人民搞好工作重点的转移，尽快把农业搞上去。东
忽一下直起身子，手忙脚乱地抓起堆在地上的大包小包，一晃一晃地迎上去。两人靠近大厅立柱找了一个人少一点的地方站定，李翠兰才小心翼翼
位军医急忙取来一条陈惠荪设计的抗休克裤，大伙七手八脚地给病人穿上去。两分钟后，双目紧闭的病人睁开了眼睛，“起死回生”了。外国有的
不浓的似老鼠遇上猫儿，赶紧拽线调整方向回避；不甘被欺的，大胆迎上去。两只风筝越靠越近了，它们猛一昂头，拔身而起，抢在更高的位置上
点挺进……“断头找到了！”专业军士瞿祝松大声报告，战友们奋力围上去。两名战士刚撑起布伞挡雨接头，只听“呼”的一声，伞被狂风撕成了
度，尽快把“四人帮”耽误的时间和造成的损失夺回来，把国民经济搞上去。两省根据各自的条件，初步制定了本省的规划。他们共同的奋斗目标
放手发动群众，千方百计挖掘潜力，寻找解决原材料的途径，把生产搞上去。两种意见相持不下。童梦禧深深感到：这两种意见的分歧，是关系到
长补短，把特长、优势发挥出来，把知识空白、经验盲区、能力弱项补上去。严格遵守党内政治生活准则、廉洁自律准则，严格执行中央八项规定
干部和群众。甘铁古闻讯就往公社走去，罪犯枪管刚刚伸出，他一下猛扑上去。丧心病狂的罪犯当即扣动扳机，甘铁古两腿被飞溅的弹片、石片打烂
现在有了革命权力机构，一小撮走资派已经被打倒，便主张先把生产促上去。个别同志还这样说，革命委员会有没有权威，还要看能不能把生产抓
点”的基本路线，在党中央、国务院领导和关怀下，努力把上海经济搞上去。中共上海市委副书记、市长黄菊在学习中提出了把上海经济搞上去的
确实还有一些地方比较贫困，我们一定要帮助这些地方的群众把生产搞上去。中共中央书记处农村政策研究室主任杜润生主持了今天的座谈会。商
区党委一定不辜负党中央的期望，与西藏人民一起，尽快把西藏工作搞上去。中共中央和国务院有关部委负责同志参加了会见。一
题，加快电子信息技术成果产业化的步伐，把软件、网络等产业迅速搞上去。中共中央政治局候补委员、国务委员吴仪，全国政协副主席胡启立今
坚持寓军于民，坚持大力协同，努力把国防实力搞上去，把国民经济搞上去。中共中央政治局常委、国务院副总理李岚清也参观了展示会。朱镕基
的重要指示，大力协同，团结奋进，把国防实力搞上去，把国民经济搞上去。中共中央政治局常委、国务院副总理李岚清也参观了展示会。朱镕基
苦奋斗，集中精力办好自己的事情，把经济建设搞上去，把综合国力搞上去。中共中央政治局常委黄菊，中共中央政治局委员、上海市委书记陈良
社会主义制度充分发挥出优越性，归根结底取决于能不能把经济建设搞上去。中共十三届四中全会以来，以江泽民同志为核心的第三代中共中央领
主席、党中央的殷切希望，坚决把中部平原建设好，把全省农业尽快搞上去。中共吉林省委、省革委会经过多次认真讨论，确定位于中部的榆树、
主体配件制造出来了，由于缺少一些必不可少的零件，也不能运用到生产上去。中共太原市委和有关业务部门为了让生产设备尽快成套，除发动全市
和解决出现的问题。我们一定吸取教训，加强领导，把我县教育工作搞上去。中共山西省武乡县委会大
能松劲，要继续深入批极左，进一步发展大好形势，把农业生产迅速搞上去。中共广东省委在三中全会以后，及时召开了省委常委扩大会议。会后
上的勇气，决心千方百计战胜困难，拼死拼活地把革命搞好，把生产搞上去。中共石家庄市委把加强党的领导看成战胜困难的关键，把干部大下作
他说，不管国际形势如何变化，都必须把自己的国家建设好，把经济搞上去。中国一方面坚持社会主义道路，一方面坚持改革开放，这个思想在中
和人员的基本素质是“本木”，本木不好，品种再优良的枝芽也很难嫁接上去。中国也有“不要在麻袋上绣花”的说法。林信先生多次到过中国，对
者特意在体育场四角用4辆有长长举重臂的工程车，各把一组探照灯举上去。中国人有时爱讲面子上的事，做些表面文章。举行一届最好的奥运会
将实现关系正常化。他说，中国希望有一个和平的国际环境，把经济搞上去。中国历史证明，如果经济搞不上去，就不能实现国家的长治久安。会
来之不易，各方都要珍惜。从长远出发，共同努力把这个地区的经济搞上去。中国将一如既往地与东盟国家一起为维护这个地区的长期和平与稳定
面领导说：“在科技发展上，要想大事，办大事，尽快把中国的科技搞上去。中国应该多出让世人瞩目的科技成果。”　　（据新华社北京11月
本点”的基本路线，坚持深化改革，扩大开放，集中精力把经济建设搞上去。中国政府和人民对前途充满希望和信心。相信经过坚持不懈的努力，
他。而增强综合国力本质就是要提高劳动生产率，就必须把科学技术搞上去。中国有今天的发展和地位，是因为我们有高铁、有卫星、有导弹、有
，中国落后了。现在我们要做的事还很多，最重要的是把中国的经济搞上去。中国有着占人类五分之一以上的人口，中国的发展与富强，不仅对于
部门必须采取有力措施，尽快把残疾儿童少年义务教育这个薄弱环节抓上去。中国残联副理事长王成金说，《残疾人教育条例》是与《残疾人保障
体操健儿登上的高峰，其他健儿们只要坚持不懈地努力，也一定能够攀登上去。中
自找他谈话：“浦东是一个很大的舞台，中央给了我们机遇，一定要搞上去。中国的第一个自由贸易区，搞上去对整个上海腾飞意义重大……”　
素不稳定。余维立最后说：“短跑是各项运动的基础，一定要把成绩搞上去。中国短跑水平要达到世界水平还有很多困难，但我们要竭力培养下一
肃清他们反革命的修正主义路线的流毒，抓纲治院，把科研工作尽快搞上去。中国科学院所属工厂担负着为科研工作提供仪器设备和印制科技刊物
策，深入揭批“四人帮”，把中国科学院整顿好，尽快地把科学研究搞上去。中国科学院揭发的大量事实证明，“四人帮”长期以来，千方百计插
建设工程歼灭战。与此同时，各企业、事业单位都要把生活服务工作搞上去。中
抓粮食作物，忽视了牧业和多种经营，不仅牧业发展缓慢，农业也未搞上去。中央关于农业的两个文件下达后，林周县委总结了前几年的经验教训
非常关心，希望很大。我们要力争在短期内把西藏的经济、文化建设搞上去。中央已给我们提出了明确的奋斗目标，现在是我们努力实现的问题了
题重要谈话的精神，全面贯彻党的教育方针，把中国21世纪的教育搞上去。中央有关部委和省、自治区、直辖市的领导，则深深感到党中央、国
负责同志指出：要采取特殊的手段，非常的措施，认真地把轻纺工业搞上去。中央的决策和领导同志的指示，使轻纺工业部门全体同志精神大振。
市有关部门就此召开会议，决定尽快采取有力措施，切实把产品质量搞上去。中
础理论，不断有所发现，有所前进，尽快地把我国天体物理研究工作搞上去。中
记者纳闷时，只见七八台摩托车加大油门，朝迎面而来的两台中巴车包抄上去。中巴车还没停稳，摩托车便紧贴着停了下来。“坐不坐摩托？坐不坐
的出路是在体育系统内部加快改革的步伐，以出色的工作把中国体育搞上去。中
定要用红军长征的精神多炼钢，炼好钢，和全国人民一道把国民经济搞上去。中阿友好人民公社的年青社员在水利工地上观看了演出，紧紧地握住
市场调查，及时调整产品结构，把生产安排搞活，把适销对路的产品搞上去。丹东电视机配件厂经过市场调查，发现电视机的高频调谐器是缺货，
了由旁人代写下来，然后再把自己解放后才学会写的名字整整齐齐地写上去。丹华火柴厂工人除了展开爱国主义的生产竞赛，保证不浪费一点原料
批评。面对这样的现状，他在营党委会上提出：拚命也要把军事训练搞上去。为了使全营每个官兵都成为合格的战斗员，他在全营建立了个人训练
想到少数民族，千方百计地帮助他们，把政策继续放宽，把生产迅速搞上去。为了使少数民族地区生产一年比一年发展，经济一年比一年繁荣，生
要在抓好粮食生产的同时，把林、牧、副、渔各业，把多种经营生产搞上去。为了促进山区经济发展，今年，省革委会适当调整山区粮食征购指标
，工效不高，老龚想：最好是把八部溜筛叠起来，安上升降机把谷子运上去。为了安升降机，在党的支持下，全厂从仓库中清出了一批废皮带、废
较完备的设备。只要政策对头，按客观经济规律办事，生产就一定能搞上去。为了实现“军令状”的誓言，厂党委和韦浩同志发扬民主，采取了一
干部和科技人员，要高举毛主席的伟大旗帜，尽最大努力把气象工作搞上去。为了实现三年大治，会议提出各级气象部门，必须把揭批“四人帮”
充分利用国际国内的有利形势，把我国的社会主义现代化建设尽快地搞上去。为了实现新时期的总任务，要研究和解决一系列的重要问题。讲话提
任务，一个是把国民经济搞上去，一个是把社会主义精神文明的建设搞上去。为了实现这个繁重的任务，应当有什么样的精神状态，采取什么样的
手无寸铁，寸步难行。因此，他们下了最大的决心，千方百计把钢铁搞上去。为了建设广西最大的钢铁基地——柳州钢铁厂，一九七○年，区党委
补缺配套，把宽幅丝光床单、涤棉色织布、中长纤维物的后整理能力搞上去。为了弥补棉花原料的不足，毛、麻、丝等原料资源较充分的行业，今
发动群众，进行批判，澄清是非，制订出具体措施，真正把产品质量搞上去。为了打击城乡资本主义势力，保证农机产品质量，通报还作出了几项
办呢？顶要紧的就是努力增加生产。卖粮得到的款子，要多多地投到生产上去。为了把国家建设得更好要努力增产工业和农业好比国家的两个车轮子
的资源和一定的物质基础，我们有责任，有能力，有信心把河南工作搞上去。为了把工作的着重点转移到四个现代化上来创造有利条件，省委对农
落实的具体措施和办法来，调动各族人民的积极性，把新疆农业尽快搞上去。为了摸清楚当前农村存在的问题和各族群众的要求、呼声，自治区党
滋长了“向钱看”的思想。结果，奖金发了不少，有的车间生产没有搞上去。为了改变这种状况，切实发挥奖金的积极作用，厂领导通过学习，进
儿一起去白云山制药厂做临床试验，她们决心尽快把甲苯咪唑的生产搞上去。为
然好起来。三是代价论。认为现阶段的紧迫任务就是集中精力把经济搞上去。为了经济的迅速发展，精神文明建设难免作出必要的牺牲和让步。为
、合金钢、优质钢。要把交通运输、邮电通信和建筑材料这几个短线搞上去。为了解决原料问题，除组织进口来料加工、自己办原料基地外，在互
有了一定的成果。现在要结合引进技术和设备，迅速完善，并运用到生产上去。为了赶超世界先进水平，更好地为发展建材工业服务，还要大力研究
们在任何情况下都必须坚持以经济建设为中心，集中力量把国民经济搞上去。为了达到这个目的，积建国四十年来经济建设的经验教训，最重要的
由于生产能力和原料供应等原因，有些产品配不成套，不能很快用到生产上去。为了适应今年更大的跃进，省委决定对冶金、发电、矿山、化工、石
同时，农田基本建设也是农业现代化的重要组成部分，必须扎扎实实搞上去。为了适应农业现代化的需要，会议还提出了要综合开发利用水力资源
雪，不要说背上测量仪器，就是空手也难爬上去。但是工作要求他们爬上去。为了防止雪把人滑下来，他们互把手垫在石头上，让别人从自己的手
作会议确定，河北省在调整国民经济工作中，首先要集中力量把农业搞上去。为了集中主要精力把农业搞好，会议认真分析了河北全省农业生产的
现有的设备，因地制宜，广开门路，在较短的时间内，把消费品生产搞上去。为人民服务，对人民负责，绝不是空洞的口号，而是轻工业的指导思
自然规律，领导社员群众正确行使自主权，齐心协力把农业生产尽快搞上去。为
。结果，芝麻、苎麻、芦苇和水产被大量挤掉了，粮棉产量仍然没有搞上去。为什么？就是不从实际出发，不讲因地制宜，使社员的物质利益受到
季价格，每吨下降5元……这说明，今年的电煤价格并没能如愿真正涨上去。为什么？煤炭供需基本平衡。今年一季度，全国原煤产量3亿吨，同
结的力量，组成一支浩浩荡荡的农业科技大军，把农业科技工作很快搞上去。为发展我国社会主义农业，为早日实现“努力改变我国在经济上和科
之林，我们必须紧紧抓住经济建设这个中心，更好更快地把国民经济搞上去。为此就必须依靠科技和教育，充分发挥“第一生产力”的作用，促进
就是要抓住当前有利时机，加快改革开放步伐，集中精力把经济建设搞上去。为此必须坚持解放思想，实事求是，加强学习，埋头苦干，在建设和
们的出口商品完全符合国外高标准。应率先把涉及安全、环保的标准提上去。为此，《意见》提出，引导重点消费品企业参照国际先进标准组织生
降低高消耗，实行择优供应外，急需把燃料、动力、原材料工业迅速搞上去。为此，一方面要大力挖掘现有企业的潜力，多出煤、多发电、多生产
位新任大使表示欢迎。李鹏说，中国现在面临的主要任务是要把经济搞上去。为此，中国奉行独立自主的和平外交政策，愿意在和平共处五项原则
。而这个竖井上百米深，陡峭狭窄，只能一个跟一个地沿着金属梯子爬上去。为此，临时党支部把工人按采区、班组组织起来，由熟悉路线的老工
，第一项任务是坚持贯彻以农业为基础的指导思想，集中力量把农业搞上去。为此，从今年开始，国家增加了对农业投资的比重，今后还将适当增
证，提出了电视剧生产方式要“打两个拳头”的口号，决心把室内剧推上去。为此，他们硬是下了决心，1988年没上一个大戏，却花10多万
作为全国人大代表，他想得更多的是如何落实党的政策，把中医工作搞上去。为此，他提出了四条加强中医工作的意见：一、改革体制，健全和加
共同发展国家经济的目标，长期和平与稳定的国际环境有利于把经济搞上去。为此，他表示愿意加强两国检察机关的交流与合作，希望亚洲经济在
往前闯，后勤部门不给以有力的配合，就会“孤军”深入，就不容易闯上去。为此，全县抓紧组织财贸、工交各部门的职工学习毛主席著作，向他
须以提高生产为中心，一切工作都要为生产服务，要集中全力把生产促上去。为此，在检查中首先要狠抓生产，从现在开始立即开展一个大规模的
固和发展社会主义事业，最根本的是全面贯彻党的基本路线，把经济搞上去。为此，地方党委要真正做到以经济建设为中心，像战争年代“一切为
要把我们自己国内的事情办好，深化改革，扩大开放，迅速地把经济搞上去。为此，就需要建设一支经得住考验的干部队伍。江泽民同志在“七·
此，如不把过长的基建战线加以压缩，急需的重点建设项目就不可能搞上去。为此，广东省有关领导对此十分重视，去年以来即专门成立了清理基
略任务。要集中精力把国民经济搞上去，首先必须把农业和农村经济搞上去。为此，当前以至整个90年代，农业和农村经济工作总的要求是，加
西部大开发的历史机遇，充分发挥后发优势，集中力量把全省的经济搞上去。为此，必须从贵州的实际出发，因地制宜，扬长避短，面向市场，依
样一个时期，有许多“很要紧的”工作要做，其中最要紧的是把经济搞上去。为此，我们要毫不动摇地坚持改革开放的基本政策，抓紧完善社会主
的透明度，确保了患者用药安全有效。医药价格降下来，医疗技术要提上去。为此，王钰秀不惜一切代价。她四处奔波，多方联系，先后从合肥、
基础，应当把大办农业放到发展国民经济的首要位置上，把农业首先搞上去。为此，省里选派一批有经验的老干部，充实各级领导机构，切实加强
际情况出发，在有关政策上加以合理的调整，农业科技工作仍然难以搞上去。为此，省革委会于去年4月份专门发出了《关于农业科学技术干部使
是巩固民族团结的基本准则。实行民族区域自治，要集中精力把经济搞上去。为此，要从实际出发，创造性地执行中央的路线、方针、政策；充分
了加速实现现代化而实行的全面改革，也要求把教育体制的改革尽快抓上去。为此，要大胆地、坦率地充分揭露和探讨我国现行教育体制的保守落
间打好两个硬仗，一个是把农业迅速搞上去，一个是把基础工业迅速搞上去。为此，要抓住即将到来的一九七八年，大批修正主义，大批资本主义
了这样的决心：“我们要用最大的努力，争取在较短的时间内把农业搞上去。为此，要真心实意、老老实实地学大寨，各级领导，包括我自己在内
护好生态环境，尤其要帮助边疆地区改善交通状况，尽快把经济建设搞上去。为
对动乱、制止动乱，坚守工作岗位，坚持安全生产，努力把生产建设搞上去。为维护党的领导，保卫社会主义制度，推进社会主义现代化建设，进
本条件，国际旅游业持续稳定发展的大趋势也有利于我们把旅游事业搞上去。为进一步加强对旅游工作的协调管理，争取我国旅游业有一个更大的
请大家都来利用这一成果，充分发挥土地潜力，把我国农业生产迅速搞上去。为顺利开展土壤普查这一艰巨工作，国家成立了全国土壤普查办公室
指，把拳头攥起来，集中有限的财力、物力，把优势企业和优势产品保上去。主动出击由于财力物力有限，必须从经济发展的全局着眼，主动把拳
紫阳同志说，一定要把过热的工业生产速度降下来，同时把有效供给搞上去。主要是农副产品、人民生活必需的轻工产品、出口创汇商品和对回笼
观上设施差是一个很重要的原因，不是说有了冰雪就可以把冰雪运动搞上去。主观上看，我们缺乏好的教练。例如花样滑冰，人家是滑冰、舞蹈和
要抓住这个机遇，坚持改革、开放的方针，把自治区的经济文化事业搞上去。乌兰夫同志对民族工作方面的贡献有着深广的内涵，除了上面谈到的
对本企业的关系。现在，美国已率先向信息社会过渡，日本也在紧紧追上去。乌
实能爬上去的“竿”，下边就能靠群众，抓落实，想措施，千方百计爬上去。乐
很高评价，并提出电子工业下一步工作重点是要把元器件等基础工作抓上去。乔石同志还强调，电子工业要扩大出口，要走国际市场与国内市场相
日在广东考察，他勉励广大干部群众要不失时机地把经济建设进一步搞上去。乔石在中共广东省委书记谢非、副书记郭荣昌陪同下，在梅州、汕头
改革开放，少说多做，埋头苦干，踏踏实实地把经济工作和各项工作搞上去。乔石在谈到加强党的建设时指出，全心全意为人民服务是我们党的根
坚决贯彻党中央的部署，加强民族团结，保持新疆稳定，把各项工作搞上去。乔石委员长和新疆全体代表合影后，一位身穿维族服装的中年女代表
改善人民生活的同时，把群众的积极性更多地引导到发展生产和扩大经营上去。乔石强调，要随着乡镇企业的发展，有步骤地建设小城镇，使小城镇
结一致，团结一切可以团结的力量，调动一切积极因素，把经济建设搞上去。乔石指出，将生产力的发展看作社会进步的基本决定因素，是马克思
子尤其是基层党组织建设好，保持政治和社会稳定，集中精力把经济搞上去。乔石由中共浙江省委书记李泽民陪同，在浙江考察了宁波、台州、舟
是要靠上上下下一起努力，在九十年代踏踏实实地干几件事，把经济搞上去。乔石说，在改革开放中，还要注意把发挥主观能动性和坚持科学态度
扎扎实实下功夫，我们完全可以赶超世界先进水平，把高新技术产业搞上去。乔石还对鼎天公司与其他企业，特别是国有大中型企业合作进行批量
间来做生病社员的休养室，病人的饭菜、茶水我们炊事员就可以顺便送上去。也有个别病员喜欢住在家里，我们也采取“登门服侍”的办法。病号
术研究），有人认为很有意义，因为它很具体，很简单，容易应用到生产上去。也有人认为这种研究意义不大，不值得一做，因为我国农民在这方面
的理论物理研究领域中，有相当大部分领域还没有成熟到直接应用到生产上去。也许这也就是魏高同学感到现有半工半读制度不能和专业相结合的原
同心协力，集中力量，发挥广东经济条件的长处和优势，首先把农业搞上去。习仲勋同志指出，由于我们对改变广东农业长期落后的问题抓得不够
习，要学习中国女排的拚搏精神和爱国主义精神，奋发图强，把电影搞上去。习仲勋希望电影工作者为改变党风，改变社会风气，建设精神文明大
强化使命担当，增强忧患意识，抓住难得机遇，加快把陆军转型建设搞上去。习近平强调，推进陆军转型建设，要加强科学筹划和指导，对陆军建
把握历史使命，增强忧患意识，加快发展步伐，扎扎实实把战略能力搞上去。习近平强调，要在提升战略遏制能力上实现新突破，贯彻新形势下军
，全部心思向打仗聚焦，各项工作向打仗用劲，尽快把备战打仗能力搞上去。习近平指出，要密切关注国家安全形势变化，扎实做好各方向各领域
字时故意少了顶上的那“点”，写下联“章”字有意将“早”字一竖通上去。书者有意笔误的良苦用心是：借寓孔府的“富贵无顶头”，圣人家的
供销合作社就可以把肥料送到门口，我们就可以把节省的劳动力用在生产上去。争
虚弱，赵洪波扶着战友，一步步挪动，终于爬到舱口，被等候的战友拉上去。事后，人们知道距危险极限仅差五分钟。火势得到控制以后，精疲力
拘留过。6月4日下午，他伙同几名暴徒把已掉下桥的烈士尸体再次吊上去。事后，李又在街道上猖狂扬言：“我们马上要成立临时政府。吊那个
发展问题，特别是对在国际上处于领先地位的科研项目一定要下力气抓上去。事实证明，邓小平同志的这一思想，是高瞻远瞩的战略决策。全国政
，鼓足干劲，千方百计，认真地去抓，就能使日用工业品的生产迅速增长上去。事情本来也是这样，我们的党既然能团结六亿人民，基本完成了社会
观上对两国经贸合作予以推动和指导，积极稳妥地把两国的经贸合作搞上去。二、中方愿积极鼓励和推动有实力的公司赴蒙古投资办厂，通过独资
运部门提供运输计划，让他们心中有数，遇有空隙，就将该站的商品补上去。二、主动找好装、卸力量，做到装、卸、运三快。过去车站怕装卸耽
合的原则，采取各种有力措施，提高交通运输安全水平，把交通运输搞上去。二、当前交通运输安全不好的状况和原因近几年来，交通运输安全工
时间，召开了3次教育座谈会，和大家共同研究怎样尽快把全县教育抓上去。二、李庄公社华李管区书记马长德，和队干部共同商量，从管区和管
。但不能满足于这一点，必须提到共产党八路军和民主政府是为人民服务上去。二、比力量要从群众亲身见到的听到的说起。如六区讨论扈全禄可怕
。因此建议：一、要牢固树立质量第一的思想，下大决心把产品质量搞上去。二、要以市场为导向，既要积极开发大屏幕、高清晰度、多功能的高
，就是最大的硬任务，抓人的因素，提高人的思想，才能把粮食真正搞上去。二、认为生产好了可以遮百丑；产量高，政治工作就自然好。以生产
要应当投向四个方面：一是重点建设项目，资金本来没有给足的，要补上去。二是停缓建项目。一些项目由于压缩基本建设规模停下来了，该付的
经营者，如果承包条件过高不会有人承包；过低则竞争机制会把条件抬上去。二是全体职工有机会选择经营者，有利于激发当家做主的精神，对尔
大职工正确对待新闻界的批评，变压力为动力，扎扎实实把各项工作搞上去。二是全院各科室开展医疗质量及安全大讨论，逐一落实以前提出的各
设为中心，不论遇到什么风浪，都要集中力量毫不动摇地把经济建设搞上去。二是围绕经济建设这个中心，继续处理好坚持四项基本原则和坚持改
，提高中产田，改造低产田，千方百计把中产田、低产田的经济效益搞上去。二是少用粮，多产肉。现在我们一年要拿1，000亿斤粮食用在饲
。我们纪检工作应该在精神文明领域里把工作做好，把物质文明建设促上去。二是怎样把党性、党风、党纪搞好。这方面，需要总结出更多的经验
政府决定突出抓好两件大事：一是克服制约农业的最大因素，把水利搞上去。二是挖掘最大的增产潜力，把“科技兴农”搞上去。搞好黄河三角洲
通货膨胀，保持国民经济持续、快速、健康发展，必须下决心把农业搞上去。二是明确了任务。重点是抓好“米袋子”、“菜篮子”，全面发展农
高。这些地方需要抓紧端正干部的认识，克服畏难情绪，把教育工作搞上去。二是目前有的地方农民富裕了，不仅要孩子读小学，还要孩子上中学
，上什么下什么要体现中央调整国民经济的方针，长线缩下来，短线保上去。二是要严格控制新项目上马。新项目上马要特别慎重，必须有利于国
荣认为有两点：一是训练问题，运动员自身身体素质、心理素质没有提上去。二是重视不够。郑凤荣说：“我们虽然推出了119工程，但对跳高
我光管拣，不管用，这些废料还是“睡大觉”，必须设法把它们用到生产上去。于是他按货对户，送货上门。开始，大家都十分感激，时间一长，有
标。老徐想，革委会成立了，应该趁此机会重打锣鼓另开张，把生产搞上去。于是他整天四处奔忙，亲自动手，甚至连采购工作都要亲自跑一跑。
主要精力抓农业，过去，上面强调“以粮为纲”，我也想拚命把粮食抓上去。于是就盲目地推广双季稻，扩大三熟面积，甚至还提出“向山地要粮
精力放在生产上。有的领导成员也积极主张用“突击战术”，把生产搞上去。于是生产摆到了首位，放松了学习，天天读的时间挤掉了，革命大批
要千方百计多增产，晚茬麦也是麦，只要多施肥多管理，产量也许能增长上去。于是，他们下决心，又种了一季，结果收成还是不好。老周和大家一
鬼蛇神，象秋后的蚂蚱，成不了什么大气候，现在就是要赶快把生产搞上去。于是，他天不亮就带着社员上山，没白没黑地和大家在一起滚泥巴，
了，可就是物质条件差、生产落后，这关键的一步是带领大家把生产搞上去。于是，他走到哪里，就帮助哪里研究生产计划，制订增产措施；哪里
写就行了。必须在经济起步之初，就下大力气把村里的精神文明建设抓上去。于是，在赵明恩的提议下，竹林村党委和村委会决定把精神文明建设
，肚内饥饿，孕妇也走不动了，可是，前面几十级高高的石梯又必须走上去。于是，她俩便轮换地背着孕妇，不让孕妇走动一步。在她们细心照料
的印象中，农业发展与技术、投入可以不挂钩，可以单靠积极性就能搞上去。于是，有些同志认为，“一靠政策，二靠科技”的含义就是“不用花
不乏超群之策。搞招标竞争，决不是把落标者压下去，而是为把企业搞上去。于是，莱钢总厂召集了中标者和7个落标集团全体成员座谈会。会上
心同德搞四个现代化。会议强调指出，当前迫切的任务是尽快把农业搞上去。云南地处祖国西南边疆，是一个多民族的省份，大家认为，维护和发
“少数民族落后论”和自卑心理，奋起直追，把广西的民族经济尽快搞上去。云南省一千多名各族干部群众6月5日在昆明集会，热烈庆祝《中华
关于农业的两个文件提出的一系列政策措施，就是为了尽快地把农业搞上去。五届人大二次会议上，进一步确定了集中力量把农业搞上去的政策措
设施建设滞后的问题。要统筹规划，突出重点，逐步把基础设施建设搞上去。五是坚持艰苦奋斗，勤俭办一切事业。这是我们党和人民的优良传统
、认真、彻底查处，举一反三，严格依照国家税法管税，把税收工作搞上去。五月二十五日，武汉市地税局召开党组会议，分析问题，吸取教训，
满腔热情地鼓励他们站在运动前列，把批林批孔抓起来，把煤炭生产搞上去。五月的一天，李元广和同志们在二槽工作面采煤。忽然，从掩护支架
它配套设施的建设等问题，切实把旅游事业作为第三产业的重要内容抓上去。亚
直冲冲往外走了，他才大吃一惊，忙忙吆喝着：“大三！”紧步快跑追上去。交
分利用有利条件，调动一切可以调动的力量，交通运输就一定能很快搞上去。交通要大上，关键要有一个很大的干劲。我们要发扬铁人王进喜同志
只要我们树立搞轻型经济结构的决心和信心，就能迅速地把轻纺工业搞上去。交
济办法，提高原料产区和基地的积极性，进一步把原材料基地的建设搞上去。产品销售工作做得怎样，也是今年生产能否上去的一个关键问题。轻
打击严重刑事犯罪分子的同时，必须把社会治安综合治理的其他措施抓上去。产生犯罪的原因是多方面的，治理的措施也应该是多方面的。要考虑
里找到了差距，鼓舞了信心，回去以后要大干一场，把爱国卫生运动搞上去。京、津、沪，皖、苏，辽、吉、黑，陕、甘、宁、青等省市在会上分
人帮”的破坏而造成的某些困难，多快好省地把社会主义的各项事业搞上去。亲爱的同志们，在欢度节日的时候，让我们为光明的中国举杯共庆吧
化大革命的洪流中，而且把文化大革命中焕发起来的革命干劲，用到生产上去。人人充当突击手，个个争当急先锋。去年我们大队又遭受了一次特大
这一个刚说完，另一个又站起来。非洲朋友说完了，拉丁美洲的朋友接上去。人们反复说着斗争和友谊，说着东方一个伟大的国家——我的祖国。
这些坦克隆隆地歌唱着开入火车站前面的广场时，成群欢乐的人争先跳上去。人们尽情歌唱舞蹈。他们高呼“纳赛尔万岁！”“打倒战争贩子艾登
，要用梯子从城墙上面翻过去。由于它的重量，只有等八级大风才能放上去。人们是如此豪壮的乐于在八级大风中搏斗，去放他们的风筝！如今许
江县城东公社联民大队。听说陈永康回家探望来了，村子里很多人都迎上去。人们知道陈永康这几年在外面“见过大世面”，都以为不知变成什么
安民同志为榜样，学好无产阶级专政理论，团结一致，把革命和生产促上去。人们都称赞老周的故事讲得好，讲得及时，却不知道这还是两天前，
富、素质普遍低下的实际，要开发西部人才，必须把西部的人力素质搞上去。人力和人才的关系就如金字塔，只有巨大的塔基才能支持塔尖。在西
人拉下再多，我也不能自乱阵脚，只有这样，我才能保存体力在最后追上去。人总是要对自己有信心。”不过，黄晓敏仍有一丝遗憾，她悄悄地告
团结，边防的巩固，坚持自力更生，奋发有为，集中力量把经济工作搞上去。人民富裕了，团结、文明就有希望了。我希望新闻工作者更加广泛地
人党积累的建党经验和宣扬马列主义的经验，以便把这种经验应用到实践上去。人民民主国家里的共产党报纸愈加清楚地显示阶级斗争的具体表现（
争朝夕的精神，把“四人帮”耽误的时间夺回来，把他们造成的损失补上去。什
干部学习的领导。天津市下半年的中心工作，是集中力量把经济工作搞上去。今后五个月，全市工业生产平均每月必须增长百分之十二点六，才能
很看重我，今年春天把我调到北京学习农业技术，我要努力把它用到生产上去。今后我还要加紧学习用机器种地的方法。宪法草案规定，国家要关心
极性不高，原因有二：一是怕各方面都伸手要产品，二是怕办好了被收上去。今后要切实贯彻执行“谁投资谁得利”的原则，集资企业的产品由各
全国要充分利用机遇，上下一致，齐心协力，艰苦奋斗，把经济建设搞上去。今天上午9时整，乔石和浙江代表一起进入北京劳动大厦会议厅，作
战争，掀起农业学大寨，普及大寨县运动的新高潮，努力把国民经济搞上去。今天，参加接见的还有中共中央、国务院、中央军委各有关部门的负
我又恢复攀登伏波山了。两手抓紧铁栏杆，步履艰难地、一步一步地爬上去。今天，我只爬到半山的叶圣老题字的癸水亭。明天，我将要爬上高达
希望全省工交战线的干部、工人努力奋斗，在今后四个月把工业生产搞上去。今年1至8月，河北省的工业总产值比去年同期下降4.3%，在全
一百五十五公斤重量的杠铃，但因他右膝受伤和臂力不足，仍然没有举上去。今年3月，他参加莫斯科奖国际举重个人锦标赛，以三百八十二点五
把我们难住了。后来，我们在地委的指示下，分析了有利条件，决心搞上去。今年三月份动工，从工程进展情况看来，有希望提前一年蓄水。要树
填表，并注明金犯是“经过群众会和小组会议讨论评比通过……”，汇报上去。今年三月间，县领导机关在审查劳动模范材料时，发现金犯的模范事
命派和广大革命群众，以国家主人翁的高度责任感，坚决把煤炭生产促上去。今年三月，开滦矿务局唐山矿的一些同志，出煤心切，想把多出煤这
坚持八小时生产，把在大批判、大斗争中焕发出来的冲天干劲，用到生产上去。今年上半年，原煤产量完成了国家计划的百分之一百零六点五，掘进
线，而不用铝线辅助。这个设计院已经把这一试验成果，应用到矿山设计上去。今年以来，他们设计的河北省辛大铁矿、河南省舞阳铁矿、辽宁的板
千方百计地挖掘社会物资潜力，把社会上分散的物资集中起来，用到生产上去。今年以来，在发动群众大搞清仓查库的基础上，全市先后召开了一百
放在做好经济工作上，切实加强对经济工作的领导，把全省国民经济搞上去。今
社会主义现代化建设上来，首要任务是要集中主要精力把农业尽快地搞上去。今年全省粮食总产量和单位面积产量，要在去年突破历史最高水平的
漫画要打中华牌！从中央领导到家长、老师，都希望能把中国的卡通搞上去。今年初，有关部门对漫画书刊市场进行了整顿，中宣部、新闻出版署
工作的首位，动员全国上下、各行各业支援农业，齐心合力地把农业搞上去。今年国家要增加对农业的投入，各级银行要增加对农业的贷款。中央
实树立起可持续发展的观念，在把农业生产搞上去的同时，也把林业搞上去。今年夏天，我国南北发生的特大洪灾，某种意义上说，是大自然对破
说：插秧结束以后，摆在我们面前的迫切任务是把田间管理措施紧紧抓上去。今年早稻面积比往年大，田间管理工夫相应增多；特别是一些新扩种
一个钱。他每年都有一些抚恤金，但他总是想法节省下来，把钱用到生产上去。今年春天，他就把平日节省下来的一百多元抚恤金，全部拿出来支援
广泛深入开展增产节约运动。并且按农轻重的次序，首先注意把农业搞上去。今年春节过后，地委、县委和公社党委要对中央关于发展农业问题的
热门”材料和设备留着准备自己使用，所以绝大部分物资并没有用到生产上去。今年清仓查库开始时，厂党委举办学习班，发动群众揭矛盾，批判本
西和内蒙古地区的国营煤矿生产发展很快。平均每年以24%的速度递增上去。今年的国家计划早在11月底就已经提前完成。全年的生产水平比1
斗。在巩固和发展安定团结政治局面的前提下，集中精力把国民经济搞上去。今年的治理整顿和深化改革，要充分依靠广大人民群众，在继续坚持
这才算作罢。黄童山就是有一股狠劲，他什么都想学；学好了就用到生产上去。今年种花生的时候，他想，过去有些人种的花生出不齐苗，结的荚也
即动手为扩大建设规模准备条件，并且把在建矿井的建设速度和质量搞上去。今年计划投入生产的二十处在建矿井，要采取有效措施，确保质量，
负债经营、利用银行贷款和外资等多种形式，不失时机地把通信能力搞上去。今年邮电部计划固定资产投资18.11亿元，其中技术改造7.5
国农业学大寨会议精神中，郴州地委认真总结经验，决心把油茶生产搞上去。今年，全地区抓住“双抢”前和秋收前两个有利时机，组织六十多万
的全部高炉的生产能力的总和。钢铁生产的大发展要求铁矿开采工业紧跟上去。今年，苏联在西伯利亚、哈萨克、乌克兰等地建设许多规模巨大的铁
不深。今后还需要进一步探讨，集思广益，争取早日把我国足球运动搞上去。今
要意义的认识，采取切实有效的措施，共同努力把我国机电产品出口搞上去。今明两年工作的重点是按照治理整顿、深化改革的总要求，继续打基
为重要的经济价值。因此，党中央决定迅速采取措施，把这项新技术搞上去。从1979年组织全国攻关以来，依靠我国自己的力量，已经研制成
生产抓生产，生产是抓不好的；只有抓革命，促生产，生产才能真正抓上去。从一九七○年以来的三年间，天津市第二建筑公司二工区的全员劳动
同志说，这些山头十年前还全是陡峭的荒山，连最灵巧的山羊也难于爬上去。从一九五二年起，贝拉特人民开始了征服荒山的进军。因为山高路窄
除各种干扰，紧紧扭住经济建设这个中心不放，集中精力把国民经济搞上去。从人民大会堂到代表团驻地的100多个审议会场，代表们从不同角
热烈，发言不断，与会者谈论的一个中心议题就是如何把长春的经济搞上去。从党的十一届三中全会以来，长春经济建设虽然有了很大进展，但同
不能安居乐业，就不可能一心一意发展生产，农业和农村经济就很难搞上去。从农村长远发展目标来讲，精神文明和社会发展，不仅是实现小康目
每排十根），有一群木工在这牙齿岛上工作——把桩头锯平，把驮架安上去。从十号桥墩运到南岸是一条人的龙，在紧张的搬运石块，掷在沉箱在
个人，也要自己开动脑筋，敢于思考，敢于从实际情况出发，把生产搞上去。从各级领导来讲，也必须坚持民主集中制，搞“群言堂”，不搞“一
理，大大有利于调动广大农民的社会主义积极性，把农业生产很快地搞上去。从国家财政来说，采取这些措施，暂时要减少若干收入，但从长远看
制改革后会调整，过去不合理的高电价会降下来，而一些过低的也会升上去。从地区看，东南沿海地区电价水平可能将有所降低，中部地区电价水
们立即针对暴露出来的新矛盾，扎扎实实地做工作，努力把质量指标搞上去。从基础性工作严起上棉三十三厂的同志说：“我们抓质量并没有特别
一块一块地凿，用小包炸药一炮一炮地炸，一个人倒下了，又一个人顶上去。从夏到秋，从冬到春，当烈士坟头长出第一丛青草、满山杜鹃红遍时
火线。他说：“我的岗位虽不起眼，但我的工作很重要，关键时刻要顶上去。从小就看见父辈们这样，耳濡目染，已经把奉献当成了工作习惯。”
，只见一道一道的石坝，小的一二丈长，大的有几十丈长，顺着康沟延伸上去。从山下往上望去，宛似一道道白玉阶梯围绕着翠绿的康沟一直送上天
把电力搞上去，把相应的资源勘察、后备储量、矿山开发和运输能力搞上去。从工业现代化的方向来看，能源、电子计算机和新型材料都是带战略
认识提高产品质量的重要意义，理直气壮地、积极地、迅速地把质量搞上去。从无锡县柴油机厂、沈阳小型拖拉机厂等厂提供的经验看，提高产品
，中国青少年的水平与日、韩相对接近，可以说，再抓二三年就可能追上去。从本届比赛看，亚洲各队普遍反映中国青少年攀岩选手的进步十分神
邦知道后，决心使这些“报废”了的雷管和炸药都恢复效能，再用到生产上去。从此，他一下班就蹲在“报废”了的雷管、炸药堆旁，琢磨“报废”
款也就能还回来，一切就都好办了。所以他总是一个劲儿地要把生产促上去。从生产出发，归结到生产，一切都为了生产。生产季节到了，李金玉
技术知识，培训更多的农民技术员，才能实行科学种田，把农业生产搞上去。从这以后，公社党委把普及农业科学知识和培训农民技术员的工作列
一星”一样抓载人航天工程。要坚持不懈地、锲而不舍地把载人航天搞上去。从那时起，我就被任命为中国载人航天工程总设计师。我们遇到的第
的瞭望塔，上面有一架高倍望远镜，来自英国的史蒂夫少校把记者们带上去。从高倍望远镜中看去，地平线上的几个小黑点立即变成了美军移动的
炎，上！”贺炳炎临危受命，挺身而出，带领管理科的几个勤杂人员顶上去。他一个人打冲锋，抱着一抱手榴弹一颗颗投向敌军，使主力赶来解脱
欢迎。程维高省长还建议，要动员各行各业的力量，齐心合力把农业搞上去。他介绍说，今年，河南省委、省政府在人力、物力、财力等各方面计
坚信，是非功过自有历史来作结论，不管怎么样，一定要把地质工作搞上去。他仍然象过去那样勤奋地工作。在参加滇中地区的铜砂岩普查找矿时
国民经济中占有重要地位，有关方面要共同努力，把我国的黄金生产搞上去。他代表国务院向黄金战线的同志及其家属拜早年。李鹏说，这次黄金
混乱局面进行大刀阔斧的整顿。他强调全国要安定团结，把国民经济搞上去。他以铁路交通作为经济整顿的突破口。他指示有关部门先后起草了《
三十三个勇士立即转向侧后。共产党员黄配山领着投弹组跳出工事，猛冲上去。他们一转过红房子就猛打起来，各种火器响成一片风暴。这时兄弟部
罗心刚所说的，中央下了决心，我们下了决心，咬牙拚命也得把中国搞上去。他们不愧是四化征程上脚踏实地的、有强烈事业心的、有抱负的硬汉
着急起来。苏宗春和苏宗林两个老人一商量，决定每人带把柴刀跟踪追上去。他们不顾山高路陡，绕着近道，跳过一块块番薯地，一直往山上跑。
上攀登不远，就遇到一个六七丈高的陡坎，只有一条很窄的小路可以爬上去。他们两个抬着，一个人扶着上不去；一个人背着，两个人扶着还是上
上课时的情景。玛多县这几年经济好转了，县委、县政府决心把教育抓上去。他们从当地实际出发，经县人代会批准，采取一系列特殊措施，规定
重的身体比别人会更累，可是他多是走在前边，不时地鼓励大家用力爬上去。他们从早饭后上梁，整整走了一天，日暮的时候才到了遥桥峪。这时
，还不能适应农业机械化的需要，必须进一步加快速度，把钢铁生产搞上去。他们以铁人王进喜为榜样，发扬“一不怕苦，二不怕死”的革命精神
的工人把在无产阶级文化大革命中焕发出来的冲天的革命干劲，用到生产上去。他们冲破洋框框，迎着困难，开展了一场向资产阶级技术“权威”定
的方针，抓革命，促工作，繁荣文艺创作，把文化建设各项事业尽快搞上去。他们决心加快抓纲治部的步伐，为实现新时期的总任务，为促进文化
，同敌人抢时间、争速度，一年当作两年用，把军队建设更快更好地搞上去。他们决心发扬革命战争年代的拼命精神，为向六连学习，建设一支革
省广大贫下中农把在无产阶级文化大革命中焕发出来的革命干劲用到生产上去。他们决心在去年农业全面大丰收的基础上，夺取今年农业更大的丰收
湃，热血沸腾。到了北京，鞍钢的代表们深夜还在讨论着怎样把钢铁搞上去。他们决心大打矿山之仗，不断攀登新高峰，保证钢铁元帅升帐。代表
章大叫：“这个大功谁立！”赵子玉应声跑了出去，王志福也紧跟着跑上去。他们只用了一个反坦克雷，便把它结果了。当第四辆坦克紧接着爬过
要升帐。我们要横下一条心，革命加拼命，千方百计把钢铁工业迅速搞上去。他们向鞍钢和全国兄弟冶金企业倡议开展友谊竞赛的三个条件是：一
生陈中伟和急诊值班医生奚学荃，并没有这样做，而是毅然决然把手接上去。他们在整个手术过程中，遇到了不少的困难，没有知难而退，而是见
厂的广大工人和干部深切地体会到，只有把革命搞好了，才能把生产促上去。他们在生产忙、任务重的情况下，坚持抓批林批孔，有力地促进了生
！我们为祖国立功的机会到了！”他放着线向前跑去，大家也都跟随跑上去。他们在迸发的弹光和腾起的沙柱中，机警地架着线。飞机在头顶上盘
员穿上操作服，到生产第一线，起早贪黑地围着轧钢机转，想把生产抓上去。他们对生产越抓越具体，但生产并没有上去。后来，党委领导成员结
乳液法树酯产量高、质量好，市场上畅销，局领导决定把乳液法树酯搞上去。他们帮助该厂进行设备改造，使乳液法生产能力增长一倍，第一季度
取切实措施，猛攻生产关键，狠抓薄弱环节，一步一个脚印地把生产搞上去。他们建立了生产、基建、生活三个指挥部，由公司党委领导成员亲自
行，其原因何在？恐怕是为了“投桃报李”，提拔别人，好让自己被提拔上去。他们心里很清楚：提拔了如此众多的干部，这些人就会感恩戴德，铭
的产品，不能依赖重复引进，像洗衣机这类产品，我们完全可以自己搞上去。他们憋着一口气，组织了一批工程技术人员进行产品设计。1984
统帅生产的人选拔到领导岗位上，才能坚持走社会主义道路，把农业搞上去。他们批判林彪、孔老二的“中庸之道”，坚持马克思主义的斗争哲学
历史阶段中，必须始终抓住阶级斗争这个纲，以纲带目，才能把生产搞上去。他们放手发动群众，坚决打击煽动资本主义妖风的一小撮阶级敌人，
电部党组在整党中不断端正业务工作指导思想，决心尽快把水利电力搞上去。他们根据对照检查的问题拟定了二十六个课题，提出了一系列改革的
所创立的。现在植物阶段发育中的春化、光化理论，已被广泛应用到生产上去。他们每一件新的发现和发明，都很快被应用到经济建设事业上，为国
产我们很多同志都希望尽快改变本地区、本单位的落后面貌，把生产搞上去。他们的主观愿望是好的。但是，究竟怎样才能把生产搞上去？是首先
来，在重大研究课题中形成攻坚的优势和集体，尽快把我国科学技术搞上去。他们的倡议，已经得到了党中央和国务院领导同志的高度赞赏和支持
器登到半山腰再也上不去了，他们就把机器拆开，用绳子一件一件地吊上去。他们的手脚受了伤，但是登到山上以后，连夜放映了这个山村有史以
在装一块锅炉膨胀补钣时，由于眼子不准确，花了很多时间，还没有装上去。他们看在眼里，记在心上，一回到小组就核对图纸，尺寸都符合要求
一步爬上去，一直爬到二十多米高。跟着，其他同志也一个接一个地爬上去。他们终于战胜了风暴严寒，胜利地完成了安装任务。去年三月中旬，
广大职工把在无产阶级文化大革命中焕发起来的冲天革命干劲，用到生产上去。他们自觉地坚守生产岗位，把车间当战场，把机床当武器，努力生产
斗志昂扬地迎战洪水。儿子牺牲了，父亲冲上来；丈夫殉职了，妻子顶上去。他们舍小家保大家，舍局部保全局，表现出很高的思想觉悟和高尚的
教导，决心与残暴的敌人血战到底。前面的人倒下了，后面的人马上接上去。他们英勇奋战了两个多小时。港英军警在凌晨三时半左右破墙攻入红
成员国。在这种新形势下，埃及面临的最大挑战就是如何尽快把经济搞上去。他们认为，目前埃及的开放政策进入了第三阶段。新阶段经济发展在
四人帮”，农业要快上。衡山县委决心从抓晚稻生产入手把粮食产量搞上去。他们认真分析了去年晚稻生产的情况，认为晚稻产量低，是因为秧苗
打开销路，是因为产品不过硬。认识提高以后，全厂上下决心把生产搞上去。他们认真开展市场调查，发现占本厂一半以上的产品是全国几十家助
割破了，灰白色的岩石上留下斑斑血迹。崖底下的人不怀疑蔡楚南能爬上去。他们记起战前练兵中，他曾号召全班人人多练几手。他自己平时就擅
不断增加，根本原因之一在于将公共积累的资金主要地用到农业基本建设上去。他们说，界埠原来是个“苦旱悠悠，钱米两愁”的地方，如果这几年
路线的胜利。斗争越是尖锐复杂，情况越是艰苦紧张，他们越是主动迎上去。他们说：“在斗争的风浪中学习毛泽东思想，学得最实际，领会得最
不象话。”另一种意见坚决反对这样做，主张把这笔款用到扩大农业再生产上去。他们说：“我们要抓好革命，搞好生产，促进农业增产，关键不是在
共和国成立三十周年大会上的讲话时，强调要把社会主义现代化建设搞上去。他们说：“正如叶剑英同志指出的那样，四个现代化的建设是我国当
见了干部时皱着眉头躲着走。去年以来，社员见到干部都是笑嘻嘻地迎上去。他们说：“真正关心我们生活的干部又回来了。”因为“口粮田”仅
大职工把在批林批孔运动中焕发出来的社会主义积极性用到抓革命、促生产上去。他们说：林彪妄图开历史倒车，我们就要推动历史车轮滚滚向前，不
，不等工艺编制出来就开始生产。上个工序刚完成，下个工序就立即接上去。他们还专门制造出一台取名“超英号”的大型磨床来加工这些设备。
凡本法律所涉及的人员必须在本法律生效后15天内，将自己的财产申报上去。他们还必须把申报财物之后新获得的上述所列财物范围的任何财物予
现上海厂为采用这项新工艺在忙着改进设备，看样子要比他们先用到生产上去。他们还看到，过去一直比人家好的脱氯工序，已经被人家迎头赶上了
能再走了，后进的状况必须彻底改变过来，耽误了的时间要加快速度追上去。他们还认识到：掩盖矛盾，不看自己的短处，是甘居落后的表现；揭
爆破组，在战场上分为上下两组，他们计划上组完不成任务，下一组紧跟上去。他们进入战斗把炸药雷管都作了检查，两个组先后爆炸了敌人外沿火
。”实践使县委认识到，要提高农业机械化水平，必须把农机具配套搞上去。他们遵照毛主席关于自力更生，艰苦奋斗的教导，从农业急需出发，
轻纺工业的重大意义，决定压基建、压重工业，千方百计把轻纺工业搞上去。他们首先向轻工业增拨了资金和贷款。除了确保年度计划内增加用于
时出发向火场飞奔。起火的大山，高耸云端，草深林密，陡壁悬崖，没法上去。他们高声朗读毛主席语录：“下定决心，不怕牺牲，排除万难，去争
，还对他们工作中遇到的困难问题从速解决、帮助，扶持他们把工作搞上去。他任农业部长时，正值我国历史伟大转折和农业大发展时期，他在一
时，又光又滑的墩帽，没有钢筋头可攀，帽壁向外倾斜，一个人根本无法上去。他俩决定搭人梯攀上去。但是，在墩壁上搭人梯，两个人的重量同时
，站在纸人下，东张西望，整整呆看了四十五分钟，才决定架台叠凳爬上去。他先实行“科学探测”，然后用剪刀剪断纸人“头”部的绳子。“军
起毛主席的伟大教导，下定决心：宁可牺牲自己生命，也要把红小兵救上去。他克服了极端困难，用肩膀和双手把那个红小兵顶出水面，救了上来
区党委委员贺长生硬是下命令把工人们撤下来。自己带着一名副区长顶上去。他同副区长一起钻进“老虎口”，在工人们的支援下，针对险恶的地
最边远、最偏僻的李家岔和涧峪岔两个公社去帮助他们把革命和生产抓上去。他同县委的几个同志一起，背着挎包，拄着拐杖，翻山涉水，逐队调
会主义的现代化强国，为了进一步巩固无产阶级专政，一定要把农业搞上去。他同干部社员对去年试验田的情况进行了认真的总结分析，觉得早、
有白吃苦头，到底摸着了钳子，是不是红把儿的，看不清，应该赶快甩上去。他向上甩开了，没有甩中，离上边那人的胳膊还有二三尺远，那人有
秦皇妄学仙。”叔老认为，他过去对人民事业很少贡献，现在一定要补上去。他向党的领导人表示，“你们要我做什么，我一定认真去做”。党和
况，厂长高金根认为，要稳定全厂干部群众的情绪，首先是要把生产抓上去。他和其他3名厂领导早出晚归，召开各种座谈会，使职工消除了顾虑
中已献出了五件礼物。三件已经运用到生产上了，两件很快要运用到生产上去。他和我们谈到了这个车间开始献礼运动的一些情况。他说，为了迎接
术等等。他仔细研究这些情况，一心想着怎样更快地把我国石油工业发展上去。他对人说：“井没有压力喷不出油来，人要没有压力就干不出好的工
”中，与他同连的第三排第三班士兵亥斯坦在进攻七零零高地时死也不肯上去。他对班长说：“我宁愿死也不愿意上去！”美军中逃亡者也日益增多
力表示感谢。李瑞环说，中国老百姓非常关心足球事业，希望把足球搞上去。他希望代表团为中国足球事业的发展多提意见，为世界足球的发展共
府有决心解决存在的问题，消除腐败，克服分配不公，同时要把经济搞上去。他希望各位朋友和全国人民一道，齐心协力，为振兴中华、繁荣港澳
回去，结合边疆民族地区的特点，尽快地把少数民族地区的经济建设搞上去。他希望各族青年通过参观学习，进一步加强内地和边疆的联系，把民
。发展科技事业首先要重视基础科研，没有基础科研应用科学也很难搞上去。他希望各级领导要提高优先发展科技教育的认识；适当增加科研经费
。只要我们的各级领导都能做到这一点，军队的现代化建设就一定能搞上去。他希望许志功再接再厉，为党的理论武装工作做出新的成绩。许志功
个情况，马上向上级请求任务。指导员见一班已累了，就把史昆俊班调上去。他带领着全班，猛打猛攻，不到一个钟头就连续夺下了三个山头。功
同志着重谈到了实现工作着重点的转移，首先必须把广东的农业生产搞上去。他强调在农业问题上，一定要大张旗鼓地揭发批判林彪、“四人帮”
民经济计划。按照农、轻、重的次序发展国民经济，首先就要把农业搞上去。他强调指出，革命就是解放生产力。我们必须在深入揭批林彪、“四
合作。当然，中国的发展主要靠自己，要在稳定的条件下把国民经济搞上去。他强调说，中国同包括日本在内的世界各国开展多种形式的合作是非
和今后的相当长时间的中心任务，是专心致志、集中精力把经济建设搞上去。他强调，中国将进一步扩大同世界各国的经济技术合作和交流，大胆
界科学技术的发展潮流，紧紧抓住现代化建设这个中心，把气象工作搞上去。他强调，气象部门是知识技术密集型部门，为了推进气象现代化事业
们文艺的各个门类都要争取出尖子、出拳头产品，把精神产品的质量搞上去。他强调，要抓人才和作品质量，就要鼓励探索与创新，鼓励争鸣和讨
—来—信—了！”老伴高举着信纸，向苗圃地跑；老汉三步并作两步迎上去。他急不可待地把那信纸抢到手，“啊，电报！”电报是女儿姚林绿来
堰上去。最费脑筋的事，是怎样使斗车从塘底沿着铁丝轨道跑到木架顶上去。他想出的第一个办法，是在塘底轨道开头处，立一个比中间的木架还
公用具，他总是考虑又考虑，尽量做到不买或少买，把钱省下来用到生产上去。他所用的账簿，都是用废纸装订成的。办公桌椅，也都是用旧桌破椅
0∶2输给磐田队。在申思负伤离场后，主教练安杰伊不得不把新人顶上去。他抱怨说：“执教35年，手里再没有一名替补队员，这种事情还是
新长征突击手和共青团中央候补委员。张成从屋里走了出来，我赶忙迎上去。他抹了一把头上的汗水，打量了我一眼，似乎早已明白我的来意。他
取有力措施，调动各方面的积极性、群策群力，共同把外贸出口工作搞上去。他指出，人民银行和中国银行以及各地分行要贯彻国家的产业政策，
，齐抓共管，确保正常的棉花流通秩序，确保棉花质量，把棉花生产促上去。他指出，今年的棉花生产形势，从目前看很好。当前我们不放开棉花
品的协作生产，不仅把产量迅速搞上去，而且把整个行业的产品质量带上去。他指出，从第一季度的生产情况来看，要完成今年的工交生产计划，
不移。要始终不渝地坚持以经济建设为中心，又快又好地把经济建设搞上去。他指出，继续强化农业基础，加快国有企业改革步伐，是我国改革与
不足这一突出的矛盾，以利于把各项建设事业特别是能源、交通建设搞上去。他指出，财政工作起步的条件是比较好的。经过三十多年来的建设，
，黄河中下游的防洪标准可大大提高，要集中力量把小浪底水利工程搞上去。他指出，黄河的问题仍然没有完全解决，还需要进行综合治理。上游
门、各企业都要花大力气，全面贯彻军民结合方针，尽快把民品生产搞上去。他提出三条具体要求：一、所有兵工企业都要认真贯彻军民结合的方
他的女儿、侄儿，还有叶子龙同志等。一会儿，毛主席走了进来，我迎上去。他握着我的手向人们介绍：“认识她吗？1951年来过的。她是武
设，鼓励在老区工作的干部要树立雄心壮志，埋头苦干，把老区建设搞上去。他深情地说：“老区人民为革命做出了重要贡献，不把老区的经济建
媚的本领和一个政治赌徒的胆量。他的反革命政治野心，使他急于要爬上去。他深深懂得，要向上爬，就得有靠山。文化大革命初期，他看到张春
上几步，就滑下来了。但是，他毫不畏缩，紧了紧安全带，又勇敢地攀登上去。他登上一步，就背诵一遍“下定决心，不怕牺牲，排除万难，去争取
胶合板、木丝板、细木工板）为重点的木材综合利用，把林木加工业搞上去。他的调查报告，引起中央有关领导的高度重视。廉洁自律勤政为民杨
。”真是怪事，不到两分钟，怎么又要看证件？我忍住气，又把证件递上去。他看后递给我。想不到临别时，陈副经理又把我的证件要过去，看了
倒是十分红火。此人名叫章明华。上级领导请他出来，把全村的事业搞上去。他经过反复思考后，就走马上任了。他知道，真正把心思才智用在发
神经性下垂，每垂下来时，生活完全不能自理，必须秘书和家属为他扶上去。他能坚持看这么长的戏么？我一边看着舞台上的演出，一边观察着小
管理上下功夫，面向市场，适应市场，切实把轻工产品的质量、品种搞上去。他表示相信，轻工集体企业只要扎扎实实地按党中央、国务院的方针
资料。他自己总是身体力行，看到标本上掉了一叶一果，都要细心地贴上去。他要求青年在学术上不要粗制滥造，不要追名逐利。他对青年们写的
的国际和平环境，加紧研究和掌握先进军事科学技术，把国防现代化搞上去。他认为搞好军队现代化建设，关键是要高度重视编制体制、武器装备
时期，先进分子就是要坚决贯彻党的基本路线，带领群众尽快把经济搞上去。他认为，有的企业党组织之所以在群众中没有威信，没有战斗力，往
表示，在当前比较和平的国际环境中，中国要千方百计地把经济迅速搞上去。他说，中外历史证明，没有稳定的政治局面，经济是不可能搞上去的
西双版纳州委负责同志汇报后强调，要下功夫把农业特别是粮食生产搞上去。他说，光有农民的积极性是不够的，中央、省、地、县各级都要重视
起，真正把党风建设好。在谈到当前生产时，乔石强调一定要把农业搞上去。他说，农业是国民经济的基础，到本世纪末，随着人口的增长，农业
为纲，把生产促上去，一方面把群众的生活安排好，把唐山市的建设搞上去。他说，去年，唐山的工人同志们使生产首先得到恢复，这种精神是要
中国将坚定不移地建设具有中国特色的社会主义，一心一意地把经济搞上去。他说，在坚持中国共产党领导的多党合作制度和政治协商制度的同时
，实事求是，抓住机遇，深化改革，促进发展，集中力量把国民经济搞上去。他说，在经济建设中，各个国家不同地区之间都会不同程度地存在发
定国内的形势，这包括两个方面，一是政治上稳定，二是把经济尽快搞上去。他说，在维护安定团结的政治局面、稳定局势中，检察机关的工作是
全党和全国人民的艰苦奋斗，实实在在地工作，集中精力把经济建设搞上去。他说，实践充分证明，党的十一届三中全会以来的路线、方针和政策
信心倍增。他强调说，小平同志的重要谈话，最根本的就是要把经济搞上去。他说，小平同志的重要谈话针对性很强，把党内值得注意和应防止的
效。他希望福建更好地发挥优势，扎扎实实地工作，迅速把经济工作搞上去。他说，当前福建要充分利用海上交通比较方便、信息比较灵通、资金
，关心西藏的建设，大力支持西藏，采取切实的步骤，把西藏的经济搞上去。他说，我们要维护祖国统一，反对分裂主义分子制造分裂。阿沛·阿
把教育摆在优先发展的战略地位，切实抓紧抓好。要千方百计把教育搞上去。他说，教育搞好了，我国的人才优势和科技优势上去了，国家的发展
力把社会主义精神文明建设搞好。小平同志还谈到要尽快把经济建设抓上去。他说，有条件的地方要尽可能搞快点，只要是讲效益，讲质量，搞外
有利条件，振奋精神，加大工作力度，不失时机地把农业和农村经济搞上去。他说，目前，农业生产的发展确实存在一些实际困难，但总的来说面
、两手硬，处理好整体利益与局部利益的关系，一心一意把经济建设搞上去。他说，福建与台湾一水之隔，要加强民间往来，加强经济技术合作。
列主义、对社会主义的信心和信仰问题。其二，必须千方百计把经济搞上去。他说，经济的稳定发展是政治稳定的基础和前提。因此，在新的一年
泽民强调，山西要继续重视能源重化工基地建设，努力把能源重化工搞上去。他说，能源是山西的“龙头”，山西经济要起飞，“龙头”必须先举
作非常重视，提出了明确要求，现在的关键是把工作落实好，把林业抓上去。他说，要充分认识在社会主义市场经济条件下森林资源保护管理工作
的龙头产业和龙头产品，把附近村寨千家万户的生产门路开发出来，带上去。他说，要注意发展有民族特色的手工业和小手工业产品，发展人民生
外宣传工作。李瑞环在讲话中提出，要抓住当前有利时机把宣传工作搞上去。他说，这些年，赵紫阳同志实际上是以资产阶级自由化的态度对待我
分四个部分。李瑞环在第一部分提出，抓住当前有利时机把宣传工作搞上去。他说，这些年，赵紫阳同志实际上是以资产阶级自由化的态度对待我
制度也维持不下去了。现在联盟党要大家都做出一点牺牲，把经济再搞上去。他说：“比如我的家庭就要作出牺牲，但我还是要投联盟党一票。”
美国前总统尼克松先生今天在访问大港油田时说，中国有能力把经济搞上去。他说：“许多人对中国不了解，他们认为就石油勘探和开发来说，中
这个讲话的鼓舞下，各地都在积极加快改革、扩大开放，努力把经济搞上去。他说：“面对这种情况，新闻工作者责任重大。要跟上时代的潮流，
何。风气不好，人心就难以凝聚，社会就难以稳定，经济最终也难以搞上去。他说：前不久我们党召开十五届六中全会，专门就党风建设作了深入
，坚决执行中间不动两头平的政策。最后，他要求大会，把中心放到生产上去。他说：通县人民政府和县长、区长、村长的主要责任就是发展生产，
大家回去的！”快到叛徒藏身的地方时，王尔琢布置战士们四面散开包抄上去。他贴着一堵墙观察，正要起身向前冲，一颗子弹把他击倒，几个战士
己装卸枪支。那一天，他以惊人的速度，在两分钟内把枪栓卸下来又安装上去。他还为我们表演了身背钢枪骑自行车的技术。由于具有百折不挠的意
色金属战线各兄弟单位并肩战斗，开展厂际竞赛，尽快地把有色金属搞上去。他还代表公司党委、革委会和全体职工提出了具体的竞赛条件。冶金
各个工业部门都要向上海学习，把自行车和各种工业品的产量、质量搞上去。他还希望上海与湖北、武汉的自行车厂跨省联合，共同发展名牌产品
自己的学习大大地提高一步，使毛主席的思想真正贯彻到自己的一切行动上去。他还请副支书苏建才把那套新买的《毛泽东选集》转交给苏兴华，希
屈伸不方便，我们就协助他穿衣服，就要先穿右手，再套左手，最后提上去。他非常整洁，领子上的风系扣要系好。有一回，总理整理装束，我见
有煤气炉，煤炉已经封了，只好照着以往他吃过的做法烧了几碟小菜送上去。他饶有兴致地就着几碟小菜与瑾玎对酌，谈起了往事。当时，他夸我
业，正在帮助我们总结经验，激励我们解放思想，千方百计地把电影搞上去。代表们对改进电影工作领导、繁荣电影创作，提出了许多建设性的意
负华主席、党中央的期望，一定下大决心，花大力气，把轻工业生产搞上去。代表们愤怒地揭发批判了“四人帮”反党集团妄图篡夺党和国家最高
遇到陡立的山坡时，还不得不攀藤附葛，手脚并用，互相牵引，才能翻上去。令人又惊又喜的是，森林里不但充满了鹦哥、画眉、祝英台等小鸟婉
群众需要的局面，应该尽快结束。亟需群策群力、同心同德地把电影搞上去。以上建议，只是个人的一些想法，供讨论斟酌。火
了巨大成就。今后要加快步伐，抓住当前有利时机，集中精力把经济搞上去。以促进对外经贸为宗旨的中国贸促会，今后大有可为、大有作为。他
拼命干革命，抢时间、争朝夕，把被“四人帮”耽误的时间抢回来、补上去。以实际行动迎接全国科学大会和北京市科技大会的召开。英明领袖华
上铺了木板，以致调泥机无法安装，只能摆在外面。泥调好后用人工搬上去。以每天出四万块砖计算，就要浪费搬运三十二万斤泥的人力。假若改
经济体制；三是要求全党抓住机遇，加快发展，集中精力把经济建设搞上去。以邓小平南方谈话和党的十四大为标志，我国社会主义改革开放和现
是前提，经济稳定发展是基础，归根到底，必须集中精力把国民经济搞上去。企业肩负的任务是十分繁重的。为了克服企业生产和经济生活中仍然
永康强调，要深入贯彻落实科学发展观，尽快把新疆最具优势的产业搞上去。企业要按照中央关于把新疆建设成为国家大型油气生产加工和储备基
动员广大职工和科研、技术、设计人员，汇合各方面的力量，把质量搞上去。企业领导同志一定要认真加强质量检查监督工作，坚决支持质量检查
李富胜也都讲话表示要好好总结经验教训，努力把我国足球运动水平搞上去。伍
条大运河的建设工作者所积累的宝贵经验，将被用到苏联的其他各种建设上去。伏尔加—顿运河的通航，将给苏联人民带来更加丰足的生活，使苏联
把基础研究搞好，今后要继续给基础研究以支持，同时要把开发工作搞上去。会上，代表们就开发工作的改革进行了热烈的讨论。处在开发前沿的
认识。与会同志决心抓紧落实党在农村的各项政策，把农业生产迅速搞上去。会上，大家摆了大量事实，说明这些年“左”倾错误是严重的。主要
耗，多吃废钢，提高成材率，首先要把钢材特别是把短缺品种的钢材抓上去。会后戚元靖部长深入鞍钢，动员全体职工振奋精神，克服困难，努力
研究，明确指出：宁愿在一段时间内少生产一些主机，也要把零配件搞上去。会后，组织了二十六个厂突击生产急需的农机配件，使农机在农业生
坚决顶住了“下马”黑风，继续沿着毛主席指引的道路，坚持把会战打上去。会战在胜利前进，斗争也越来越激烈。一九六一年，刘少奇一伙配合
梯摆了一下，直截了当地说：“走楼梯上去！”我只得一层又一层地走上去。会见了朋友，聊过一阵天，告辞了。据说这位外国朋友住在这里，有
苦训练，满怀信心，经过若干年的艰苦努力，把我国的冰雪运动项目搞上去。会见时在场的还有国家体委主任王猛、副主任荣高棠，中国奥委会主
工都必须有足够的认识，下最大决心，尽最大努力，把机械工业尽快搞上去。会议分析了当前机械工业的现状，在肯定成绩的同时，大家指出，由
工交战线在继续抓好调整和改革的基础上把今年后四个月的工业生产抓上去。会议同时要求搞好今明两年的生产衔接，把明年工业生产的准备工作
人才，再好的训练条件，如果队风不正，赛风不正，运动水平也难以搞上去。会议呼吁为能以优异成绩迎接第十一届亚运会，全社会都要关心体育
验。参加会议的同志都表示，一定要学习先进经验，迅速把工程质量搞上去。会议强调指出，提高工程质量，搞好安全施工，根本在路线，关键在
中心，抓住有利时机，调动一切积极因素，集中精力尽快把国民经济搞上去。会议指出，改革开放是解放和发展社会生产力的必由之路。要进一步
深入开展工业学大庆的群众运动，戒骄戒躁，大鼓干劲，把交通运输搞上去。会议提出的奋斗目标是：大搞增产节约，大挖潜力，实现长江运量翻
得到解决。必须继续发扬自力更生、艰苦奋斗的精神，下大力把生产搞上去。会议是在一月七日至十一日举行的，出席会议的有各省、市、自治区
思想，实事求是，搞好工作着重点的转移，把海军革命化现代化建设搞上去。会议期间，中共中央副主席邓小平同志接见了到会同志，并且在会上
要求全国城市医院振奋精神，力争大部分医院两三年内能把管理工作搞上去。会议期间，代表们讨论了会议文件《当前加强城市医院管理的几点意
，团结在华主席为首的党中央周围，把冶金工业搞上去，把国民经济搞上去。会议期间，代表们联系本地区、本单位的实际，愤怒揭发和批判了“
入，宁肯少上几个其他项目，特别是楼堂馆所项目，也要把水利建设搞上去。会议由国务院副秘书长刘济民主持。水利部长钮茂生作了专题报告。
装备部、基金委等相关单位58人参加的座谈会，探讨怎样把碳纤维搞上去。会议纪要里，专门写了这样一句：请师昌绪院士作为技术顾问和监督
全党动员，集中精力改变河南省农业生产的落后面貌，尽快地把农业搞上去。会议经过讨论提出了如下措施：一、认真贯彻执行党在农村的经济政
主义，把“四人帮”干扰破坏造成的损失夺回来，把林业和水产尽快搞上去。会议结合实际，认真讨论了坚持党的基本路线教育，深入开展学大寨
业务、技术练兵活动，努力提高为人民服务的本领，把民航各项工作搞上去。会议表彰了七十四个学大庆、学大寨、学雷锋、学硬骨头六连的先进
线，抓住当前有利时机，加快改革开放的步伐，集中精力把经济建设搞上去。会议要求全党同志进一步提高全面贯彻执行党的基本路线的自觉性，
次会议认为，必须下更大的决心，鼓更大的干劲，尽快地把水稻生产搞上去。会议认为，双季晚稻产量低的原因，主要是有些领导同志对晚稻生产
际和特点，逐步掌握自然规律和经济规律，集中主要精力首先把农业搞上去。会议认为，贵州是个“八山一水一分田”的山区，十七万多平方公里
华主席的指示，以只争朝夕的精神加倍努力工作，尽快地把建材工业搞上去。会议认真总结了一九七七年贯彻抓纲治国方针，推动建材工业蓬勃发
同甘共苦、同心同德，扎扎实实地做工作，我国的科学事业就一定能搞上去。会议讨论并通过了《关于中国科学院院务会议的几项规定（草案）》
勇气，与党和政府同心同德，同舟共济，度过暂时困难，继续把经济搞上去。会议还要求，工会职工的思想政治工作一定要落实到基层，要努力培
大力加强查私工作，坚决刹住走私歪风；努力把海关技术设施现代化搞上去。会议重申，一九五一年政务院通过实施的《暂行海关法》继续有效。
”的流毒和影响，落实华主席抓纲治国的战略决策，把国民经济迅速搞上去。伟大领袖和导师毛主席教导我们：“人民解放军建立了自己的强有力
将发展一万个专业户，3万个重点户，更快地把粮食生产和多种经营搞上去。传
手为社会主义建设轧出急用的钢材，“火龙”一过来，她就手执大钳猛冲上去。但“火龙”不听话，一连多次她都钳不住。一个班下来，腰疼、手肿
的办法是：集中力量搞质量，如果暂时搞不上去，宁可亏些产量也得搞上去。但不是把产量丢在一边不管，在搞标准的同时也要力争产量少受影响
东必须率先实现教育现代化。广东的教育要抓住这一机遇，下定决心搞上去。但也要清醒地看到，广东实现教育现代化目前还有相当大的难度，还
事关全局的、经济发展急需的基础设施项目，要千方百计、集中力量搞上去。但基础设施建设也要循序而进，滞后不行，盲目大上，不顾可能和效
训。无产阶级文化大革命以前，我认为衡东县生产落后，总想把生产搞上去。但头脑里中了刘少奇的反革命修正主义路线的毒，搞生产用的办法是
轻粮”，搞乱了人们的思想；一是内蒙古粮食不能自给，总想把粮食搞上去。但对如何搞上去，没有作深入的调查研究，看不到油、糖、牧、粮相
公路上，向汽车一招手，说声“前线！”车厢里就会有人伸出手把你拽上去。但我劝告你，在没完全弄清同车人的身份前，不要忙着下断语。在这
落井。在漫天大雪中，白维鹏毫不犹疑，脱衣下水，想用肩膀把医生扛上去。但是不行。两人牺牲以后，白维鹏靠着井壁，立在水中，医生还骑在
关系十分重大。当前农村的大好形势，使我们完全有信心继续把农业搞上去。但是也要看到，农村还存在着生产资料短缺、商品流通渠道不畅、少
食品当做满足人民生活需要的大事来抓，婴幼儿食品的生产很快就能搞上去。但是多年来，没有引起有关单位应有的重视。例如，北京唯一生产代
进行地质测量。山峰常年积雪，不要说背上测量仪器，就是空手也难爬上去。但是工作要求他们爬上去。为了防止雪把人滑下来，他们互把手垫在
十分危急的关头，陈开钧弯下身子，要求张恩祥踩着他的肩膀，把他托上去。但是张恩祥坚决不肯，两人争执不下。最后陈开钧什么都不顾了，一
的经验教训：那时，有些同志满心想把工作做好，一心要把农业生产搞上去。但是由于不学革命理论，分不清路线是非，结果上了刘少奇修正主义
发动群众闸山沟，修梯田，打坝淤滩，扩大耕地面积，一心想把粮食搞上去。但是由于对农、林、牧三者缺一不可的辩证关系认识不够，没有坚持
过细的思想政治工作。玉皇庄大队在学大寨时，想把养猪和积肥工作促上去。但是由于没有狠抓思想政治工作，会开得不少，养猪和积肥工作仍然
（特别是营连）去做去填。在此种要求下，下级只得拚命地做上去，填上去。但是这些东西的内容，大都千篇一律，很少实用，徒费精力。上级得
和钢铁工人热烈拥护党中央采取的有力措施，决心要把钢铁工业尽快搞上去。但是，“四人帮”竟利用反击右倾翻案风的机会，另搞一套，向以毛
的创造智慧是无穷无尽的。去年以来出现的许多创造已被迅速应用到生产上去。但是，事物总是由粗到细，从低级到高级，逐步发展的。有极大数量
急迫，各科和现场各单位都没有来得及评定，就不分好坏地凑齐数目呈报上去。但是，仍有少数单位没有报齐。这样就发生了很多错误：如车务科报
学习，为工农兵服务，锻炼自己，改造自己，把革命抓上去，把生产促上去。但是，从一些常委下去最初一个阶段的情况看，却反映出一个问题，
不多都是睡在破庙、猪牛栏楼上或临时搭的草棚子里，粮食要从山下运上去。但是，他们在这样艰苦的条件下，依靠双手，积极开荒和搞农田基本
正坚持企业的社会主义方向，才能实现四个现代化，迅速把国民经济搞上去。但是，党内不肯改悔的走资派，却利用人们要把国民经济搞上去的迫
以后，特别是随着全党工作着重点的转移，县委决心把农业生产尽快搞上去。但是，农村基层干部中不适应形势发展要求的问题日益暴露出来了，
钢筋头可攀，帽壁向外倾斜，一个人根本无法上去。他俩决定搭人梯攀上去。但是，在墩壁上搭人梯，两个人的重量同时落在两根又细又短的钢筋
迸发出来了。他们决心打一场医疗器械翻身仗，把现代化的医疗器械搞上去。但是，在怎么上的问题上展开了两条路线斗争。斗争的焦点，就是承
在大量进口的短线产品，还是要继续搞些新建扩建，尽快把生产能力搞上去。但是，多数行业生产能力不足的问题，已不再是主要矛盾了，而设备
，从多年的实践中体会到，要尽快发展农业生产，一定要把水利建设抓上去。但是，如何抓法？大家意见不一致。大部分同志认为，办水利应当坚
年秋后，在开展农业学大寨运动中，平谷县委决心要迅速把农业生产搞上去。但是，对于要不要发展养猪事业，县委领导成员中有着不同的认识。
须坚定不移地以经济建设为中心，大力发展社会生产力，把综合国力搞上去。但是，怎样才能把经济搞上去呢？很重要的一条，就是要充分发挥我
向无产阶级发动进攻。复旦大学师生员工们说，我们是要把国民经济搞上去。但是，把国民经济搞上去是纲吗？不是。它同样是目而不是纲。二十
拿出一点积压的钢材来生产呢？我们要扩大内外交流，关键是把出口搞上去。但是，有的商品，例如比较畅销的青岛啤酒，就只是因为瓶子不够，
负责。并要求兰州部队在今后二十年内，要帮助西北地区把绿化工作搞上去。但是，林业工作现在还有很多问题。人民迫切地需要燃料。因此，林
体会到：要改变砀山的落后面貌，加快农业发展步伐，必须先把水利搞上去。但是，水利这一仗如何打？大家的意见不统一。有的说，应该以排为
队企业回生产队当了副队长。他原以为“四人帮”一垮台，生产就能搞上去。但是，没过多久，上上下下那股热劲又冷却下来了，因为当时搞的那
火的时候要把小木片支起来，然后用火柴把它点着了，再把大木头块放上去。但是，火生着了以后，不能立刻做饭，还得等到木头变成白颜色木炭
时，切实解决上述几个问题，认真抓好粮食生产，把农业生产进一步搞上去。但是，现在有些同志不适当地批评、指责乡镇企业，把今年粮食减产
团被揭发出来以后，广大干部和群众都憋着一股子劲，要把生产赶快搞上去。但是，由于县委不抓两条道路斗争，只是就生产抓生产，虽然费了很
业的高速度发展，是保证实现四化的根本条件。因此，首先要把农业搞上去。但是，目前我国经济结构仍然是重轻农的结构，在重工业内部又是以
经济落后的国家，大家都想用最短的时间、最快的速度，把国民经济搞上去。但是，经济的发展速度是受客观经济条件制约的。有些人认为有了社
大门，一经比较，优劣立见。这就引起了人们的注意，想办法把质量搞上去。但是，质量不好的原因很多，有客观的，也有主观的，要对症下药，
认为抓政治是“远水不解近渴”的同志，也许是想把农业生产尽快地搞上去。但是，这几年来的实践证明，不抓政治，只抓生产，生产是不能真正
旧都安的写照。都安的各族人民迫切要求改变这种现状，把生产迅速搞上去。但是，长期以来，在怎样看待都安这样艰难的生产条件上却存在着两
货摊上去弄些旧零件来。有时弄来的零件太小了，就把机器锉掉一些装上去。但有一些大厂却资金十分充足，有的还因资金过多用不了而存在银行
设中的困难总得要解决。如何解决呢？从长计议，无疑是先要把经济搞上去。但眼下之困难，还得从两方面入手：一靠社会资助。深入开展希望工
在经济发展中，有条件快的地方就要快一些，要抓住有利时机把经济搞上去。但速度应是有效益的速度，这就要把企业推向市场，使企业受到市场
他急得汗水吧嗒吧嗒往下掉。无奈，只好指挥局部停车，急需把皮带安装上去。但非洲蜂仍在提升机周围盘旋，谁能不顾个人安危往上冲呢？只见一
的问题。他抓“市管县”旨在以城市多的优势带动农村，把辽宁经济搞上去。体制不适应，就会影响经济的发展。为慎重起见，黄火青派人作“市
的特点就是一个“鲜”字，要下决心、花气力把水产品保鲜加工工作抓上去。何康说，要继续放宽政策，鼓励国营、集体、个体一起上，实现生产
在悉尼奥运会上的最好成绩是第四名。我们也要下大力气把大球项目搞上去。何慧娴最后说，在扩大队伍的同时，我们还要科学训练，提高训练的
进的生产力和重要的军事实力，未来10年要把我国的电子工业迅速促上去。何载委员代表48位委员在会上作联合发言，倡议沿海一些先富裕起
合本国实际的经济和金融政策，在政局稳定的条件下集中力量把经济搞上去。何鲁丽一行是18日抵达新德里出席这次会议的。李
潜、革新、改造中找速度，千方百计把电力搞上去，把整个国民经济搞上去。余秋里副总理在讲话中说，电力工业的发展速度与整个国民经济的发
生产力。我们党执政兴国的第一要务是发展，首先要集中力量把经济搞上去。作为一个发展中大国需要长期保持较快的速度，并实现速度、结构、
会各部门都应当积极主动地帮助企业解决困难，为企业服务，把生产搞上去。作为企业来讲，首先要眼睛向内。那种不在主观上努力，眼睛向外，
，一个重要方面就是要进一步深化改革，扩大对外开放，把经济尽快搞上去。作为我国最大的经济中心城市之一，上海在这方面负有不可推卸的重
任务的完成才有保证。在集中产棉区，第一位的任务就是把棉花生产搞上去。作为棉区的党委和政府，如果不把棉花生产搞上去，那就是最大的失
万上百万元的年收入平均到一般户、贫困户头上，全村人均收入自然能够上去。作为领导干部，如果只是看到“人均数”，而看不到“人均”背后的
认真的研究。认识到，抓典型不是图好看，而是为了迅速把农业生产搞上去。作为领导，只抓先进一头，放松后进一头的做法是片面的。认识提高
说，整个集团军打完为止。他接着对池峰城说：士兵打完了，你自己填上去。你填过了，我就填过去。守城部队增多了。4月5日午夜，我军一举
一时上去了，还会掉下来。你真想把工业搞上去，就要热心于把农业搞上去。你如果是假想，那就去挤农业，挖农业的墙脚。问题就是这样明摆着
“循环记忆法”不仅适用于俄文生词的学习，还可运用到其他的语文学习上去。例如北京大学东方语文系的教师和同学，在各种不同的东方语文学习
的办法，减少了坑木折断。他们还尽量把能够使用的旧坑木都使用到生产上去。例如，把厚煤层工作面回收的长规格坑木截除两端腐朽部分，给薄煤
的同志关系。两个厂都参加了“一条龙”大协作，同心协力地把生产搞上去。例如，棉的确良的一种煤灰纱疵点，过去经常出现，第一棉纺织厂认
内容涉及面大都极为广泛，读者可以各取所需，应用到自己的工作和学习上去。例如：司戏曲教育之责的人可以从叶龙章的经验里得到如何因才施教
掉了“二类库”，堵住了大漏洞。目前，清理出的许多物资已经用到生产上去。供销科的同志从这一事件中受到深刻的教育，他们全面检查和分析了
有关部门要切实加强这项工作的组织领导，尽快将西菜的科研和生产搞上去。依
城市广泛推行大气污染总量控制办法，下大力气把城市的煤气化建设搞上去。侯学煜委员说，首都北京环境污染问题亟待解决。他建议，大力推行
干劲，苦干巧干，努力完成和超额完成国家计划，进一步把国民经济搞上去。保定机务段职工争取出满勤、干满点。他们说：“走资派要开历史倒
外来不正当的倾销，实行公平、互利的贸易，只能依靠自己，把经济搞上去。保
的。在一次爬山时，俞忠勇先把孩子背上去，然后再返回来把邢亚静背上去。俞忠勇说自己生活中处处让着她，很大程度上也是因为她个子矮，“
区评为植保先进县。在评选先进个人时，县委书记平措提出把李升荣评上去。信息传到正在内地休假的李升荣耳中，李升荣被平措书记的不记私怨
进入大生产、大经济阶段，人们密切注视着如何把科学技术成果用到生产上去。信息表明：美国从殖民时代至今，企业家们就在寻找机会制订策略，
广东省中医院二十余名医护人员不幸被感染，一批后继者又义无反顾顶上去。倒下一个，跃起一群，前仆后继，舍生忘死。（四）心相连，情相拥
举出理由说：“去年是有些稻子倒伏了，可不能把倒伏的原因都推到密植上去。倒伏的原因，有的是施肥不当深耕也不合规格，结果上面一层表土烂
动的篮子，在指定地点装上炸药，点燃引线，然后打信号让人们把他吊上去。倘若动作稍慢，就可能被炸得血肉横飞。后来，他被调去开凿隧道，
面前最重要的任务，就是在继续保持稳定的前提下，集中力量把经济搞上去。倪志福代表全总主席团所做的工作报告中提出，1991年工会工作
广大职工的主人翁责任感，充分发挥职工群众的积极性，把国民经济搞上去。倪志福同志还指出，全国各族人民即将隆重纪念辛亥革命七十周年。
助西藏自治区把农牧业的基础建设和能源、交通等工业基础设施建设搞上去。做
曲的山间峡谷向山下缓慢移动。登山队员们就要踏着这条陡滑的冰层攀登上去。傍晚，登山队员们迎着寒冷的山风，来到了珠穆朗玛山中的第一号营
什么。”她，走一走歇一歇，歇了好几歇才到山上，同志们见了急忙迎上去。像接受母亲的抚爱一样地接过那两块砖。老妈妈高兴地摸着一个同志
华，坚持改革开放，把经济搞上去，把综合国力搞上去，把人民生活搞上去。充满生机和活力的首都将照样前进，各项建设将搞得更快更好。同时
科技技能，将来才能稳操胜券。江泽民指出，要集中力量把武器装备搞上去。先进的武器装备是军队现代化的重要标志，也是未来高技术防卫作战
没有多种经营为农业扩大再生产提供必要的资金，粮食生产很难迅速搞上去。先锋大队以副养农，以副促农，不是路线不对，而是建设山区的榜样
险阻的地方，越是探索开拓的工作，照例，总是一批科学工作者率先开上去。光凭这一点，我们的知识分子就值得尊敬！中国科学院青海盐湖研究
“风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还”。前面的倒下来，后面的又扑上去。光荣啊，勇士！蒋介石已在颤栗，你们的鲜血就要冲掉他的“宝座”
况是这样的：为了实现二十年的发展规划，全国人民都盼望科技工作快点上去。党中央也正在抓这件事。最近，邓小平同志在一次谈话中，就把组织
，加快经济改革的步伐，最大限度地发展生产力，进一步把各项工作搞上去。党中央和国务院号召全国各条战线的同志们，都要向我国体育健儿学
做到把巩固无产阶级专政的任务落实到基层，才能多快好省地把生产搞上去。党内不肯改悔的走资派，鼓吹“三项指示为纲”，刮什么“经济台风
纲”抽掉了阶级斗争讲安定团结，离开了党的基本路线讲把国民经济搞上去。党内不肯改悔的走资派用心很险恶：你要批判修正主义吗？那你就是
国造成一个重视农业、支援农业和发展农业的热潮，齐心合力把农业搞上去。党和政府对农业、水利的高度重视，极大地激发了广大农民大办农田
识到，各行各业，如果有条件，应该通过各种办法兼办农业，把粮食搞上去。党委采取积极慎重的态度，对镇郊三千多亩盐碱甸作了勘察，对各单
的方针，是反修防修、巩固无产阶级专政的大事，我们一定要把生产搞上去。党总支和各支部还注意做深入细致的政治思想工作，主动找职工谈心
定，形势很好。他说，要把国内外事情办好，归根到底还必须把经济搞上去。党的十一届三中全会确定以经济建设为中心工作，这是完全正确的。
政策，加强民族团结，加快经济建设步伐，把各族群众的生产、生活搞上去。党的十一届三中全会后，党中央十分关心民族政策在宁夏的落实，多
不动摇，要抓住当前有利时机，加快改革开放，集中精力把经济建设搞上去。党的基本路线，是建设有中国特色社会主义的生命线、胜利线。十多
方向，把群众的干劲，根据各个时期不同的任务，集中到主要工作和生产上去。党的总支委员会必须采取有效措施，从广大社员的生产和生活实际中
没有人给他安排任务，他眼里的活儿却干不完，哪里工作紧，他立即补上去。党组织关心陈国恩的身体，多次劝他休息，而他不仅闲不住，工作范
强有力的政治保证，确保全国人民一心一意地把经济建设更好更快地搞上去。全党同志首先是各级领导干部必须坚持不懈地学习马列主义、毛泽东
强有力的政治保证，确保全国人民一心一意地把经济建设更好更快地搞上去。全党同志首先是领导干部必须坚持不懈地学习马列主义、毛泽东思想
而上，决心充分利用本县的水、煤资源，依靠群众，集中力量，把电搞上去。全县人民积极响应县委的号召，自力更生，艰苦奋战，到一九七六年
要每年组织四十多万人次到外省运粮了，可以把这些劳动力完全用到生产上去。全县每年还可以把过去买粮食的一百七十多万元，用来发展工业生产
增进民族团结，结合西藏的实际情况，扎扎实实地把西藏的各项事业搞上去。全
是一个非常关键的时期。我们国家要抓住有利时机，集中精力把经济搞上去。全国人大常委会必须把保证和促进改革开放作为首要职责，紧紧把握
环境，国内也要有一个安定团结的政治局面，以便把自己的经济建设搞上去。全国人大常委会副委员长、中国国际信托投资公司董事长荣毅仁参加
有责任监督这笔资金的使用，使地方政府用好国家的钱，把地区经济搞上去。全国人大民委主任委员王朝文主持今天的会议。又讯在全国汛期即将
国家和企业的困难，与党和政府一起，同心协力，和衷共济，把经济搞上去。全
毛主席的重要指示，学习理论反修防修，促进安定团结，把国民经济搞上去。全国农业学大寨会议，在毛主席和党中央的殷切期望下，讨论尽快地
业落实经济责任制，制定切实的生产措施，促使这些企业很快把生产促上去。全
金牌上升为3枚，但差距仍不小。必须一手抓申办，一手将运动成绩搞上去。全
主席还关切地向钱正英同志指示说：一定要充分利用水力发电，把电搞上去。全国的电上去了，工业设备不增加，工业生产总值还可以更大地提高
极其重视农业，极其重视农业科研工作，广大群众也迫切要求把农业搞上去。全国科学大会胜利闭幕以来，农业科技工作者意气风发，决心大显身
多，影响大，要使我国进入世界体育强国之列，必须首先把田径运动搞上去。全国要动员起来，花大力气认真抓好田径。各省、市、自治区，以及
件。这里的许多人已经认识到而且已形成这样的共识：一定要把教育搞上去。全国重点贫困县康乐县提出了“康乐穷，治穷先治愚”这样的口号。
的建设，在积极搞好煤炭生产的同时，还要把为建设基地的服务工作搞上去。全市的农业、工业、交通运输、文教卫生、城市建设等各行各业，都
筑的可以灌溉四亿二千万亩土地的水利工程，在麦收一仗中还有很多没有用上去。全民办工业也才开始不久。我们相信，更大的胜利还在下半年，还在
这一友谊挑战，积极开展社会主义劳动竞赛，把煤炭、电力基础工业搞上去。全疆煤炭、电力工业学大庆会议立即向全疆发出了“热烈响应乌鲁木
促生产”的伟大号召，把在文化大革命中焕发出来的冲天干劲运用到生产上去。全省三千一百多万亩夏田作物经过细心管理，普遍生长良好。全省工
的发展，这对我们是个大的机遇，我们一定要抓住这个机遇，把山西搞上去。全省上下要珍惜这几年来之不易的好形势，认识其中的重要性和紧迫
家庭相结合。这个“三结合”，把农民的兴趣引导到发展经济，劳动致富上去。全省连续6年完成了人口控制计划，去年，人口自然增长率降到10
建设工程歼灭战。与此同时，各企业、事业单位都要把生活服务工作搞上去。全
位大使介绍了中国的国内情况。他说，中国当前的中心任务是把经济搞上去。八届全国人大二次会议刚刚闭幕，全国上下正团结一致、一心一意地
”，是企业赖以生存和发展的根本。因此，必须采取各种措施把质量抓上去。公司先后开展了以质量教育为内容的“兴平杯”、“兴豫杯”和QC
件！公司研究决定王大富的杂乱事务凡可拿到厂机关部门办的，统统交上去。公司党委又在全公司推广钢厂的这些做法，使一大批杂务缠身的车间
司时指出，搞大飞机承载着几代中国人的梦想，我们一定要把大飞机搞上去。公司党委把落实习近平总书记关于大飞机事业重要指示精神作为中心
体育结缘呢？公司领导表示，企业要讲经济效益，精神文明也同样要搞上去。公司组建了职工篮球、乒乓球、棋类等队伍，并组织各类体育比赛，
。这样既协作，又互利，使人力、物力都能最及时、最有效地利用到抗旱上去。公社根据这个原则，从旱情较轻的中派、灯塔等六个大队抽调了六百
的无政府主义思潮乘隙而入，资本主义势力又重新抬头，生产也没有抓上去。公社革委会带着这个问题，认真检查，深深感到，前段的问题就出在
努力，更上一层楼。乔石还说，山区要逐步把基础设施，特别是交通搞上去。公路修好了，设施改善了，自然资源和旅游资源才能得到比较充分的
，铁路运输很快上去了。公路和水运，以及其它交通运输事业也要紧紧跟上去。公路和水运，点多面广，遍布城乡，与铁路相辅相成，只有加快步伐
到各级各类规划和各项工作中，切实把生态保护和环境治理这块短板补上去。六是补扶贫和改善民生中的短板。“十三五”时期实现农村脱贫50
日电　青海毛纺织厂的职工把文化大革命中焕发出来的革命干劲用到生产上去。六月份以来，全厂生产欣欣向荣，生产纪录不断刷新。六至八月份总
五十年代更好。这样，全国人民就能更好地干四化，把两个“文明”搞上去。兰州市第三毛纺厂毛条车间梁惠民鄂
漠研究是整治国土研究的重要部分，我们一定要尽力把中国沙漠研究搞上去。兰州石油化工机器厂副厂长贾志杰说，胡耀邦同志在十二大上的报告
产单位能够重提一下“质量第一”这个大家熟知的口号，把产品质量搞上去。关
从未有过的好时期，我们要上下一致，齐心协力，把国家的经济建设搞上去。关于发展农业问题，乔石说，我们提出要把经济搞上去，首先就是要
兴什么？许多人认为就是兴城市之经济，且主要指工业，很快把产值搞上去。关教授认为这种理解不太全面。因为尽管工业在许多城市中占有很重
要新技术先搞上去；在每个行业，要把对自己有决定意义的新技术先搞上去。关键性的东西突破了，一般性的东西就可以带起来。例如，把冶金、
护民族工业，是为了发展民族工业；提倡使用国货，必须把国货质量搞上去。关门称王、墨守成规、保护落后的想法和做法，是要不得的；进取向
美国资本家用暂时储存商品以制造市场商品奇缺的办法下，而又迅速回涨上去。其上涨情形：去年年底美国物价较之战争结束时，在一年半中间约涨
。雅的使命，就是用文化艺术的好作品把人们的文化修养、审美情趣提高上去。其二，提高“俗人”审美层次的工作，要从现实的俗的基础上做起。
大起来。我们要集中力量，把国内的事情办好，一心一意把经济建设搞上去。其他工作都要服从、服务于经济建设这个中心，力争在本世纪末把我
先悄悄地隐蔽在附近的树林中，当小鹿发觉后想逃走时，老虎就猛地扑上去。其它动物见到它就逃之夭夭，因此老虎被称为“山中之王”，因为老
岸坝肩边坡开挖工程。这块边坡陡达40—50度，连野山羊也很难爬上去。其施工难度之大，可以想见。水电八局接受了挑战。他们把被外方在
州、南京）、广州以及海南岛七个旅游城市和旅游区的综合接待能力搞上去。其次把第二类旅游点和旅游路线建设好。它们是：拉萨、日喀则；川
流通的思想。在这个关键问题上要认识一致，步调一致，才能把经济搞上去。其次，为了跟上新形势，必须强化经济情报工作。实行以计划经济为
疗卫生工作中比例失调的关系调整过来，把卫生防疫专业队伍的建设搞上去。其次，在卫生防疫系统认真落实党的知识分子政策，为他们的工作创
地区的干部群众一定要抓住这个机遇，利用好这个机遇，把经济建设搞上去。其次，要做好利用外资这篇文章。要进一步改善投资环境，进一步解
能源、原材料、三废、占地）一高的产品调整下来，把高精尖的产品调整上去。其次，调整要与改造相结合。要不断更新落后设备，改造生产手段。
直气壮地贯彻执行中央一九七五年下达的那个文件，把养猪生产迅速搞上去。养猪业要有一个大发展，加强领导十分重要。各级党组织要把发展养
贵的贡献。希望大定继续努力，团结奋斗，共同把内蒙古的各项事业搞上去。内蒙古底子薄，经济发展水平与发达地区相比，还存在一定差距。因
蒙古的民族经济搞活搞好。根据这个总的原则，首先要把农牧业生产搞上去。内蒙古有五亿亩草场和大面积耕地，发展农牧业具有得天独厚的条件
应当说是解决了。可是，一个多月过去了，这个煤矿的生产仍然没有增长上去。再一检查原因，还是缺少矿车。原来决定拨给这个矿的八十台矿车，
摸着立刻撂了闸。下车一看，原来一台机车过了停车挡，只差两米没撞上去。再一次，他乘务二十二次旅客列车，从王兆屯到哈尔滨。这一段是弯
天他一直蹲在地上跟人说话，后来是那女的搬来凳子劝“泥板大哥”坐上去。再后来女的传话说，“泥板大哥”是城里人，有工资挣，有房子住，
作自我批评，这是对人民负责的态度。你今后应当加倍努力，把生产搞上去。再搞不好，你应引咎辞职”。同时，也有的对我说：“老伙计，你都
撂了闸。下车一看，原来一台机车过了停车挡（注三），只差两米没撞上去。再说一次吧：王兆屯到哈尔滨，是弯道，下坡，又有十字岔。道边土
势互补，防止重复建设，克服散乱现象，力争尽快地把我国汽车工业搞上去。军
该抓好重工业，但是也必须利用重工业的有利条件，把农业和轻工业搞上去。农业、轻工业、重工业是互相依赖而又互相促进的，轻工业发展了，
现代化，建设社会主义强国，工业要搞得快些，必须把农业这个基础搞上去。农业上不去，工业也上不去。在这个问题上，我们有过正反两个方面
织起来的力量和自力更生、艰苦奋斗的革命精神，千方百计地把农业搞上去。农业上去了，工业才能更快地发展，才能向农业提供更多的机械和化
社会主义制度能不能充分发挥出优越性，关键在于能不能把国民经济搞上去。农业作为国民经济的基础，又与人民群众生活关系密切，把农业搞上
有个观点，”顾部长加重语气：“要把农业搞上去，必须把支农工业搞上去。农业是基础，党和国家非常重视。如果支农工业上不去，农业这个基
项工作。第一、坚持贯彻以农业为基础的指导思想，集中力量把农业搞上去。农业是整个国民经济的基础。农业在适合我国的条件下逐步实现现代
对农业的支援。国民经济的调整，一定要把农业迫切需要的工业产品增加上去。农业机械工业要多生产农机配件，大大提高农机产品质量。要抓紧现
设立若干专业公司，加强经营管理，讲究经济实效，切实把农用工业搞上去。农业机械部要按照经济区域，面向农村基层，建立和健全农业机械化
国造成一个重视农业、支援农业和发展农业的热潮，齐心合力把农业搞上去。农业稳定，是整个国民经济稳定的基础。稳定了8亿农民，也就稳定
展农业问题，乔石说，我们提出要把经济搞上去，首先就是要把农业搞上去。农业过去是基础，现在是基础，将来也仍然是我国国民经济的基础。
用先进工艺和先进装备，组织大批量的专业化生产，力争在一两年内搞上去。农机工业有一定基础的省、市、区，要参照上述原则，对省内的农机
革命精神，端正思想作风，严格组织纪律，切实把邮电通信服务质量抓上去。农
全感。这些问题不解决，就会严重影响社会的安定，农村经济也很难发展上去。农村实现小康，不仅是经济收入上要达到小康水平，还包括精神文明
变长期贫困的状况，我们的各级干部有责任帮助这些社队把生产迅速搞上去。农村的困难面缩小了，农村的面貌就会有更大的改观。关心人民疾苦
技术革新研究组，准备迅速及时地把来自群众的合理化建议迅速用到生产上去。农
群众免于冻饿，并有五十个村因专县干部下乡领导，能将救灾粮用到生产上去。农民经过土改后，生产情绪甚高，已下种早熟作物十四万余亩。（林
动亿万农民的社会主义积极性，在农村安下心来，尽快地把农业生产搞上去。冯启信　佟海霞把
飞去，借原子能的帮助把大气变热。巨大的水柱和汽柱从沸腾的海里射上去。冰山融解了、蒸发了。温暖的暴雨倾注在海上，在那里，一天以前还
把羊抱起，竭尽全力向上托。但是，因为力气小，她一连几次都没有托上去。冰水刺骨，使她两腿发麻发软。还能坚持吗？这时她想起了毛主席的
了，雪地上留下了一条血染的红线。从早到晚，昏迷了几次，也没有爬上去。冰雪盖地，狂风呼啸。旺丹从昏迷中醒来了。部队首长给他讲过的伟
尽快把冶金工业搞上去，全国的大好形势鞭策着我们尽快把冶金工业搞上去。冶金工业是基础工业，不搞上去，全党不答应，全国人民不答应，我
提高质量、增加品种为中心的劳动竞赛，千方百计把钢的质量、品种搞上去。冶金战线劳动英雄、上钢三厂转炉车间乙班二号炉炉长高志向说：过
立以农业为基础的思想，订出新的规划，采取坚决措施，把支农工作搞上去。冶金部门是不是为农业提供了质量和品种合乎要求的钢材？化工部门
惯势力，用政治鼓励和物质奖励的办法，采取有效的经济手段把生产促上去。减轻企业负担，扩大企业的自主权，是使企业领导集中精力搞好生产
装上用羊毛毡和帆布制成的房顶和屋壁，然后把镶着玻璃的羊毛毡门装上去。几小时以后，活动房屋就装起来了。沿着戈壁滩的兰新铁路冬季施工
蓄所取款，面对着几个台阶，轮椅进不了，无奈之中不得不跪在地上爬上去。几年前，除了极少数商厦、银行、电视台等建有简单的轮椅坡道，杭
极性和创造性，即使原来条件比较差的地方，农业机械化也能较快地搞上去。几年来，我省在推进农业机械化的过程中，是充满了两个阶级、两条
酝酿集资。市委、市政府下决心在“八五”期间把龙口电厂三期工程搞上去。几年来，烟台人尝到了集资办电的甜头。但是在1984年，全胶东
。这个学校决定靠增收节支，把教学工作最急需的实习工厂和实验室搞上去。几年来，除上级主管部门拨款170万元外，该校一点一滴地积累资
本主义的路堵住，还必须干部换作风，社员加干劲，把社会主义生产搞上去。凡是不愿出大力，流大汗，就想批臭修正主义，批倒资本主义，干好
的力量。我们要不断发展壮大并且提高这支队伍，更快地把科学技术搞上去。凡是对人民的事业作出贡献的，都应当受到国家和人民的尊敬，应当
我们一定要抓住有利时机，加快改革开放步伐，集中精力把经济建设搞上去。凡是符合西藏具体实际、有利于发展西藏经济的办法，都要大胆去试
胁说：“没有你的事，你别管，否则就炸死你！”王伟东毫不犹豫地扑上去。凶残的歹徒砍伤了王伟东的左眼和右手，但王伟东没有退缩，与之展
，医治“四害”横行时给广东农村造成的严重创伤，把农业生产迅速搞上去。出乎意料，文件下达以后，某些规定并没有收到预期的效果，反而引
短线，要求各级领导落实有关政策，采取有效措施，尽快把水产事业促上去。出席会议的代表，回顾了一年来水产工作的状况，认为在保护资源、
积极因素，把铁路部门揭批“四人帮”的斗争搞好，把铁路运输迅速搞上去。出席会议的代表们认真学习了毛主席的光辉著作《论十大关系》和华
步掀起比学赶帮超竞赛，尽快地把自治区的国民经济和其它各项事业搞上去。出席这次代表大会的四百七十二名回族、汉族、蒙古族代表，围绕新
农村图书产、供、销三方的联系，依靠社会力量把农村图书发行工作搞上去。出版单位要经常与新华书店、供销社沟通信息，与读者建立联系，主
兴安岭必须走出双赢之路，既要保护好有限的资源，又要把经济发展搞上去。出路在于调整产业结构，大力发展非林非木的替代产业。大兴安岭地
要，干起来次要，如果虚的多，实的少，再喊千遍万遍，也难把农业搞上去。分散的小农户怎样走向大市场，如何顺利实现向社会主义市场经济的
的原则下，在人力、物力上，可以给予适当的支援，帮助他们把农业搞上去。切不可与民争地、争水、争树、争草场，等等。当地社、队则应立足
做了记号的地方，甚至在散步的时候也带着笔记本，以便把所见所闻记上去。列宁也是喜欢作读书笔记的。根据克鲁普斯卡娅的回忆，“列宁并不
豁出来，我也豁出来了！”温庆海两手扯着队旗，踏着铁轨直向火车迎上去。列车驶过一段弯路以后，司机发现他们的信号，搬动死闸，终于在离
配车间发现一种自制零件小销轴精度不够，马上停止装配，并把信息反馈上去。刘克敏总经理非常重视，立即责成有关部门进行调查，结果是加工机
们走的是社会主义道路。我们坚持用无产阶级政治统帅生产，把东西搞上去。刘少奇一类政治骗子鼓吹“把东西搞上去”就是“政治挂帅”，这是
发展带来了新的难得的机遇。要抓住机遇，集中精力把内蒙古的经济搞上去。刘明祖说，内蒙古在过去的50年中取得了伟大的成就，内蒙古的未
，后续部队接着冲上来。七班冲到城下，把刺刀插在土墙上，一个个攀登上去。刘梅村把红旗插在城下，接着上去。敌人慌乱的后退了，刘梅村指挥
一步提高。我们一定要珍惜大好形势，抓住机遇，下决心把早稻生产搞上去。刘江要求，南方早稻产区要恢复种植面积，提高单产，改善品质，增
，在现有企业的挖潜、革新、改造和填平补齐上下功夫，把工业生产搞上去。刘
解放思想，鼓足干劲，深入开展“三学”运动，扎扎实实把部队建设搞上去。刘震同志要求各级领导班子要以航空兵一师党委为榜样，经常整顿，
还未投入生产。也不知是谁带头顺着料罐梯子往上爬，我也夹在中间爬上去。刚刚站定，一回头，刘厂长也跟着上来了。这是个难得的好天气。前
说，旧中国落后我们受人欺负，如今站起来的中国人民一定要把体育搞上去。刚刚送走了北京亚运会硕果累累的金色秋天，我们又迎来全国冬运会
的。我们要继续抓紧机遇，积极开拓，扎实工作，进一步把国民经济搞上去。初春时节，南粤大地到处生机盎然。听了广东建设情况的介绍，看到
够爬上英伦三岛，可是，现在正在企图用不经过战争的方法就顺利地爬上去。利令智昏的美国垄断资产阶级，早已把第二次世界大战的教训忘记得
代。同时，要加强同路外机械工业的横向联系，共同把机车车辆工业搞上去。利
收割的田垄走去。予存义知道他是要帮助收割，喊了一声就风也似的追上去。别的战士也都说笑着追了上去。老乡见这么多打了胜仗的队伍又给他
也要上”，革命加拼命，大治快上，把大庆经验学到手，把国民经济搞上去。到二十三日，全国工业学大庆会议在大庆油田的任务已经胜利完成。
中心、两个基本点”的基本路线，进一步扩大改革开放，把经济建设搞上去。到人民大会堂送行的还有国务院外办主任齐怀远、中共中央办公厅副
新疆各族人民迫切要求有一个安定团结的政治局面，把国民经济迅速搞上去。到会同志认为，新疆国民经济的基础是农业和牧业。要把农牧业搞上
落后”，不是以突出无产阶级政治为第一标准，而是只看生产有没有搞上去。到后进队去，不是从抓阶级斗争和两条路线斗争，抓政治思想教育入
召开的全国林业教育工作会议提出，林业要有后劲，关键是要把教育搞上去。到本世纪末林业需要新增专门人才四十余万人，各级领导要把培养人
以来，大冶市把乡、村干部的主要精力投入到抓农民的科技文化知识培训上去。到目前为止，全市共创办乡（镇）级农民培训学校22所，创办村级
到的情况，特别是大家强烈反映的意见和要求，以议案和建议的形式反映上去。前3次全国人代会，她共参加提出各类议案和建议61件。这些议案
开展一个群众性的技术革新运动，争取在短时期内把轧钢的生产水平跃进上去。前一时期由于集中力量抓钢铁生产而放松的一些新轧钢机的安装工程
也没想向副食品商店去交涉，都自动从自己买的白薯中拣出几棵好的补上去。前不久，当副食品商店登门送菜时，她们知道郊区农民种这些大白菜
为控制物价上涨提供了有利的条件。二是大力加强农业，把粮食生产搞上去。前两年，两次提高粮食定购价格，大大调动了农民种粮的积极性，使
面用煤的需要，要求煤炭战线的职工振作革命精神，努力把煤炭生产搞上去。前几个月，煤炭战线在安全生产、调整采掘失调关系等方面，总的来
能知道得这样准确。”但由于挨户去看很麻烦，大家就屈指头算一下填上去。前城区合坪乡农会主任方圣中在调查缺粮户时，根据过去“经验”报
控制住了，控制物价就有了可靠的基础。二是加强农业，把粮食生产搞上去。前年和今年两次提高粮食定购价格，大大调动了农民种粮积极性。去
资源行为，充分开发利益广阔的江河湖泊，促使我国淡水鱼生产尽快搞上去。前
多得政策，充分调动各方面的积极性，把农田水利基本建设扎扎实实搞上去。前
着打游跹，游了两下，李六子就扒住高房，翻上去，又用绳子把他俩系上去。前院里，北屋东屋都点着灯。东屋在打牌；北屋可静悄悄的，听不见
去。”开始四个人抬一根杆还感到很吃力，后来两个人就能把一根杆抬上去。副班长、共产党员、五好战士刘国泉同志，一边抬一边宣传毛泽东思
力，现在，溶化的雪水已经结成冰凌，陡坡象玻璃板一样地滑，无法爬上去。副连长刘殿付就让同志们蹬着自己的肩膀，搭成人梯爬过陡坡。在这
应该积极创造条件购置必要的器材设备，把提高人口质量的工作全面搞上去。力争做到孕一个，生一个；生一个，活一个；活一个，壮一个，聪明
作物的田间管理，决不能放松，追肥、中耕、防治病虫害等措施，要紧跟上去。力争夏季丰收，为全年增产打下基础。二、马上组织和健全生产领导
能有一流的人才，才能建设一流的国家。我们必须目光远大，把教育搞上去。办好教育，教师是关键。他对教师们提出几点希望：第一，要志存高
市政府表示：一不交船，二不再要亏损补贴，就是要千方百计把生产搞上去。办法从“解剖麻雀”中来有了决心不等于有了办法。办法在哪里？他
困难就要研究，要解决。象打老虎一样，越怕就不来势。横竖生产得搞上去。办法从哪来？我们小组几个人说，把自己脑子里的小马达发动起来，
视牧区工作，大干苦干，尽快改变“靠天养畜”的局面，迅速把牧业抓上去。加　快　草　原　建　设　的　速　度参观了大寨、昔阳，来自辽阔
别是要学好毛主席的人民战争思想，以极大的热情，努力把民兵工作搞上去。加强民兵工作领导，必须坚持地方党委和军事系统的双重领导制度。
。我们完全有信心实现上述目标，以粮为纲，全面发展，把农业迅速搞上去。加快农业发展速度，必须继续深入揭批“四人帮”。一年多来，广大
两个积极性，全党动手，依靠群众，在各个部门的支援下，把电迅速搞上去。加快发展水力发电，是我国社会主义建设的一项战略性措施，是改变
管在控制机构增加上做了很多文章，一些人还是想方设法把机构规格提上去。加快房地产业改革侯捷（黑龙江省代表团）：房地产业的改革要抓四
自力更生，艰苦奋斗，勤俭建国，备战、备荒、为人民，把国民经济搞上去。加
起照了像。参加中国奶牛协会成立大会的代表们决心把牛奶生产迅速搞上去。努
：“救命，有人劫车啦！”这时，王文剑、崔亚林二人毫不犹豫驾车追上去。劫车人弃车逃进农贸市场，两干警紧追不舍，终于将劫出租车嫌疑人
抢劫一女行人的皮包并往路旁黑暗的巷内逃窜，便立即驾驶摩托车追扑上去。劳军在与身材高大的歹徒搏斗时，被连刺三刀，其中一刀正中心脏，
间时，曾经受到华主席表扬的好矿工喻雨初表示：坚决把湖南的煤炭搞上去。劳动英雄李满仓见到华主席，满怀豪情地说：山西产煤多，我们一定
的拖拉机、化肥等物资。只有这样，才能把糖料基地搞起来，把食糖搞上去。北
育。总之，我们和广大学生的心情是一样的，都急切希望把教育事业搞上去。北京工业大学和北京建筑工程学院、北京机械工程学院的学生提出，
新城建设基础设施要　　先行，首先把新城医疗和教育基础设施水平搞上去。北京市的二中、四中、八中等知名中学将在重点新城内设置分校，这
、军、民、学一起努力落实全国铁路工作会议精神，把运输生产迅速搞上去。北京市革命委员会在传达贯彻全国铁路工作会议精神大会上，要求全
动社会支持办学的积极性，调动教师教书育人的积极性，坚决把教育搞上去。北京市领导以远见卓识和实际行动揭开了首都教育发展的新篇章，它
必要的新技术，有效地利用外资，我们一定能把有色金属工业尽快地搞上去。北
提高的方针，有着重要的意义，一定要抖起精神，克服困难，把生产搞上去。北京无线电原件八厂今年初订货低于去年，任务不足，面临亏损局面
给其他一些工艺相近、设备相似的工厂生产，依靠大家的力量把产量提上去。北京洗衣机厂去年生产了五万多台白兰牌洗衣机，在市场上很受欢迎
心地表示要努力发展安定团结的政治局面，迅速把新疆的农牧业生产搞上去。区党委第一书记汪锋同志在讲话中指出，只要发扬党的光荣传统，按
登临将军山之巅的路径，得曲里拐弯地绕到高处的山后，从南坡缓缓攀爬上去。区县交界的一段道路显然坑洼不平，进入富平县曹村地界，经过一个
苏南通急电时，赴那里的轮船即将启航，他们用汽车追赶轮船，把药送上去。医药站在遇到没有备货的情况时，也千方百计组织供应。哈尔滨亚麻
的长治久安，就要继续坚持以经济建设为中心，集中力量把国民经济搞上去。十一年前，以党的十一届三中全会为标志，全党实现了工作重点的转
琢磨着一个问题：怎样学会科学种田，把农业搞上去，把林牧副渔都搞上去。十九岁的广西侗族姑娘石莲花，是大会上最年轻的代表。从离开家乡
。鱼池行政村副村长已经落选了，工作组用“聘请副村长”名义又给抬上去。十六区上岸村怕选不上工作组认为好的干部，把十一个候选人增加成
四人帮”“三反一砍”破坏农业学大寨、普及大寨县的罪行，把生产搞上去。十六名县委常委除留一名在家外，全部深入社队，带领全县人民大打
迹般地终于登上了格拉丹冬。其他演员，摄像、灯光、化装等人员也紧跟上去。十几个男子汉拥抱着欢呼：“格拉丹冬，我们来了！”“能上源头拍
充分利用2000年以前这十年对我们相对比较有利的时间，把经济搞上去。十多年的实践充分证明，改革开放的政策是正确的，我们要坚持不渝
圈里，和着籚笙的节拍起舞。在籚笙圈外的观众，一层又一层紧密地围上去。午后，越来越多的人赶到了坡上。大苗山森林工业局大群山采伐所的
争为纲的修正主义路线。只有批臭唯生产力论，才能把社会主义生产搞上去。半年来，由于县委引导广大干部和群众贯彻了抓革命、促生产的方针
的路线、方针、政策办事，大城市郊区的养猪养禽事业一定能够迅速搞上去。半
大家精神振奋，信心满怀，表示一定要千方百计把北京市的各项工作搞上去。华
分利用新疆的自然条件，充分发挥自己的聪明才智，努力把科学工作搞上去。华主席关于科学工作的重要指示和《中共中央关于召开全国科学大会
的知识分子政策，调动一切积极因素，把国防科研和军工生产很快地搞上去。华主席在全国科学大会上提出：“要使我们整个国家成为一个伟大的
寨的群众运动，高高举起毛主席树立的这两面红旗，努力把各项工作搞上去。华主席在哈尔滨、长春、沈阳视察了一些工厂。华主席亲临视察的喜
宏伟纲领。适应国民经济的高速度发展，卫生工作也必须刻不容缓地搞上去。华主席在政府工作报告中，根据实现社会主义四个现代化的要求，指
农业、牧业是基础，还得有林业，改造沙漠。农、牧、林都要认真地搞上去。华主席在谈话中一再强调，对畜牧业不能轻视，一定要把牧场建设好
农业、牧业是基础，还得有林业，改造沙漠。农、牧、林都要认真地搞上去。华主席希望县、社干部对自己所在的县、公社实现现代化要搞些什么
级专政下的继续革命，把我们的革命搞好，抓革命，促生产，把生产搞上去。华主席指出，要在本世纪末实现四个现代化，其中就有一个农业现代
讲话深入开展农业学大寨、工业学大庆的群众运动，努力把国民经济搞上去。华
要认真贯彻华主席的指示，搞好揭批“四人帮”的斗争，把各项工作搞上去。华主席来到长春市时，一下火车就前往长春第一汽车制造厂进行视察
不能满足于达到震前的翻番水平，要有更大的雄心壮志，迅速把生产搞上去。华主席的讲话给了我们巨大鼓舞，我们一定要加倍努力，坚决贯彻落
。必须干起来，还得干出个名堂来，干出个效果来，把农业问题很快抓上去。华主席的重要指示和陈永贵副总理的讲话，使到会代表受到极大的教
英明领袖华主席最近对发展电力作了一系列重要指示，要求我们把电搞上去。华主席的重要指示，继承了伟大领袖毛主席关于电力要先行的思想，
四人帮”的影响和流毒。华主席还勉励大家要抢时间，把革命和建设搞上去。华主席说，把国民经济搞上去，不但是国家建设的需要，也是战备的
年实现四个现代化，关键是前八年，一定要抓紧这八年，把钢铁生产搞上去。华主席还指示说，一定要采取措施解决污染问题。华主席很关心钢铁
脑筋，努力学习，提高按照客观规律办事的能力，尽快地把农业生产搞上去。华
们的祖国大有希望，大有前途，中国人民有信心、有决心把国民经济搞上去。华国锋着重谈了台湾归回祖国的问题。他说：“台湾归回祖国，实现
组织和优秀党员的重要条件，就是看能否把经济工作和其它业务工作搞上去。南
，大家要加强团结，加快印尼社会发展的步伐，全力以赴把印尼经济搞上去。印尼客家人和其他华人，近半个世纪以来遭受的苦楚一言难尽。瓦希
机台开足；有的班组、工段劳力不够，其他班组、工段的工人就主动顶上去。印染车间的关键设备印花机严重损坏，按常规修理好得花三个月时间
产，那就很容易迷失方向、走错道路。这样做，实际上并不能把生产抓上去。即使一时上去一些，也不会是社会主义的东西。如果真想发展社会主
中国一贯反对霸权主义、强权政治。目前，我们集中精力把经济建设搞上去。即使以后中国富起来了，也决不搞霸权主义。江泽民表示，中国希望
处肿得像个馒头，走路十分困难，上楼时要拉着扶梯，侧着身子才能走上去。即便是这样，他也从未影响过教学。一发已经出膛的炮弹，是无法停
“1958年全社几个主要指标奋斗目标栏，将全社的四大生产指标订上去。即：亩产六百斤；养猪一千只；水地七百五十亩；植树二万株。19
国科学文化落后，人才奇缺的紧迫局面，决心不惜一切代价，把智育促上去。却没有想到，如果青少年学问精深，但体质羸弱，登山则气迫，涉水
、群众总结工作，吸取教训，决心采取措施，扎扎实实地把产品质量搞上去。厂党委书记和几位常委，带着十三名科室干部，分头下到制酒、成装
产中的积极作用，有利于加强无产阶级专政，促进安定团结，把生产搞上去。厂党委积极组织技术人员学习无产阶级专政理论，表扬技术人员中与
导的罪行。今年以来，这个厂的党组织六次下决心，革命生产都没有搞上去。厂领导成员说，“六起六落”的根本原因是“四人帮”在捣鬼。在批
全党工作着重点转移的过程中，决心动员全厂的力量，一定要把质量搞上去。厂领导首先征求用户意见，以用户的意见和批评，教育全厂职工，使
。伍绍祖认为，中国足球形势严峻，任务繁重，要加强团结，把足球搞上去。历时5天的中国足协工作会议，审定了中国足协章程，并就如何发展
水平不断地提高，年年向上。这样实际上不仅质量上去了，数量也会搞上去。原来三千万吨现在变成四千万吨了，这一千万吨是从哪里来的？还不
一起办试验田，搞科学实验，他想的是怎样把当地的农业生产更快地搞上去。原来有些人认为，只有在北纬三十二度以南才能种植双季稻。沈煜清
公社党委对照先进典型找差距，决心在抓好粮食生产的同时，把林业搞上去。去冬今春，全公社组织四百五十多名干部，三千二百八十多名社员，
，为发展粮食生产提供了物质基础，但这并不等于粮食生产就自然能搞上去。去冬今春，全区狠抓了粮食生产责任制的落实工作。社员们拿出抓棉
行），以宣传工厂改革的经验，促进工厂提高管理水平，把广西经济搞上去。去年10月，我们先在内部发了征文启事，11月派人到各地区组织
和妻子扯车间情况，或者同来家串门的工人一起探讨怎样把农药生产搞上去。去年下半年，农药生产很不景气，周良汉坐卧不宁。肖焕云知道，他
决的重大问题，调查研究，出主意、想办法，扎扎实实地把教育工作抓上去。去年党的全国代表会议后，许多地方和部门的党政主要负责同志，亲
基层，扎扎实实做好工作，把我军的好传统发扬起来，把部队的建设搞上去。去年十二月，批判了“四人帮”破坏军事训练的罪行，全团掀起了练
种状态；我们做领导工作的，更感到有责任带领群众加快速度把农业搞上去。去年春天，制订全区农业发展规划时，我们针对零陵地区农业生产上
字也能给人在疲乏中带来一点宽慰。他最高兴的是，全县各项工作能搞上去。去年永修县出现了“七上八下”的形势，就是粮、棉、油、猪、水产
大革命，当革命的闯将，而且把在斗争中焕发出来的革命干劲，用到生产上去。去年秋收以后，我们大寨人就进行了紧张的农田基本建设。我们不畏
先进经验，也需要通过下一级的操作能手向广大职工传播，迅速用到生产上去。去年第三季度，市操作能手、同新布厂织布女工周琴珍，学到了两项
法是深化改革，转换经营机制，多渠道筹措资金，增添后劲，把生产搞上去。去年，我国地方煤矿产量达到5.75亿吨，比前年减产752万吨
文件”的要求，既做好减法，也做好加法，把该减的减下来，该补的补上去。去库存，就是要千方百计地把个别农产品过大的库存量减下来；降成
年，金湖县委认真学习党的方针、政策，决心把界限搞清楚，把禽蛋搞上去。县委作出了大力发展多种经营的决定，明确要求每个生产队在抓好农
子添置了三十多部牛车搞运输。结果，造成粮食减产，多种经营也未搞上去。县委发现这个问题后，深入这个大队发动干部和贫下中农忆苦思甜，
力来加强农业生产的错误作法，以致削弱了畜牧业生产，农业也没有搞上去。县委和县革委会纠正了这种错误作法，但少数社队又出现另一种偏向
是大批资本主义，大干社会主义，重新安排山河，拼命把农业尽快地搞上去。县委带头，干部深入群众，五匠归队，车马务农。全县打了三个改土
年才搞过园田化，土层受到了破坏，禾苗长势不好，我们正在想办法促上去。县委的同志去那里看到禾苗长得不好，我们受点批评，问题不大，你
大了胆子，决心原原本本落实党的农村经济政策，尽快把浑源的农业搞上去。县委领导同志决定分头到农村做一些调查，听听群众的意见。通过调
很大鼓舞和启示，他们决心学习大寨、昔阳的经验，尽快把农业生产搞上去。县委领导成员遵照毛主席关于“一切实际工作者必须向下作调查”的
21世纪中国国家研究院所的发展要有新的模式，要定位到产业的后端上去。参与产业的发展、参与整个国家的科学发展。现在，计算所的研究内
英国国旗在一支特制旗杆上被降下来；尼日利亚联邦的青白国旗接着升上去。参加仪式的巨大人群这时高唱新的国歌。人们接着欢呼和舞蹈，尽情
题，是工业支援农业的一项重要任务，决心以最快的速度把化肥设备搞上去。参加会战的八十多个厂（社）心往一处想，劲往一处使，主动支援，
是一个很有利的时机。我们将抓住这个有利时机，集中精力，把经济搞上去。参加会见的还有曹志、符浩、徐敦信、杨振亚。（附图片）5月26
。我们一定带领广大干部群众，加快建设大寨县的步伐，把国民经济搞上去。参加这次会议的五千名代表，大多数是县委以上的领导同志，其他代
的亲切关怀，在毛主席的无产阶级革命路线指引下，坚决把冶金工业搞上去。参加这次集会的武汉钢铁公司的代表，九月三十日晚在天安门城楼和
到前面，黑黑的一台机车压着道岔子，他立刻自动煞车，只差两米没撞上去。又一次，从王兆屯行车至哈尔滨，是弯形道，和另外一条从顾乡屯到
又能增加财政收入，就要扎扎实实地采取有效办法，把自行车的生产搞上去。又如节约能源，既要讲节约的重要性，更要抓好一件件具体事，如认
出来，趟水过了荷叶坑，张金龙光脚上了城墙，用绳子把他们一个个拉上去。又慢慢儿吊着绳子，一个个滑溜下去。一伙人探头探脑的摸到河边。
友之间无法相互补救，不像田径接力赛那样第一棒跑慢了第二棒还能追上去。双人跳水的得分取决于那个表现不好的人，也就是说只要一个出现失
F—86型飞机的掩护下，从东北侵入我平潭大陆上空，我机队对面迎击上去。双方的距离在迅速地缩短着。敌人的神经是异常脆弱的，一照面就被
买以集体经济为主的方针，即使原来的条件比较差，农业机械化也能搞上去。反之，农业机械化的步子是快不了的。江苏武进县，在文化大革命的
中说，中华民族要在新世纪为全人类作出较大贡献，重要的是把经济搞上去。发展中国品牌，关系中国经济发展、社会进步。因此，发展中国品牌
区畜牧业生产的同时，充分重视农区畜牧业，下大力气把农区畜牧业搞上去。发展农区畜牧业，要树立种植业与饲养业并重、农林牧紧密结合的思
，自力更生最可靠”，决定组织全省力量，千方百计把农机制造工业搞上去。发展农机工业，实现农业机械化，必须大搞群众运动。昌潍地区一九
然纤维有一个更大的发展；另一方面，要集中力量，把化学纤维尽快搞上去。发展化学纤维，华主席、党中央下了很大的决心。有了更多的化纤，
人忽视。只要领导重视，依靠群众，不断地抓，抓住不放，很快就能抓上去。发展林业，必须有一个全面的、长远的规划。有了规划，就能使人们
，我们初步设想，首先集中精力抓好主要环节：一是千方百计把农业搞上去。发展海南农业生产，必须坚持以橡胶等热带、亚热带作物为重点，全
来，势必影响四个现代化的实现。我们必须采取坚决措施，迅速把电搞上去。发展电力工业，要从我国南方水多、北方煤多的实际情况出发，采取
志认为，我们要实现现代化，赶上世界先进水平，关键是科学技术要搞上去。发展科学技术，不抓教育不行。他尖锐地指出：“我们有个危机，可
崇高的敬意。李岚清说，一个国家要繁荣昌盛，必须把科学教育事业搞上去。发展科技事业首先要重视基础科研，没有基础科研应用科学也很难搞
性、自觉性、创造性和科学性有机结合起来，就一定能把新疆的经济搞上去。发展经济，必须下大力抓好科技、教育事业，转变经济增长方式，把
切积极因素，加快广东四个现代化的步伐，首先尽快把农业生产迅速搞上去。发扬延安整风精神，努力创造生动活泼的政治局面这是广东省党组织
苦奋斗的优良作风，象当年领导土改和合作化运动那样，把农业很快搞上去。发
将过高的人工成本降下来，增加水电路等的投入，将基础设施的短板补上去。另一方面，应当尽快完善粮食收储制度及价格形成机制改革的配套方
人民自力更生、艰苦奋斗的精神，努力把本地方的社会主义建设事业搞上去。另一方面，还要靠上级国家机关的领导和帮助。民族自治地方的自治
被两名警察当场抓获。潮水般的人群马上涌过来，少数人趁机起哄并围上去。另外几名警察赶忙站出来，大吼一声：“哪个敢来！”起哄的人吓得
元一斤，社里就拉到市上两千斤，仍按五百元一斤卖，结果使菜价没涨上去。另外，他们还和部队建立了供应关系，部队可直接到社里去买菜，价
们国家以及中国足球协会都十分重视足球，并且想尽一切办法把足球搞上去。另外，广大的球迷也为了提高中国的足球水平献计献策，给我们以很
、开放、搞建设，可以减少一个管理层次，直接与中央对话，把问题反映上去。另外，海南岛面积与台湾差不多。这些年，台湾经济发展比较快，通
、文学性。自然，这种拿来不是简单地照搬照套，是化过来，而不是贴上去。另外，还可以把其它艺术门类的人才，请进来关心支持曲艺创作，尤
手合一捧住香，定定地看了一会儿升腾的烟气。那烟，细细地袅袅地升上去。只听他哑着嗓子又不知咕哝了几句什么，之后，冲炉子拜了三拜，把
真是无巧不成书：装配过程中，偏偏无法将他设计的那个部件顺利地安装上去。只好把他请来，但不让他进去，只能站在门外指挥，由里面的人根据
定程度的时候，一定要定型，尽快地把新设计的产品制造出来，用到生产上去。只改革，不定型，不制造，是不对的。只定型，不改革，也是不对的
牙膏厂厂长　陈瑞华转换经营机制，增强企业活力，目的是要把效益搞上去。只有企业的生产发展了，效益上去了，财政才能增收，职工才能得到
与交流。贯彻执行沿海地区经济发展战略，关键在于必须把出口创汇抓上去。只有切实增加出口，才能放手从国外进口原材料，形成进口——加工
践使我们深深感到，作为县级地方党委，最根本的任务就是要把经济搞上去。只有县域经济实力增强了，各项工作有了雄厚的物质基础，县（市）
必须支持国产航空发动机。越是困难，越要将自己的航空发动机技术搞上去。只有发动机搞上去，中国航空工业才能真正强大”。最终，历经重重
包括价值范畴的探讨才能得到说明的，而不是象标签一样可以从外面贴上去。只有揭示出这样的特征，才能使社会主义商品经济真正区别于商品经
莆田县委书记陈金扬告诉记者，县委书记抓党建，首先要把机关党建抓上去。只有机关党建抓好了，全县党建工作才能上新台阶。两年创建结硕果
目标，必须始终坚持“一个中心、两个基本点”，坚持不懈地把经济搞上去。只有经济得到发展，各项事业才能发展，人民生活才能改善，社会才
关系，依靠城市职工，为国家分担困难，多作贡献，努力把生产建设搞上去。只有艰苦奋斗，搞好生产建设，才能为改善人民生活提供物质条件。
有利条件，克服人口多、耕地少、家底薄等不利因素，进一步把农业搞上去。只有这样，才能胜利实现我国国民经济和社会发展的宏伟目标。坚持
了扩大组织生产，可以有重点的发放优待粮，要保证一文一毫都用到生产上去。只有这样，才能根本的解决烈、荣、军属的生活问题。当然，对于孤
分利用”，就是要我们自己动脑动手，在旧设备上大搞革新，把生产搞上去。只有这样，才能“用较少的钱办较多的事”。这样行不行得通呢？完
契机，企业应该抓住这个契机，加强管理，挖掘潜力，把劳动生产率提高上去。只有这样，才能在激烈的市场竞争中立于不败之地。在五天工作制方
系统开发部门、生产部门和建设投资部门携手努力，把卫星通信事业搞上去。只要充分重视国内外卫星通信市场的开发工作，开辟了市场，这方面
一下重工业的发展速度，适当集中力量、千方百计地把农业和轻工业搞上去。只要农业和轻工业真的上去了，从长远看来，就会“使重工业发展得
终坚持以经济建设为中心，集中精力把经济建设搞上去、把人民生活搞上去。只要国内外大势没有发生根本变化，坚持以经济建设为中心就不能也
以下。让13亿人民都过上富裕的日子，就必须集中精力把经济建设搞上去。只要国内外大势没有发生根本变化，坚持以经济建设为中心就不能也
同世界先进水平相比还有很大差距。他勉励大家加把劲，把游泳项目搞上去。只要大家努力，一定会在奥运会比赛中榜上有名。国家体委顾问荣高
纳入计划安排。要下决心，宁可少上几个建设项目，也要把环境保护搞上去。只要思想上真正重视起来，依靠群众，积极办理，环境保护方面的许
，争挑重担，埋头苦干，把损失了的时间夺回来，把至关紧要的四化搞上去。只要我们上下齐心，同心同德，团结起来搞四化，聚精会神搞四化，
路，反对和平演变，归根到底是要做好我们自己的工作，把经济建设搞上去。只要我们党不脱离群众，全心全意为人民服务，扎扎实实为人民群众
好民族、宗教事务，创造团结、稳定的社会环境，把民族地区的经济搞上去。只要我国56个民族团结得像一个人一样，经济发展、社会稳定、国
要申请的同学，“无论是体育项目还是社会活动，如果没参加就不要填上去。只要是招生官感觉不对劲，会对整个申请表填写的内容持怀疑态度。
无一个“同伙”，心中有点害怕。但他们已经来了，我只有壮起胆子迎上去。只见他们用手中的大玻璃杯使劲地与我手中的酒瓶碰撞，然后仰起脖
全县广大干部铭记小平同志的嘱托，大家决心齐心协力，尽快把经济搞上去。可以断言，过不了几年，一个人人安居乐业、社会风气良好的“金广
极性，即使生产条件没有多大的改变，也能够帮助穷队把生产较快地搞上去。可
视了，有的内容被从中小学课本上抽了下来，新的党史类文章又没有补充上去。可喜的是，这种现象正在得到改观，《中国共产党人的故事》（青少
一连提出几个整顿，力图消除局势动乱，恢复政治安定，把国民经济搞上去。可惜不久开始的所谓“批邓反击右倾翻案风”运动打断了历史的进程
增谦，身为一个研究所的副所长，理应一门心思想着如何尽快把科研搞上去。可是他朝思暮想、孜孜以求的是出国，出国，出国。他简直成了“出
像今天这样用输送带把煤送上几丈高的煤塔，而是用人力把煤从地面送上去。可是在塔口四周却没有安上栏杆。一个晚上，工人老笃来回运煤十多
南和全国一样，70%的田地是低产田。这些田地潜力大，生产容易抓上去。可是在政治上“左”的错误的影响下，长期着眼于少数地区的先进更
原来认为，修这项工程是群众的强烈要求，只要一号召，很快就可以搞上去。可是工程开始以后，进度并不快。他们深入到群众中去调查研究，发
很着急。所以搞调查，定规划，积极推行各种增产措施，渴望把生产搞上去。可是并未完全如愿以偿。产量为什么上不去？一直是个“谜”。社会
使用。这个居住区有条排除区内污水的总管，要接通到东三环路的干管上去。可是这条干管工程未完，下游接不通，污水排不出去。煤气管也是开
开始走下坡路。一九七三年初，县委决心扭转这种情况，把棉花生产搞上去。可是，一开始就遇到了阻力。有的人说，以往新洲县的棉花高产，是
材运上山？照过去的老办法，要修一条盘山而上的汽车路，用拖拉机拖上去。可是，修汽车路需要时间，急速发展的革命形势等不得。上级要求我
帮”后，龚再恩同志重新回到县教育局，一心想把全县教学工作尽快搞上去。可是，刚跨进机关门，一大堆机关行政工作便缠住了身。真是“眼睛
积了很厚的雪，费死劲，车还是走不快。走到那段坡路，他想一鼓气蹬上去。可是，地上冰雪太滑，加上路面坎坷不平，车子冲到半腰，一下子倒
象有两扇门紧闭着。我因惊奇而伫立不动。那里会见到什么呢？我想攀登上去。可是，我孤身一人能登上那皑皑的雪山吗？我转身向下面有毡房的地
命脉”。为了彻底改变夏家村的落后面貌，党支部决定先把水利建设搞上去。可是，打一眼机井要花一千三百元钱。当时队里一无资金，二无技术
到工人宿舍去打扫卫生，到车间给工人送毛巾；哪个组里缺人，他就顶上去。可是，支部工作没有很好地展开，有的小组的问题长期解决不了。是
员每次起货时，推小车上崖头很吃力，有时他们招呼少先队员们帮忙推上去。可是，有的队员不大愿意，赵明柱知道后就亲自去帮助代销员推车，
在谈到教育时还是说：我们宁可牺牲一点速度，也要千方百计把教育搞上去。可是，这些年，在教育界，似乎改革就是不断地改革如何收学生的钱
学府，为此老师特意找来英语老师，义务给他开小灶，把他的短板给补上去。可王刚早把自己的人生规划好了，他微笑着摇头，从小的梦想就是造
的党中央的领导下，我们就一定能够克服重重险阻，把我国科学事业搞上去。叶副主席号召我们“攻关”。“苦战能过关”。“风卷红旗过大关”
在最近视察东北三省时，一再指示要根据各省的特点，把农业机械化搞上去。叶副主席在全国工业学大庆会议上讲话时指出，要使农业这个拳头有
是关系全局的大问题。全体电业战线的广大职工要抖起精神，把电力搞上去。叶
的批评。交通部党组坚决贯彻中央领导同志的批示，决心要把上海港抓上去。叶飞部长四月下旬在上海召开的一次现场会议上，传达了中央领导同
上下一致，齐心合力，一定要把四川的农业搞上去，把各项生产建设搞上去。号称“天府之国”的四川，农业生产有巨大的潜力和广阔的前景。伟
度。上海有这个能力，有不少潜力可以挖掘，最重要的是把经济效益搞上去。各个企业要瞄准同行业的国际、国内先进水平，进行对比，找出差距
学教育质量，以做到人才辈出。这要通过各种渠道，采取各种措施，抓上去。各位委员：政协组织拥有密集的、多学科的、高水平的、经验丰富的
在群众在领导。他们表示一定要树雄心，立壮志，扎扎实实地把农业搞上去。各地不少负责同志通过学习认识到，当好带头人，关键是要提高无产
度快的地区，要力争多超收；进度慢的地区，要抓好薄弱环节，尽快补上去。各地区、各部门在利改税第二步改革中，不能随意超越政策规定，让
只有缓建、停建一批，才能使具有七十年代先进水平的技术骨干项目搞上去。各地区、各部门都要分别轻重缓急，根据需要与可能，坚决有力地实
鼓舞大家的干劲，发扬奋发图强、勇于进取的革命精神，努力把生产搞上去。各地区、各部门要紧张地行动起来，放手发动群众，对前四个月的生
造的措施，尽快把生产搞上去。第二，采取特殊的措施，把轻纺生产搞上去。各地区对轻纺生产所需的燃料、动力、原材料和运输条件，要摆在首
术人员和工人密切合作，开始制造这种优良的铸铁，并且已经应用到生产上去。各地工厂试制成功的经过，都证明了解放了的中国工人和技术人员有
一千四百五十一万元的设备、工具、材料等内部潜在物资用到建设和生产上去。各基本建设单位都积极处理了潜在物资。沈阳市第三工程公司仓库里
们必须进一步采取措施将支出的增长幅度降下来，把支出的使用效益提高上去。各方面要发扬艰苦奋斗、勤俭建国的精神，在节约开支、减少浪费方
题，经济是基础。内蒙古、新疆、西藏、青海等省、区主要是畜牧业搞上去。各民族地区要因地制宜，发展自己的经济，开展多种经营。有的民族
完了，工地的材料员着了急，服务队就主动把事先准备的这一部分砖供应上去。各生产建设单位一般都是既有些急需的物资解决不了，又有些暂时不
、总厂或其他经济联合体，尽快地把国内外市场所需要的消费品生产搞上去。各种联合要符合经济调整的需要。当前，要鼓励和合理组织重工、机
广大职工的意见，真正做到群策群力，共同把企业的经营管理和效益搞上去。各级党委和政府都要以对党和人民高度负责的态度，切实做好国有企
术，发展远洋捕捞。三、要走农工副相结合的道路，迅速把社队企业搞上去。各级党委和政府部门都要把发展社队企业摆上重要议事日程，充分发
政治责任感和强烈的事业心，坚定不移地搞好国有企业，把辽宁经济搞上去。各级领导干部既要有长期奋斗的思想准备，又要有只争朝夕的精神，
社会主义伟大事业全面推向21世纪，关键仍然要看能否把经济工作搞上去。各级领导干部要切实把精力集中到贯彻落实好中央关于今年经济工作
经常深入运输生产第一线，同干部、工人一起劳动，坚决把运输生产促上去。各级领导干部还十分关心群众的生活。他们努力办好职工食堂，并且
能带领群众贯彻执行毛主席的革命路线，坚持社会主义方向，把生产搞上去。各级领导干部通过学习和总结，主动从方向、道路上查问题，从世界
的市政府全体会议上讲话中提出，当前北京市工作的中心是要把经济搞上去。各级领导要集中精力抓好经济工作，特别要在经济持续增长、控制物
两个基本点”的基本路线，加快改革开放步伐，集中精力把经济建设搞上去。各行各业、各条战线的同志，都要向体育健儿学习，解放思想，实事
动，重点放在“窗口单位”上，大家一起来把上海“窗口单位”形象促上去。各行各业的“窗口单位”都要从本单位做起，加强职业道德建设、规
强，在建设社会主义物质文明方面做出更大贡献。首先要把国民经济搞上去。各行各业的妇女，要发扬中国女排艰苦奋斗、为革命拚搏的精神，创
的战略决策，有着重大的意义。抗旱这一仗一定要打胜，农业一定要搞上去。各行各业要大力支援农业，支援抗旱。相信农村的广大干部、群众一
业是国民经济的基础，在新的一年里全党要大抓农业，下决心把农业搞上去。各行各业都要关心农业、支援农业，为农业的发展开绿灯。农业的速
，在国际风云变幻的形势下，关键的问题是把自己的事办好，把经济搞上去。各行各业都要环绕一个中心运转，顾全局、识大体、为经济建设服务
生产关键问题研究成功的科学技术项目有七百多项，并且很快运用到生产上去。各车间进行科学技术研究的方法是上下结合。一般性的研究项目，由
两旁，湖泊、水库周围，部队营区、工矿区、农牧渔场等都要把绿化搞上去。各部门、各单位都要积极完成各自的绿化任务。要国家、集体、个人
济源三县群众，在完成土改后，即把工作重心转到组织起来积极进行生产上去。各阶层人民团结兴修水利，两次复修广济河水利，已于麦收前竣工放
学好中央文件，结合西藏实际情况，认真贯彻执行，把西藏工作尽快搞上去。合
照党中央的要求，“多干实事，少说空话”，扎扎实实地把教育工作搞上去。吉林大学校长唐敖庆说，他两次听到邓小平同志讲愿意给教育、科技
理顺经济关系，突出技术改造和重点工程建设，集中力量把辽宁经济搞上去。吉林省委书记高狄代表说，我们国家的出路在于改革。这次大会闭幕
学会了要做出牺牲，也就是当工作困难别人无法完成时，要随时准备顶上去。吉狄翁在坦赞铁路上工作了35年，一直都在不起眼的岗位上。但他
总结了经验教训，拨乱反正，正在诚心诚意领导全国各族人民把经济搞上去。同学们应该看到，自党的十一届三中全会以来，我国已基本走上了正
品，跟不上日益增长的消费需要。这说明还要进一步把轻纺工业生产搞上去。同
组织起来的好处，从而将其要求组织起来的积极性和热情很快地转到生产上去。同时也使手工业工作人员进一步地认识到：以安排生产为中心推动建
在这条“左”的路线影响下形成的“恐‘右’病”，农业生产就很难搞上去。同时也更加认识到，中央关于加快农业发展若干问题的决定等文件，
我们打电话，要求在网上发布招聘信息。现在我们还有一些信息没有做上去。同时国内搜狐、招聘等各大知名网站都瞧好了毕业生求职这块市场，
经常利用休息时间，把车上容易坏的部件拆下来，仔细检查，再照样装上去。同时我还常到修理组帮助修汽车，干些零活，遇到不懂的就向老师傅
视发展农业，抓好粮食和菜篮子。山西要发扬艰苦奋斗精神，把农业搞上去。同时要进一步引导乡镇企业的发展，搞好基础设施建设。8月26日
要继续“固本培元，稳健发展”，政府要设法改善投资环境，把经济发展上去。同时要配合国家整体发展，如加入WTO、“十五”计划等，让澳门
生产基本条件，调整农业结构，发挥科技第一生产力的作用，把农业搞上去。同时要采取强有力的措施，发展乡镇企业，彻底改变贫困地区的面貌
育后人，有利于党的事业。因此，决不能搞有闻必录，事无巨细统统写上去。同时还要抓住人物的特点，把人物的性格、作风、特性充分地写出来
息灵的工作优势，满腔热情地帮助企业解决困难，千方百计地把经济促上去。同时，一定要提高经济效益，警惕重新出现片面追求产值和争上基建
济作物的地区，要有计划地发展经济作物，首先把棉花、糖料等生产搞上去。同时，凡是适宜种粮食的地区，要努力增产粮食。要有计划地在黑龙
以。但为了更清晰地了解现场，掌握第一手资料，他还是坚持要自己爬上去。同时，南仁东也在进行着FAST的申请立项。毕竟FAST是一个
样，继续发扬自力更生、艰苦奋斗的精神，尽快把我军武器装备建设搞上去。同时，又必须看到，无论武器装备如何发展，战争形态如何变化，决
中心是发展经济。要坚持以经济建设为中心不动摇，集中力量把经济搞上去。同时，发展又是全面的发展，坚持经济、政治、文化的全面发展，坚
深远的意义。经济是基础，发展首先是经济发展，要集中精力把经济搞上去。同时，发展还是经济、政治、文化的全面发展，是物质文明、政治文
成就。江泽民说，我们希望有一个安定团结的政治局面，把国内经济搞上去。同时，希望建立国际政治经济新秩序，促进国际间互利的经济交往。
职工的思想政治工作，建设一支稳定的职工队伍，振奋精神，把生产搞上去。同时，我们的广播、文教、出版等部门也要体现其教育功能，多做积
有由这批人才造成的有利的大环境，物质文明和民主政治建设也无法搞上去。同时，我们还处在社会主义初级阶段，社会主义的巩固和发展还需很
四中全会精神。经济是基础，“安民在于足用”，归根到底要把经济搞上去。同时，要以四项基本原则为基点，在改革开放中加强党的建设、廉政
竭力为人民群众办事，进一步搞好治理整顿和深化改革，逐步把经济搞上去。同时，要做好思想政治工作，充分发扬社会主义民主，让人们心平气
、肥料、种子、防治病虫害等项目和其他薄弱环节，更要千方百计地抓上去。同时，要全面地把各项增产措施进行排队，有计划地一项一项抓上去
织农村基层干部和广大农民，把他们的责任心和积极性，引导到秋季生产上去。同时，要切实帮助他们解决生产和生活中的难题。要从多数社队实行
这个中心不放，切实研究和解决工作中存在的问题，踏踏实实把经济搞上去。同时，要努力学习马列主义、毛泽东思想，不断提高政策水平。要勇
”的基本路线，抓住有利时机，加快改革开放步伐，集中精力把经济搞上去。同时，要十分珍惜和维护团结稳定的政治局面，为经济建设和其他事
最根本的是坚持党的基本路线，加快改革开放，集中精力把经济建设搞上去。同时，要围绕经济建设这个中心，加强社会主义民主法制和精神文明
绕社会主义市场经济体制的建立，加快改革开放的步伐，把经济建设搞上去。同时，要围绕经济建设这个中心，加强社会主义法制和精神文明建设
多城市水、电、煤气、热力等都很缺乏，要千方百计把这些基础设施搞上去。同时，要大力发展城市第三产业。企业、机关和社会各方面都要为城
构，提高企业的经济效益，保持工业生产适度增长，集中力量把农业搞上去。同时，要大力提倡艰苦奋斗，厉行勤俭节约。常委会第八次会议还根
业发展若干问题的决定，首先把那些见效比较快的商品粮基地的生产抓上去。同时，要继续抓好计划生育工作，控制人口增长。坚持计划用粮、节
内市场很大，但化工工业还比较落后，应该依靠科技力量把化工生产搞上去。同时，还要为科研院所创造利用外资来加快化工行业的发展的条件。
富的历史文化古迹，“提升”园林绿化，让一部分景观的绿化品位先提上去。同时，还采取一系列监管并举的保障措施，形成了全县的园林化框架
：“干部下基层，是密切联系群众的一个好办法，有利于把农村工作搞上去。同时，这里也有个方法问题。我们的任务是过河，但是没有桥或没有
分析、农业气象、农机测试和诊断仪器、农产品品质分析仪器等尽快搞上去。同时，进一步开发林、牧、渔业方面所需的各种测试仪器。我
尺高的高空。他们只用了三十多个钟头，就把七十多吨重的主卷扬机吊上去。同样的东西，过去在鞍钢，他们吊了十多天，人还比现在多一倍。工
业、10个产值过1000亿元的产品集群。　　能耗降下来，质量增上去。同样的能源消耗，具体发展什么产业，烟台有一笔细账：按照近年来
哪里缺炮弹，他立即冒着炮火，及时搬到。哪里需要射手，他立即就补充上去。后勤战士和炊事员也都冲上了阵地，参加战斗。他们组成狩猎敌机小
点，开始他以为贯彻“以粮为纲，全面发展”的方针，就是要把粮食搞上去。后来粮食增产了一成，但忽视了副业生产，影响了集体经济的发展和
的“三项指示”：关于无产阶级专政的理论；安定团结；把国民经济搞上去。后来邓小平根据毛泽东的这些意见，提出了“以三项指示为纲”。二
买了个小竹凳子，配起来办公满好的。没有床，找块板，垫上砖，就睡上去。后来，从地方上借来些架子床，有的同志要我先用一张。我想，医院
十年前的英国“探险队”，曾经在这里想尽了一切办法，仍然没有能攀登上去。后来，他们对“第二台阶”下了一个结论说：“这是一个很大的障碍
弃农经商。这一年，不仅单一种植的情况未能改变，粮食生产也没有搞上去。后来，在“一打三反”运动中，这个大队的干部和贫下中农在党的基
。事实上，这时并不是我在往上攀爬，而是同志们像拉货包一样把我拉上去。后来，我的手也禁不住脱离了安全带。就在这时，像有一个大锤一样
姑娘手捧哈达和青稞酒候着，骑手未落地，便双目含笑，情意浓浓地迎上去。后面追一群摄影记者。速度赛后是马术表演。飞骑上，勇士们时而弯
月，“张春桥逼着我的爱人君里同志把有关江青你的历史的文字材料交上去。君里同志交了以后，张春桥又把他找去谈了两次话。第一次，君里告
，最根本的是把路线搞对头。路线对头了，群众团结了，就能把生产促上去。否则生产就上不去。象李全亨这样的干部，各级领导班子中都有，而
方针。全面发展就是在抓好粮食生产的同时，尽一切努力把多种经营抓上去。否则，不仅不能为国家提供大量的多种农副业产品，也不能给大搞农
品上注明厂名、地址，以便在广大用户的监督和帮助下，把产品质量搞上去。否则，就有“倒牌子”的危险。——编者标
须从现在做起，进一步动员全党全社会的力量，把农村教育扎扎实实搞上去。否则，就有可能丧失机遇，甚至会贻误现代化建设大业。今天，我们
个积极性，充分发挥群众的积极性和创造性，多快好省地把国民经济搞上去。否则，必然走到少慢差费的斜路上去。无产阶级文化大革命，批判了
的有利时机，在实事求是、科学规划的基础上，加快速度把经济建设搞上去。否则，我们怎么能逐步赶上那些现在比我们发达的国家呢？乔石对黑
关键是各级领导班子能否坚决贯彻党的十一届三中全会路线，把经济搞上去。否则，纵然天天从早忙到晚，也忙不到点子上，群众也不买你的账。
“您再截一辆吧，我还没吃早饭呢！”第三辆“面的”一停，记者先坐上去。听说去处后，车开了不到50米便停在了路边：“我这车刚刚修过，
人民公社集体经济，降低了社员的收入，而粮食生产往往也不能很快搞上去。吴兴县荻港公社陈塔大队就是一个例子。过去，这个大队正确贯彻执
突出。我们应从长远计议，花些本钱，把内地和香港的海空交通事业搞上去。吴康民说，扩大对外往来，没有人才，不懂技术是不行的，引进尖端
，奋发图强，坚持自主创新，敢于攻坚。这样，才能尽快把国防实力搞上去。吴邦国、邹家华、朱光亚、胡启立、周铁农和有关部门负责人也参观
这项工作放到企业改革和国民经济运行的大局中来考虑，努力把出口抓上去。吴邦国指出，要鼓励企业走国际化、集团化经营之路，各部门应帮助
们深受教育，纷纷表示要向这个招待所的同志学习，努力把运动成绩搞上去。吴铧第
前剪好的报纸条一层一层地粘在气球上，最后再用染料把足球的样子画上去。吹气球的过程可不容易，才8岁的妹妹抢着要吹，不停地嚷着：“姐
，“快呀，周总理来了！周总理来了！”孩子们欢呼雀跃，向周总理围上去。周总理慈祥地朝孩子们笑着，高兴地和孩子们握手，把孩子们搂在身
进一步巩固和加强无产阶级专政，促进全国的安定团结，把国民经济搞上去。周总理正是根据毛主席的指示，在四届人大第一次会议上，号召全国
珍惜大好时机，要依靠群众，大搞技术革新，多快好省地把钢铁生产搞上去。周总理离开平炉车间以后，还到了二转炉、高炉基建工地。这时，有
道：别动我，否则与你们同归于尽。周鑫全、赖向阳不约而同地一齐扑上去。周鑫全用力抱住凶犯的腰，赖向阳抓住凶犯的头，三人扭打成一团。
胡作非为。然而，很多人对他们常常心生仰慕和迷信，会不由自主地攀附上去。和“能量大”的人交往，容易被其蒙蔽，说不准哪一天被带到沟里去
地上，继承老一辈科学家的优良传统，发愤图强，把中国的科学技术搞上去。和江泽民一起考察的还有中共中央书记处候补书记温家宝、国务委员
己需要的红、黄、蓝。学了这些以后，爸爸又教我怎么把好看的照片放上去。和爸爸学了几次之后，我学会了一些基本操作，也学会了怎么让朋友
（《毛泽东选集》第五卷第472页），坚决把我国的科学技术工作搞上去。响
，由于越军的火力封锁，我们哨位断了水。连长说：无论如何要把水送上去。哪知，送饭送水的两名同志走到半路，水囊就被打穿。第二晚再送，
调配的麻烦，那就应该将更多精力放到为跑者服务、为打造赛事品牌服务上去。唯其如此，赛事多样性与赛事品质才会相得益彰，国内马拉松赛事也
反对了形而上学的认识“一次完成论”，又会滑到唯心主义的不可知论上去。唯物论的反映论，是革命的能动的反映论。它既承认人们的认识要有
实证明，只有坚持以阶级斗争为纲，才能真正把生产斗争和科学实验搞上去。唯
泽民的嘱托，以寝食不安和夜以继日的工作姿态，坚决把农副业生产搞上去。唯
凝聚青年职工的心，开展‘第二次创业’，一定要把煤炭行业的生产搞上去。唱国歌，也就是增强国家意识，我们要为国家作出应有的贡献。”北
，把经济管理工作和政治思想工作结合起来，才能做好工作，把生产搞上去。喂马公社弓家沟大队党支部，用党的方针政策启发社员群众，发动群
力量。我们要把“怕”字换成“敢”字，尽快地把文艺创作抓起来，抓上去。喜
边黑蒙蒙的有两条身影。“谁？兴许也是找水的吧！”任奎爷一猛劲追赶上去。嘿，不是别人，男的是自己的儿子洼生；女的是荷花。他俩正是去大
、设备、工艺等各项基础工作，采取有效措施堵塞漏洞，坚决把质量搞上去。四、对于新闻界曝光的产品质量问题和质量差的单位，要查清情况，
设的基础，部队要投入必要的人力、物力、财力帮助共建单位把生产搞上去。四、形式主义的东西不要搞。飞
内地变成第一、第三世界的关系。）三、改变外贸体制，把出口创汇搞上去。四、扩大邻国贸易，带动云南八个州将近1000万人口的地区经济
，无路可通，他们就和“智取华山”影片中的侦察员那样，抓着绳子攀上去。四十四号铁塔地基，挖坑时遇到了大水，工人吴志想办法堵水，堵不
要求综机设备较多的开滦、大同、平顶山、阳泉等大矿，下决心限期搞上去。四
席语录鼓足干劲，力争上游，多快好省地建设社会主义。把国民经济搞上去。四
宽政策的措施，紧紧抓住体制改革和对外开放两件大事，把四川经济搞上去。四川省委扩大会议刚结束，省委书记杨汝岱等同志就分别带领两路人
们一定要努力发展煤炭事业，努力工作，把少数民族地区的人民生活搞上去。四年以后，董必武同志来到宁夏视察工作，登上贺兰山，兴致勃勃地
表示，一定要认真向大庆学习，抓革命、促生产，把我国的汽车工业搞上去。四月二十四、二十五日，华主席在沈阳接见了辽宁省、沈阳市的党、
发展林业和木材综合利用，特别是要把能源、交通运输和原材料生产搞上去。四，坚定不移地实行对外开放，从封闭式的自给自足的经济向开放式
里，也好象一副担子落到了我的肩上。我下了决心：一定要把氧气瓶搞上去。回到厂里，在党组织的支持下，我就和同志们一起动手改革氧气瓶。
。我想，作为一个共产党员，有责任和大家一道，把寺桥的集体经济搞上去。回到村，求亲告友，东拼西凑，集资办了土砖窑。后来办了水泥厂，
农业、牧业是基础，还得有林业，改造沙漠。农、牧、林都要认真地搞上去。回顾建国二十九年来，我们新疆国民经济的发展，出现了“两上一下
挥效益的工程，当机立断，转入常年施工，把一部分劳力转移到春耕生产上去。因为他们是根据水利建设的需要和具体情况调整了劳力，结果不仅没
和工会工作人员应当把这个道理告诉职工，把群众的热情引导到改进生产上去。因为公私合营前的准备工作是实行公私合营的决定条件。公私合营前
努力奋战。他们看到社会主义建设急需用电，心里恨不得立时能把电搞上去。因为急，他们不等，不靠，没有条件自己创造条件；因为急，他们分
项目，以及各项建设条件已落实的技术引进和涉外项目，全力以赴地抓上去。因为有所不为，才能有所为。潘帝都（驻贵州记者）：与沿海省份比
所，收到稿子，经审阅修改，不管是三角四方破皱纸张，只要写了就贴上去。因为要求低，能写就写，不会写可画画。现实性强，通常昨天的事今
一滩泥水，他站在那里犹疑了一会儿。另一个战士跑过来，想把手车抢上去。因为跑得太急，一下子滑倒在那一滩泥水里。前边的战士把手车放下
的建设任务，能不能很好地实现，都将取决于农业生产能不能很快地搞上去。因此加速发展农业生产就成为当前全省人民最迫切的重要任务。”开
作中，往往有不恰当和“扯皮”的现象，粮食预付订金有时又用不到生产上去。因此只有把这四方面的工作进行全面的安排，才可以把各项工作及时
全面的生产标志，需要把先进工人和技术人员的一切有益经验运用到生产上去。因此和气力机器制造厂生产革新者相类似，他们提出了掌握全面斯塔
地都接受了有关卫生的指导，并且都把它应用到他们日常生活和烹调居住上去。因此整个卫生方面的标准，也显著地提高了。东北人民已经一个个变
最大的32%，这样的路，不用说载重汽车难行，就是人力车也很难爬上去。因此有许多线的个别段就不得不另外选线重修。如新化到洋溪一段有
大困难。非洲国家越来越深刻地认识到：要振兴经济，首先要把农业搞上去。因此非洲国家着重发展农业方面的合作。西非经济共同体已向其6个
“经济强人”，以为依靠这一部分人就可以把本地区、本部门的经济搞上去。因此，不但没有注意对他们进行政治方面的教育和引导，相反却认为
正常的秩序。陷入无政府状态的国家是没有希望的，它不可能把经济搞上去。因此，个人利益应该同社会的公众利益相一致，这一点很重要。只有
导人认为，社会主义企业中不存在阶级斗争了，应该集中精力把生产抓上去。因此，他们跟着刘少奇那条反革命的修正主义路线跑，搞了“专家治
动的，养殖发展了，捕捞就得跟上来；捕捞到一定的程度，养殖就得补上去。因此，养殖与捕捞同时并举，乃是一条大跃进的高速度、多快好省地
面的欠账才有可能偿还，能源、农业、轻工业、交通运输等短线才能保上去。因此，压积累，下基建，是当前经济调整的关键。半年多以来，中央
，使社员多劳多得，充分调动广大社员的积极性，尽快地把农业生产搞上去。因此，县委根据近几年来劳动管理混乱，劳动效率低、出勤率低的情
动我国的技术进步，最根本的还是需要把我国的基础科学技术的研究搞上去。因此，希望今后国家应考虑在政策上加强对基础科技支持。昨天和今
一律拉下来，也不能不顾国家的财力，一下子把管理人员的工资一起提上去。因此，希望对于工资级别有意见的人严格地要求自己，把个人的志愿
义的立场、观点、方法，才能路线清，方向明，干劲大，把各项工作搞上去。因此，我们党委很注意抓好革命理论的学习。一九七三年以来，我们
初步掌握了实用技术。事实让我认识到，不懂农业技术，很难把生产搞上去。因此，我们热切地盼望农业科技人员下乡进户，对我们进行专业技术
，就贯穿了改革的思想，就是要动员社会力量，把残疾人的福利事业搞上去。因此，我们的事业是紧紧地和三中全会的精神联在一起的，我们的工
络基础设施的建设速度超过许多发达国家。中国的问题在于应用方面能否上去。因此，现在正是中国在信息化发展上赶超世界先进水平的有利时机。
安和对群众的教育。这样，不但容易造成社会秩序混乱，经济也很难抓上去。因此，给农民一方静土，也是当前农村工作的重要任务。苹
治和经济的最大利益。布什准备2004年大选，需要在近期把经济搞上去。因此，美元贬值成为近期布什扩张财政政策“三大组合拳”之一（减
全国经济发展起决定性作用，我们就要首先依靠这个地区把国民经济搞上去。因而就需要根据这个地区人口多、土地少（特别是耕地少）、经济文
办。”有的同志认为“干就是突出了政治”，主张先安好家，把任务抓上去。团政治委员张凤瑞看到这个情况，心想：任务转换时最容易转向，突
山呢？山高一百多米，而且很陡，别说抬着车子，就是空着手也很难爬上去。困难吓不倒英雄汉，王以金等同志攀着树枝葛藤爬上悬崖绝壁，来到
施化肥减量增效与农药零增长行动。另一方面，把资源综合利用水平提上去。围绕“能源化、肥料化、饲料化、基料化、原料化”深入开展秸秆、
品；创办五十个“质量信得过”工厂；把五种落后于兄弟地区的产品抓上去。围绕这些目标，局、公司和各工厂企业都制定措施，规定进度，狠抓
能有更多的精力用来研究世界的前沿技术，早一点把我们的通信技术搞上去。国内的通信企业，那种英雄主义的个人作风、只顾局部利益互相内讧
本点”的基本路线，努力建设有中国特色社会主义，集中精力把经济搞上去。国力增强了，面貌一新了，无论什么大事也就好办了。得而不骄，失
统一方面要加快基本建设，另一方面要从内部挖掘潜力，把铁路运输搞上去。国务委员宋平也出席了今天的大会。铁道部部长陈璞如主持了今天的
作用，必须从现在做起，抓住机遇，全力以赴，把农村教育扎扎实实搞上去。国务院《决定》提出：到2007年，西部地区普及九年义务教育人
作为一件大事来抓。唯才是用，荐贤任能，靠人才把部队现代化建设搞上去。国
府，都应该加强对生产工作的领导，加强协调与调度，进一步把生产促上去。国务院在3月份已经采取了一些微调措施。在7月份召开的国务院第
代抓“两弹一星”、80年代抓经济特区那样，把我国的高技术产业抓上去。国务院已批准再建26个高科技开发区，正显示了这种决心。从某种
通过自己的努力，加强管理，挖掘内部潜力，提高经济效益，把生产搞上去。国务院已经提出了增加技术改造资金，适当地有重点地提高折旧资金
质基础的需要。我们一定要有紧迫的时间感，千方百计地把纺织工业搞上去。国
社会稳定、经济发展的有利时机加大改革分量，集中力量把经济建设搞上去。国务院研究室主任袁木发言说，中国的经济改革将着重在经营机制转
，敢于登攀，勇于拚搏，我们的三大球能够上去，其他的薄弱项目也能够上去。国家体委主任李梦华讲话说，中国女排的胜利和我国体育战线的一切
体冠军之后，贺老总就具体提出排球队要向乒乓球队学习，排球也要搞上去。国家体委任命李达同志为组长、张之槐同志为副组长，成立了领导小
，把被他们干扰破坏所造成的损失夺回来，要千方百计地把地质工作搞上去。国家地质总局的负责人说，地质工作要为实现四个现代化当好先行，
的行为作坚决的斗争，一方面把西藏的经济工作搞上去，把民族教育搞上去。国家民委副主任伍精华、中央统战部副部长张声作等也在会上讲了话
给予高度重视，采取有力措施，尽快扭转这种状况，把出口商品质量搞上去。国家经委、经贸部、国家商检局在向国务院提出的《关于加强出口商
成的情绪。领导干部要敢于领导，善于领导，切实有效地把工交生产抓上去。国家经委负责人说，春节就要到了，工交部门主管生产、运输的领导
是前提，经济稳定发展是基础，归根到底，必须集中精力把国民经济搞上去。国家计划要求今年的国民生产总值比上年增长百分之五，工业总产值
稳定是前提，经济稳定是基础，归根到底，必须集中精力把国民经济搞上去。国家计划要求今年的国民生产总值比上年增长5%，工业总产值增长
，自觉服从大局，在大局下行动，力争在不太长的时间里把武器装备搞上去。国防科技体制改革座谈会是7月22日后分阶段召开的。国务院各综
从于国家经济建设。当前我国的中心任务是发展生产力，把国民经济搞上去。国防科技的发展目标、战略、措施、途径都必须纳入经济发展的轨道
作。新领导班子决心排除一切阻力，坚决把此案查清楚，把石油生产搞上去。图
越强大。我们没有理由浪费这新千年的新机遇，我们要加快把旅游业搞上去。图
干革命，那么，什么困难都是能够克服的，我们的各项工作就一定能搞上去。图
样，社员和干部两个方面的积极性都调动起来了，就可能尽快把农业搞上去。图
工们一起研究，制成一部土吊车，用蚂蚁啃骨头的办法，一节一节地吊上去。土吊车不能保持渡槽的平衡，他们就凭着一不怕苦、二不怕死的革命
商界人士举行的招待会上指出，中土双方应共同努力把两国的贸易额搞上去。土耳其工商联合会主席埃尔辛·法拉利阿勒表示相信两国的“丝绸之
推广一些能够大量增产的技术经验，使这些企业的生产能力首先迅速增长上去。在1958年的大跃进中，我国机械工业广大职工曾经创造了一系列
汽车钢板挖雪，用螺丝刀一点一点地凿，直到凿出许多小坑，汽车才爬上去。在360多公里的路段上，谭小明连续奋战了55个小时。车队脱险
“建设正规化现代化国防军”的设想，主要是应把全军军事训练工作抓上去。在3年多时间里，训练总监部做了不少事情，如1955年11月，
改不改称谓倒在其次，关键将事情做实，把企业的经营管理水平真正搞上去。在CEO满天飞的时候，声誉还算不错的国企老总们，也大可不必先
人民，尤其是青年，应该十分珍惜这个时机，快马加鞭，把各项事业搞上去。在“世界之最”中，增加更多的现代炎黄子孙的光辉篇章。如果要讲
命，理直气壮搞生产，决心把被“四人帮”干扰破坏造成的损失尽快补上去。在“为华主席争光，为社会主义祖国争光”口号的激励下，装卸工人
目、争投资；上，就是要充分发掘石油系统内部的潜力，把石油工业搞上去。在“以钢为纲”高唱入云的时候，他能下这个决心是很不容易的。1
求是，不能密切联系群众，也就谈不上继续革命，谈不上把军队工作搞上去。在“四人帮”干扰破坏的情况下，我们想要把工作搞好是很困难的。
家的积极性，激励大家立大志，鼓干劲，坚决迅速地把全省文艺创作搞上去。在“文艺黑线专政”论这根大棒下，停止活动十一年的广东省文学艺
装质量的观念，在抓好产品内在质量的同时，把外观质量和包装质量搞上去。在一次广州交易会上，一位熟悉中国商品的外商对我方人员说，你们
，加快改革开放的步伐，转变作风，狠抓落实，一心一意把经济建设搞上去。在上海期间，江泽民由中共上海市委书记吴邦国、市长黄菊和南京军
一条长龙队，一个接着一个地把我们的仪器和行李一件一件的从下面传递上去。在不到一小时内，就把全部仪器、粮食和行李搬到山顶，使我们安全
不能下。他指示一位负责同志，要迎着困难，排除干扰，把国民经济抓上去。在临终前不久，还对身边工作的同志说：希望能看到第五个五年计划
高工效八倍。现在全县又在推广改制二百多架插秧机，准备用到晚稻插秧上去。在
示，一定要迅速建立整个矿区革命和生产的新秩序，尽快把煤炭生产搞上去。在人民解放军的大力支持和帮助下，大同煤矿迅速建立和健全了革命
领导都要密切关心电力建设事业，下决心在一个较短的时间内，把电搞上去。在今后的一百天里，也要抓好这个薄弱环节，例如电力基本建设，凡
，在当前形势下，我们要抓住时机，发展自己，集中力量把国内工作搞上去。在今年国内各项工作中，经济建设仍然是中心。宣传部门要运用多种
……可见，这个县的领导干部大搞突击提干，是为了自己的亲属能被提拔上去。在他们这里，突击提干与以权谋私不就是一回事了吗？！当然，如果
白，他们有的是办法。地上没有，从地下挖出来；山上没有，从手里绣上去。在他们面前怎么会缺少办法呢！商
，但劲头比我们大，我们一定要制订好长远规划的近期规划，把单产搞上去。在他的倡议下，队党支部立即召开了工人管理委员会，进行了详细的
突冒大水，狮吼虎啸般地喷涌而出，杨明泉立即扛起几十斤重的木料顶上去。在他的带动下，几十名工人硬是靠血肉之躯堵住了涌水……到年底，
心理学方面的讲究：有平坦道路可走，人流便不会涌到坑洼不平的石道上去。在住宅区和公园里，机动车道上隔不多远就有个限速丘，这里的人们
起来的，我国的出口贸易，完全可以经过一个时期的努力，大幅度地搞上去。在充分挖掘国内出口货源的同时，我们还要积极利用国外原材料和技
院赶紧定出方案来，鼓励大家一定要排除干扰，尽快把这项研究工作搞上去。在党中央的关怀、鼓励、支持下，科学家们又一次一次开会，一次一
刊的发行工作，从讲政治的高度，把人民日报等党报党刊的征订工作抓上去。在党报党刊发行工作中，人民日报等党报党刊是重中之重，重中之重
的“上智下愚”的反动谬论和唯心史观，决心依靠和发动群众把生产搞上去。在党支部的领导下，全车间的工人、干部个个激情满怀，干劲冲天，
时，有的同志摆不正政治与生产的关系，学习没有搞好，生产也没有抓上去。在党支部的领导下，“五·七”农民学校组织大家活学活用毛主席著
党和全国人民怀着殷切的心情，希望有一个好收成，希望把农业尽快搞上去。在党的十一届三中全会精神鼓舞下，广大农民积极性很高，但需要解
要依靠一汽、二汽。此外，上海大众汽车公司首先要把桑塔纳国产化搞上去。在全国范围内不再安排新的轿车生产点。过去卅多年，汽车工业的战
。对于埃及政府来说，最大的挑战就是如何带领埃及人民尽快把经济搞上去。在全球经济低迷的大背景下，埃及经济近年增长缓慢。由于周边多国
到桂山岛部队养鱼的事，希望军区能够支持一下，把海岛士兵的生活补上去。在军费不多、物价上涨的情况下如何保证基层部队生活水平不下降，
、效率高的指挥系统，全公司上上下下形成一股劲，同心合力把经济搞上去。在分配上，坚持按劳分配，打破大锅饭，拉开分配档次，这主要是在
怎么办？面对重重困难，她反复思考，决定先筹资金上项目，把生产搞上去。在创业阶段，她带着生产干事，顶着烈日，骑着自行车走街穿巷，多
必须坚持党的基本路线，深化改革，扩大开放，集中精力把经济建设搞上去。在加强物质文明建设的同时，要切实加强社会主义民主法制和精神文
发图强，因地制宜地充分利用我国的能源资源，加快电力建设，把电搞上去。在华主席为首的党中央亲切关怀下，一个全党办电的热潮正在形成，
求三省省委认真抓好工业学大庆、农业学大寨运动，努力把各项工作搞上去。在华主席亲临视察和全国工业学大庆会议的巨大鼓舞下，东北三省工
不易瞄准，战士爬在炮身上以减少震动，虽被震昏或震下来，仍然又爬上去。在历次战斗中，该连始终表现了英勇顽强的战斗作风。某团第七连被
积极性。他们还多次召开会议，找差距，查原因，制订措施，把生产促上去。在去冬今春，大搞农田水利基本建设，新修地下渠道四十公里，新建
地掌握党的基本路线，率领群众坚持以经济建设为中心，把各项事业搞上去。在反分裂斗争中，一定要立场坚定，卓有成效地领导群众同分裂主义
煌。一些工会庆祝国庆的筹备人员被非法逮捕了，第二批工人就立即接上去。在反英抗暴斗争中作出了杰出贡献的各业工人的代表、烈士家属、被
本任务是发展生产力。要求全党排除一切干扰、一心一意把经济建设搞上去。在发展中我们的战略重点又是什么？“一是农业，二是交通和能源，
构的调整是关系到经济效益的重大问题，要动员全国人民把第三产业搞上去。在发展第三产业中，要加快人才流动制度、劳动制度的改革，培育第
许多烈士的名字至今无从知晓，这里还要给他们留着，以便今后随时增补上去。在台阶尽头，有一块大幅铜版，上刻一段铭文，标题为“忠魂”。“
多吨。各厂工人还从废钢铁堆里，挑选出许多可以使用的材料，用到生产上去。在各单位回收的废钢铁中，仅废钢就可以重新制出好钢材二万多吨。
革开放政策，进一步办好经济特区，搞好沿海对外开放，把国民经济搞上去。在同一年，他还参加了深圳、珠海各界人士隆重庆祝经济特区创建1
层组织建设，依靠群众，群防群治，把社会治安综合治理的工作切实搞上去。在听取省委、省政府的工作汇报后，胡锦涛讲了话。他充分肯定了这
不管白猫、黑猫，捉住老鼠就是好猫”的那一套，就是要把资本主义搞上去。在唯生产力论这面破旗的掩护下，那些对文化大革命一不满意，二要
法，充分发挥自然条件的优势，因地制宜地采取措施，把全省的农业搞上去。在四川，小麦过去属于低产作物，每亩百多斤，全省种植面积最多只
无偿补助，扶助那些集体经济基础薄弱的社队，使其尽快把农业生产搞上去。在国家财力还不十分充裕的情况下，能自筹解决的，国家不予补助，
地一下红了。赵大叔扭身就走了，我望望静下来的群众，便紧跑几步追上去。在地头上，赵大叔放慢了脚步，我紧追两步道歉地说：“大叔，都怪
要的政治标准”。社会主义阶段最根本的任务是发展生产力，把经济搞上去。在坚持四项基本原则的前提下，谁最有能力使企业取得最高的经济效
途。沿海地区的广大农村，要按照国际市场的要求，努力把创汇农业搞上去。在大力发展劳动密集型产业的同时，经济特区、中心城市和某些有条
投产、正在兴建及将来要兴建的电厂、输电线以及变压站等等，陆续填充上去。在大厅中心的两个调度值班人员面前，置有微型电子计算机。他们可
量源泉。发扬大庆精神，集中力量发展生产力，一心一意把经济建设搞上去。在大庆油田的发展过程中，有一条主线始终没有改变，这就是坚持一
发展的能力。要中央、地方、企业一齐努力，尽快把生产和技术改造搞上去。在大连经济技术开发区和营口鲅鱼圈出口加工区，江泽民看到楼宇成
局，促进安定团结；大讲大干社会主义，大打矿山之仗，把钢铁生产搞上去。在学习中，这个局党委深刻地认识到，要把巩固无产阶级专政的任务
体会到一分钱一两米来之不易，都主动放弃了这个打算，把资金用到生产上去。在学习昔阳县干部和武侯梨坚持劳动、参加生产领导生产的活动中，
总之，一定要千方百计保持和提高农民生产和经营的积极性，把农业搞上去。在宁夏还必须搞好牧业生产，改进和加强草场的管理。在工矿企业考
于这个中心，做到一个目标、一条心、一股劲，同心协力把经济建设搞上去。在实际工作中，我们积极组织各级党政当好“经济大合唱”的总指挥
希望这些地区和部门结合双增双节运动，千方百计把企业的经济效益抓上去。在
国实际的经济政策和金融政策，在政局稳定的条件下集中力量把经济搞上去。在对外经济活动中，要注意维护自身的经济安全和金融安全，防范和
将教育党员发挥共产党员的模范作用，凝集全体职工的力量，把企业搞上去。在展厅，随处可见托着笔记本抄录展览介绍的学生。6月21日中午
高兴。乔石强调，小平同志的重要谈话，最根本的就是要把经济工作搞上去。在山桃花盛开的季节，乔石在山西省委书记王茂林、省长王森浩、省
乱中……鬼子刚刚撤离了马石山，我们立刻沿着战士们最后返回的路跑上去。在山边的两个火堆旁，看到了两个战士的遗体。山西南的一条沟里，
税人还同税务干部发生争执，可常玉珍只要税务干部一到，立即将钱递上去。在常玉珍的影响下，周围11户零散税收有6户跟着常玉珍每月按时
在农业第一线的人，更要认清搞好农业的重大意义，扎扎实实把农业搞上去。在开展广泛的宣传活动中，各级党委一方面注意强调说明农业学大寨
落后，十年动乱又耽误了不少时间，我们必须加倍努力，把生产迅速搞上去。在当前人口多、增长快，建设资金有限的情况下，尤其要注意把钱花
零短料改制的七十多吨扁钢、四十多吨钢管，其中有80%已经用到生产上去。在得到设计科同意并保证不影响产品质量的原则下，这个厂第一金属
年要进一步增产，除了狠抓推广高产良种等措施以外，养猪积肥要紧紧跟上去。在总结经验的同时，大队干部又到第二生产队试点，发动社员多养猪
不妙，撒腿就跑，企图翻墙而逃。但他跑不掉了，我们的同志们一齐追赶上去。在我们的英雄面前，这个暴徒两腿一跪，双手高举，浑身发抖，被活
之短；提品质，就是要适应消费升级的需要，把农产品质量安全水平提上去。在我们这样一个拥有13亿人口的大国，要实现谷物基本自给、口粮
。直到敌人增援，战线拉长，部队部署不开，才不得已把工人义勇军拉上去。在战斗中还不许冲进租界。而在经过几天战斗，熟练了战场生活以后
国家重点建设项目和城市市政公用设施、职工住宅建设，要集中力量保上去。在房地产的宏观管理方面，当前要重点制止炒买炒卖非法牟取暴利的
保证监督体系，大力推进以质量为先导的技术进步，真正把产品质量搞上去。在把好生产环节质量关的同时，积极开拓销售渠道和方式，努力做到
十吨粘土，当跑到坡度高，弯度大的小猪山时，还得分两次运输才能爬上去。在持续三年的大跃进时期，修造车间工人眼看着大量粘土运不出去，
的罪行及其推行的反革命修正主义路线，解放思想，尽快把教育革命搞上去。在揭批“四人帮”的基础上，到会同志回顾了新中国成立二十八年来
加强农业、搞好农业生产放在重要位置，采取措施，把本地农业生产搞上去。在搞好农村物质文明建设的同时，一定要重视农村的精神文明建设。
持一定的经济增长速度，坚持两手抓，社会主义精神文明建设就可以搞上去。在整个改革开放的过程中，必须始终注意坚持四项基本原则。十二届
信，句句说到了他们心坎里，大伙恨不得把浑身的劲都使到抓革命、促生产上去。在文化大革命中，电气工段的革命派样样走在头里。现在，他们决心
济建设为中心，集中精力把我们自己的事情办好，把我们的综合国力搞上去。在新的一年里，全党和全国各族人民要坚持以邓小平理论和党的十五
“大、洋、全”的方针，后来又大刮“下马”风，几年时间生产没有搞上去。在无产阶级文化大革命和批林批孔运动中，厂党委狠抓阶级斗争这个
道，认真总结经验教训，重新学习，改进工作，努力把山西省的农业搞上去。在
强田径、游泳等薄弱环节，把那些短期内能赶上世界先进水平的项目抓上去。在本世纪内把我国建成世界体育强国，是党中央向全国各族人民，特
部分，用链子和刮具把滚滚的小煤块装到联合采煤机旁边的自动输送带上去。在机器的装煤和采煤部分之间有时隔着支柱，装煤工作不受影响。采
打不开销路，厂子连开工资都成了问题。怎么办？得罪人也得把能人推上去。在杜爱国帮助下，换了32岁的高中毕业生王占斋当厂长。小王当过
得好的进展。李鹏说，希望河北人民抓住当前有利机遇，把河北经济搞上去。在欢快的气氛中，江泽民总书记、李鹏总理与代表们合影留念。江
法宝”。解决台湾问题不但要有“一国两制”的方针，还必须把经济搞上去。在正确方针、政策指引下，搞好改革，提高人民生活水平，就会有向
文站，要有三分之一建成大寨式单位。要革命加拼命，把水电、邮电搞上去。在水利工作上，要坚决落实华主席关于今冬明春要大搞一下农田基本
抓薄弱环节，把水稻、小麦、玉米和大豆这几种主要粮食作物的产量搞上去。在水稻生产中，晚稻是薄弱环节。全国晚稻和早稻面积差不多，但与
众，团结一致，增强信心，振奋精神，努力工作，完全有可能把生产搞上去。在江苏南京、无锡等地，李鹏总理还走访了一些农户，看望了供销社
坚定不移地不断深化改革，积极进取，大胆探索，进一步把特区建设搞上去。在深圳书城，乔石参观了电子书店、音像书店和文学、社科书店，还
，已经清出价值八千五百万元的积压物资，不少物资已经合理地用到生产上去。在清仓的同时，各厂矿企业还大力开展技术革新活动，大搞产品设计
面，这是唯一可以帮助他们脱险的地方。民兵们你推我让，谁也不愿爬上去。在班长刘悦维的指挥下，会游泳的同志奋力抢救不会游泳的同志，把
边，如果场上人已经满了，他就等在旁边，等打倦了的人下来，他再补充上去。在球场上，他并不是随便活动活动，而是一个认真的运动员，打得激
是个经济问题。要补起这个缺口，需要恢复和发展国民经济，把生产搞上去。在生产发展的基础上，才能扩大建设规模，发展各项事业，逐步改善
工作队，帮助公司党委开展揭批“四人帮”的斗争，把钢铁生产迅速搞上去。在省、市委和冶金工业部的直接领导和帮助下，这个公司首先抓好发
最活跃的因素是劳动者，只有调动劳动人民的积极性，才能把生产力抓上去。在社会主义条件下，调动劳动人民的积极性，一是给人以合理的物质
制的重大决策，强调必须抓住机遇，加快发展，集中精力把经济建设搞上去。在社会主义条件下发展市场经济，是前无古人的伟大创举，是中国共
钢架到安装大汽包，要把上百吨重的管子、设备和器材都一件一件地吊装上去。在第一期和第二期施工的时候，做好这些工作，需要两个月，现在工
人帮”这个纲，掀起一个抓革命、促生产的新高潮，努力把国民经济搞上去。在第二次全国农业学大寨会议的鼓舞下，全国农村中农业学大寨、普
一季度的任务又要看今年第四季度是否能够克服困难，把产量高高的提上去。在第四季度中，不仅要抓好生产，还要抓好基本建设，特别是全国的
扩大出口的有利条件，上海的潜力是很大的，完全有条件把出口迅速搞上去。在组织出口货源上，上海市委主要着眼于挖掘现有企业的生产潜力，
一个国家一定要有一个稳定的形势，这样才能千方百计地把经济建设搞上去。在经济全球化趋势不断发展的情况下，关起门来搞建设是不行的，因
进一步解放思想，加快步伐，通过深化改革，扩大开放，切实把经济搞上去。在考察期间，乔石看到山区还有许多荒山，有的生产结构比较单一。
，在国内投资不足的情况下，更应当积极利用外资，争取时间尽快地搞上去。在能源工业中，应当充分发挥我国煤炭资源丰富的优势，可以同其它
拍品根本不乏追捧者，所以即使是无底价拍卖，价格也会在竞拍中被抬上去。在艺术品市场已从热炒回归理性的今天，想要以一个很低的价格买进
”，市委书记应当首先是“菜书记”这样的话，督促他们把蔬菜生产抓上去。在蔬菜供应紧张时，陶铸同志要求自己家里不吃机关供应的菜，要他
造成的损失夺回来，一定要以只争朝夕的革命精神，努力把科学研究搞上去。在认真学习马列主义、毛泽东思想，学习华主席重要指示，深入揭批
场，得专门用人办理申报完税手续，现在这部分人力即可以完全用到生产上去。在调整税收后，预算收入虽已减低，但由于征税方法的改善和调查研
中国和其它发展中国家都希望有一个和平的国际环境，把自己的经济搞上去。在谈到中东问题时，江泽民总书记说，我们一贯支持叙利亚人民收复
生产，努力实现高产稳产。在这个基础上，把多种经营的产业化逐步搞上去。在谈到乡镇企业时，乔石说，我国中西部发展乡镇企业客观上起步较
要保证生产，增加供给。各地要开个目录，采取一系列措施，把它们保上去。在谈到压缩固定资产投资时，赵紫阳同志说，这是对治理经济环境、
领各族人民群众发扬自力更生、艰苦奋斗的精神，扎扎实实地把农业抓上去。在谈到国有大中型企业的改革时，乔石说，各地要结合自己的情况探
服从全局利益的原则，充分调动各级、各部门的积极性，努力把经济搞上去。在谈到地方经济发展时，邹家华指出，省、市、县各级在发展经济中
高大体是一致的。要把资金搞活，挖掘潜力，支持工业生产，把生产搞上去。在谈到如何调动企业职工的积极性时，田纪云说，思想政治工作要结
方参观学习，改变单纯依靠牧草的原始的饲养方法，把饲料工业尽快搞上去。在谈到改善牧区的交通条件时，他说，你们要发展多种形式的运输，
励大家深刻领会小平同志的重要指示，抓住机遇，把贵州的经济建设搞上去。在谈到贵州的经济工作时，乔石说，贵州是个“三不沿”的内陆省，
判，我懂得了只有路线对头，才能把大寨的根本经验学到手，把生产搞上去。在贫下中农的积极支持下，我们又进行了修复和扩建平塘的战斗。这
赶乘公共汽车或电车上班。因为乘车的人很多，有时要等几趟车才能挤上去。在车上，他常听人这样说：“要有一辆自行车就好了！”这种话引起
的发展离不开经济的发展。当前最紧迫的任务是要千方百计地把经济搞上去。在这个问题上，努力采取各种改革措施，切实增强国营大中型企业的
把群众的要求，群众的利益，群众的经验，群众的情绪，集中起来，反映上去。在这方面，进入各级领导班子的群众代表，特别是工农劳动群众的代
效重要的一年。我们一定要从第一季度开始，就把国民经济发展速度搞上去。在这春节来临之前，我们石化、冶金、煤炭、水电、交通、铁道六个
兴奋的一个插曲：几百个深红色的气球向鼓掌欢呼的工人飘下来，又飘上去。在这样的热烈气氛中，共产党全国书记尤金·丹尼斯发表了关于和平
在这个时候投产，同时还要把技术革新上的一条生产自动线在短期内搞上去。在这样繁重的任务面前，厂里又有人叫嚷“设备不够，人员不够，厂
立壮志，发扬特别能战斗的革命精神，抢时间、争速度，把煤炭工业搞上去。在这次会议上，十个红旗采掘队的经验介绍，在全体代表中引起了强
要抓住国内外有利时机，加快改革开放的步伐，集中精力把经济建设搞上去。在这次全体会议上，国家计委副主任甘子玉通报了国内经济情况；外
许可的范围内，充分发挥人的主观能动性，多快好省地把生产和建设搞上去。在这种思想指导下，钢铁工业部门的各级领导放手发动群众，发扬自
担任了大队的领导工作，主要应该多学学领导方法，把全大队的工作抓上去。在这种思想的指导下，我忙于开会，商量布置工作，参加劳动少了，
总结提纲最迟的到去年12月12日才发到厂，可是25日就要把总结交上去。在这种情况下，工厂领导人员只是写总结就忙不过来，又怎么有时间
革命中群众的许多创造的《大纲》。同时，也感到还有一些问题没有写上去。在这里提出讨论。先从我对本生产队文化情况的调查说起。这里是个
展理念，“创新”摆在第一位，一定要牢牢把创新抓在手里，把创新搞上去。在这里，不论是“一带一路”、长江经济带还是五大发展理念，都反
，它却又是那么贴近，贴近到用一把筷子挨个儿扎起来便能当作梯子走上去。在那渺渺茫茫的碧霄深处，在那恒河沙数的星群里，有多少我们所熟
把消耗降下来，质量搞上去，设备完好率提高起来，基本建设歼灭战打上去。在钢铁工业方面，要挖“五大潜力”，创“五大水平”：一是要从节
年投产和当年收益，措施落实可靠，应该积极支持纺工局把这些项目搞上去。在集体办公会上，财政局和银行的负责人表示，要通过适当途径解决
吃水很深。船长马上向陈副队长报告。陈副队长果断地命令九○四艇靠上去。在靠上渔船的过程中，陈副队长声色俱厉的大声喊话：“我们是中国
地革命师生走过时，守候在饮水站旁的北京少年，便热情地手捧水杯迎上去。在首都，多少人为接待好战友和同志而日夜奔忙啊！在短短的一个月
的困难条件来磨练自己，即使一口气爬不上去，也要竭尽全力分几次爬上去。在高空作业、夜间巡线等艰苦劳动中，每当我在精神和肉体上感到难
渡到对岸。上岸的地方滑得站不住脚，两人只好用两手扑地，吃力地爬上去。圩顶上的路只有四、五寸宽，又结了冰，只要一失足，就会顺着很陡
上，首先下好大办农业这着棋，从根本上改变农业条件，迅速把农业搞上去。地、县两级党委都把主要精力用于领导学大寨运动，用于抓农村工作
手指头钩着手溜弹弦，对张殿英把头一摆，两个人一前一后，瞅冷子飞跑上去。地堡里又响了机枪，@@的，一颗子弹贴着他的头皮飞过去，好象一
于去冬集中大批劳力搞水利建设，冬季积肥少，因而当前必须把肥料抓上去。地委立即决定在突击完成水利扫尾工程的同时，集中一百万劳力大搞
幸福时刻。我们坚决响应华主席的号召，一定要把钢铁生产高速度地搞上去。均热炉烧多少，我们轧多少，誓为革命多轧钢，轧好钢。均热工段炉
个重要讲话所体现的党关于体育工作的方针、政策，努力把体育工作搞上去。坚
众同甘共苦，奋发图强，把生产搞上去，把工作搞上去，把生活逐步搞上去。坚决反对少数干部搞特殊化，走后门，当官做老爷，不关心群众疾苦
政令畅通。坚定理想信念，必须坚持发展是硬道理，千方百计把经济搞上去。坚定不移地推进社会主义现代化建设，这是当代中国共产党人的历史
供更强有力的政治保证，确保全国人民一心一意地把经济建设更快地搞上去。坚持以经济建设为中心，这在全党已经形成了坚定的共识，是任何时
，是要跟上华主席、党中央的战略部署，善于领导，尽快把科技工作搞上去。坚持以阶级斗争为纲，以科技工作为中心实现四个现代化的关键是科
自力更生，艰苦奋斗，勤俭建国，备战、备荒、为人民，把国民经济搞上去。坚
有中国特色社会主义的理论和十四大精神，抓住有利时机把经济建设搞上去。坚持实事求是，坚持党的基本路线一百年不变，对这一点谁都不能动
，大家都要围绕一个共同目标，进一步把特区办得更好，尽快把经济搞上去。坚持改革开放是个总的趋势，不论是划在特区内还是特区外，整个潮
，提高劳动者素质，做到效益好、质量高、速度快，努力把经济建设搞上去。坚持社会主义道路、坚持人民民主专政、坚持中国共产党的领导、坚
听天由命”的被动局面，打胜农业翻身仗，就必须集中全力，把水利抓上去。坚持革命的能动的反映论“水利是农业的命脉”。怎样抓好这条“命
信中国人总会有一天爬上这个山峰，但是我从未想到他们会那样快就爬上去。坡斯森说：“这说明中国的登山运动有了高速度的发展。”我
的美国兵猛射了一阵子。一颗子弹穿透了他的大腿，但他咬紧牙挺身扑上去。坦克的尾部爆炸了，于水陵也倒在地上，血染红了裤腿。但他没有吭
响，慌张地窜到麦地里去，企图突围，十二个铁孩子象饿虎扑羊一样追上去。埋伏在周围各村的游击队员，和老百姓也都打起枪来，汽车向那里开
，把他的进路秘密封锁住了，杨北照不慌不忙，把手榴弹一个一个地摔上去。城墙上火光四起，渐渐蔓延成一片，等敌人火力停了下来，杨北照的
利结合，农民有了自主权，就能因地制宜，各尽其能，生产很快就会搞上去。城市企业的改革，同样是为了提高企业的活力，提高人的活力；促进
些“举措”要慎重对待；同时，尽一切可能把学风、教风和教育质量抓上去。培养人才的成绩如何，不会立即显现出来，要看学生毕业以后的社会
把它降下来是一场攻坚仗；电价降下来的地方，若管理不好，还可能升上去。基于这一认识，在省电力局、物价局1997年11月联合召开的全
，都可作奶牛饲料。只要注意发扬这些优势，就能把金华市的奶牛业抓上去。基于这种认识，他们采取了以下措施：一、坚持公养和私养并举、以
。在新的历史条件下，当好职工利益的代表，就要集中力量，把经济搞上去。基于这种认识，我们天铁冶金集团有限公司班子成员始终牢记“发展
部决定在大冻前，集中绝对优势兵力，把有条件安装的地下管排尽量安装上去。基建工程兵某部和旅大、鞍山、锦州、抚顺、丹东、阜新、朝阳等施
了可靠保证和坚实基础。他强调，增强科技实力，首先要把基础研究搞上去。基础研究上不去，达不到国际先进水平，科技和经济的发展就缺乏后
学技术发展的这个战略问题，指示我们尽快地把基础科学和理论研究搞上去。基础科学，顾名思义，是科学技术的基础。基础科学是研究物质运动
用笔的力度、墨色的浓淡方面，把对立统一的辩证关系灵活地运用到创作上去。墨
，从山脚到山顶有三公里多路，坡陡不能骑车子，姐妹俩就一步一步推上去。夏天烈日当头，没到山顶衣服就湿透了，喉咙直冒火。冬天山顶风大
。我们要充分认识这个工作的意义和价值，真正把这项工作搞起来，搞上去。外
识当前的上海形势，鼓舞信心，提高斗志，把生产、出口和财政收入搞上去。外
万元。为此，会议筹备组建议在部里开会，省下这笔钱用到“四化”建设上去。外交部领导表示完全赞同，指出这样做不只是节省了钱，更为重要的
到住地，眼瞅着二十多级的台阶，就是登不上去，最后只能借助双手爬上去。外国朋友看到这情景无不感动，都主动过来搀扶她们上楼。值得一提
为了赚钞票，具体去管工厂的生产，而是为了发挥各自优势，把出口搞上去。外贸可以根据国际市场需求，给工厂生产指方向，取得有效的发言权
笘。透风的地方，她就把她们盖的、铺的，还有老队长的老山羊皮袄围上去。外面的气温虽然早已降到了零下六度，可是炕床里却是暖暖和和的。
很好的爬山运动员，虽然有时山很陡，可是他却能轻巧的像猴子似的爬上去。多亏勘探队临出发前练习过爬山，又经过半个月来实际工作的锻炼，
改革、开放、搞活的方针，加快和深化改革步伐，把西藏的经济工作搞上去。多吉才让说，今年3月5日，少数分裂主义分子视人民政府对他们的
部深入实际，总结经验，勤于思考，多做工作，有节奏地切实把经济搞上去。多年的经验表明，要做到避免损失，特别是大的损失，也很不容易。
由他们去利用。其他的都跟在后面，恐怕万一诈不下来的时候，准备强攻上去。夜九点钟左右，我们冒着大雨便出发了。天黑得看不见路，路滑得又
正搞好无产阶级教育革命，采取强有力的措施，千方百计把教育质量搞上去。大会讨论和通过了这个报告。代表们一致表示，要紧密地团结在英明
。今年我厂的生产任务，一是做到大修要增产，二是大修基建任务要搞上去。大修基建任务，按常规来说，应该由基建部门承担。但是，是坐等基
方，和我军兄弟连队的护航队对打。蒲恩昭一摆舵，小船就向着敌舰扑上去。大兵舰发现了这只勇猛向它逼近的小木船，就开炮阻止它的前进。炮
个纲大冶县委从斗争实践中体会到，只要路线对头，农业生产就可以搞上去。大冶县是湖北省的一个重要矿区。十多年来由于工业建设的需要，国
更高的发展速度。我们要根据长远规划的要求，扎扎实实地把轻工业搞上去。大力发展轻工业，是人们日常生活和社会主义建设的迫切需要。轻工
分之十左右。希望同志们立即行动起来，最好先写个信回去，把工作抓上去。大
唱起山歌口难收，对上山歌莫想走”，接着他唱起山歌来，我也马上合上去。大家一唱一和，山歌唱起来就像长江水不断头，眨眼就把秧插完了，
有了：他们用木头搭起井字架，让水槽沿着井字架的横杆一级一级地升上去。大家把这种办法比喻为“蚂蚁顶泰山”。然而，用这种办法比较慢，
个个干得汗流浃背。他们说：“今年雨水好，要趁机努力把荒山造林搞上去。大家肩负着建设首都、美化首都的重任，领导干部要带头，一定要设
们，把每块能用的砖瓦和每块能用的木料和每个钉子都集中起来用到建设上去。大家还到一二里外去抬水，不怕寒冷，争先脱下军裤下水合泥，大家
边疆地区，更要好好抓一下，国家也要给予必要的支援，很快把农业搞上去。大家都要为实现农业现代化，为在本世纪内把我国建设成社会主义现
。他们既破坏生产，又破坏革命。我们要把他们干扰破坏造成的损失补上去。大干了再大干，计划提前完成了还要再提前，超产了还要再超产。”
的社会主义积极性，加快农田基本建设的步伐，尽快把社会主义农业搞上去。大干了还要再大干在无产阶级文化大革命的推动下，昔阳县的农业学
人没有干过的事，我们就是要干；书上没有写的，我们通过实践可以写上去。大庆工人能叫千古荒原献石油，大寨贫下中农能叫七沟八梁产粮食，
部会议十月一日举行总结大会，大家表示一定要再接再厉把农业生产搞上去。大庆油田各级领导干部和群众认真学习华主席在国庆招待会上的祝酒
“四人帮”，更好地完成大治天下的各项战斗任务，尽快把国民经济搞上去。大庆油田的胜利，是毛主席思想的胜利，是党的总路线的胜利，是大
兴隆县在去年工作中，还注意抓后进，求平衡，帮助贫困山区把经济搞上去。大杖子区的五个乡，由于交通不便，缺煤少电，商品经济不发达，拖
地方直上直下，有的地方从岩上搭下一根树杆，得像猴子似地顺树杆爬上去。大约两公里的山路，我们用了一个多小时，罗盘和董宏君走得异常艰
年初开始，积极发放设备贷款，大力支持食品企业扩大规模，把生产搞上去。大足曲酒厂厂房窄小不够用，银行就贷款25万元修建酒窖40个和
是在汽轮机、发电机、锅炉三者一个方面提高后，其他方面必须及时配合上去。大量地成套地生产火力发电设备，标志着我国机械制造工业水平的迅
用它直接支付各种费用和购买所需商品，甚至转入到相互拆借与民间集资上去。大量资金在银行体外循环，既削弱了银行的宏观调控力量，同时也延
建金字塔。当时他们用水来测量地平面。他们筑起了斜坡，把大石块运上去。大金字塔全部用石头砌成。原来高达一百四十六米半，现仅高一百三
满头是汗，气喘吁吁。愈爬愈难，愈爬愈险。我认准前方，硬着头皮爬上去。天无绝人之路，自古云台多幽情，云台山伸出无数双树根、怪石般的
挑战。我们要振奋精神，齐心合力，加快改革开放步伐，把经济建设搞上去。天津大学校长吴咏诗代表发言，他认为要发展高科技，要把科技成果
就学到了四十多种先进技术经验，其中有一半以上回去就可以应用到生产上去。天津市劳动模范、天津造纸总厂老工人赵德尊，在沈阳有关工厂里画
刘青山藉口有病，在天津市休养，把全副精力都用到投机买卖和个人享乐上去。天津市普通资本家的花销也可能赶不上他们。地委生产管理处的牌子
冷不防一头小猪从车上窜下来跑了，车把式和售货员赶忙拿起手电筒追上去。天黑路不熟，他俩深一脚浅一脚，不一会就累得满头大汗。最后，把
害的农村干部平反。全县干部、群众心情舒畅，决心把农业生产迅速搞上去。太仓县是遭受林彪、“四人帮”严重干扰破坏的重灾区。多年来，每
，三顿饭，有鱼有肉。”雇主话音不落，扭头就走，想干活的就忙着追上去。太阳不到三杆高，喧闹的村边、地头一下子冷落下来，留下满地杂乱
在招待所门前的路上等他。她见老远有个矮蹲蹲的人向这边跑着，便迎上去。夫妻俩一碰面，没叫名，没握手，脸红了一下，便并肩慢步走起来。
利条件，加上遇到世界经济出现的好时机，完全有条件把外向型经济搞上去。失掉了这个时机，就要犯错误。学习十三大工作报告后，他感到首先
严重性和紧迫性，采取切实有效措施，把仪器仪表的研究与生产尽快搞上去。夹
就把邮包捆在背上，拄着拐棍往上爬。爬上去，滑下来；滑下来，又爬上去。奋战了两个多小时，上下四次，终于把邮件背上了雷仙坳。住在坳上
，不仅要成绩，还要抓好运动队伍的精神文明建设，切实把训练工作搞上去。女
成串的混凝土运输车辆从高大的搅拌厂里开来。塔式吊车把预制钢筋吊上去。女电焊工在焊接它们。这里有的是活动模板和提升模板，这里捣固混
上。幸亏她还小，没有踩扁我的书包。我们吃饭的桌子很矮，她也能爬上去。她为什么要爬上去呢？哦！原来她看见我们使用微波炉，自己也想伸
呀，纳呀，还在鞋底上纳出各种花纹、图案，还有的将自己的名字也纳上去。她们的心哪，与红军是连得那样紧！苏区的妇女、儿童是很勇敢的。
时间学会了一些基本工业技术和科学知识，并且立刻把这些知识用到生产上去。她们要办酒精厂，就学会了制造酒精的技术，要做化学板，就做出了
蓝翎同志，一时成为文坛上的注目人物。林希翎立刻抓住这个机会想爬上去。她写了一篇“试论巴尔札克和托尔斯泰的世界观和创作”。但是写这
小的白发老太太在别人的搀扶下，慢慢地走进了三楼小会议厅。记者迎上去。她原是全国妇联国际部副部长沈元晖。老人拉着记者的手，显得很兴
了共同的国家利益而合作。她认为，新政府的当务之急是把经济工作搞上去。她宣布，新政府在3个月内将向议会提出“经济和社会改革纲领”。
也是不了了之，却把注意力放到要为自己建立一个戏馆而举行的联合公演上去。她所想的，只是在有了自己的戏馆之后，“就可以在台上昂头做戏，
改正过来。还有一批轴已经送来了，计划上却没有，她就立刻请工长补充上去。她每次发现计划有编错的地方，都能及时提出意见修正。小组讨论作
为，这样可以适应多种工作的需要。哪一项工种人手不够，她都可以顶上去。她的出色工作受到大家的称赞。1984年，她被任命为装配车间主
动模范，向他们学习科学种田的经验，决心尽快把本地区的农业生产搞上去。她说：我，一个贫农的女儿，能出席这次具有历史意义的会议，感到
师傅在车床上加工法兰盘，她就帮着把加工好的卸下来，把下一个再装上去。她迈着轻盈的步履，如飘忽的流云，一会儿飘到这个师傅身后，一会
之有真正的爱，肯为它尽心竭力专精致诚，潜志凝神，把整个身心都扑上去。好作品也只有在这样的情形下才会产生。为了满足人民群众希望能早
由于组织起来的结果，提高了耕作技术，节省了许多劳动力用到土地加工上去。如今，他们种苞谷、棉花，一般都犁了三道，薅了三道，每挑地也放
动地位。从小学、中学到大学，老师、家长不停地把各种各样的知识组装上去。如今，随着网络时代的来临，学生与家长、老师的关系也就发生了重
再消化—再吸收”。对一些重大关键设备的瓶颈项目，无论如何也要搞上去。如低速船用柴油机的曲轴，国内无法生产，一直依赖进口，经常受国
个现代化服务，中共江苏省委决心以大庆为榜样，进一步把电子工业搞上去。如
存在。放弃党的基本路线中两个基本点的任何一点，都不可能把经济搞上去。如何在实际工作中把两者很好地结合起来，统一起来，是当代马克思
认识到，只有以阶级斗争为纲，坚持无产阶级政治挂帅，才能把生产促上去。如果不搞清楚为什么对资产阶级专政的问题，就生产抓生产，生产是
我们已经搜索枯肠无以应对时，主人还能在我们尾声刚住的时候立刻接上去。如果不是大海上血红的落霞引起大家的注意时，这个民歌竞赛会是注
只有狠抓阶级斗争，坚持无产阶级政治挂帅，才能真正把农业机械化搞上去。如果不辨方向，不看道路，搞什么“一切围着四个现代化转”，那么
是一切为了适应发挥先进设备和技术的需要，为了把效率和经济效益搞上去。如果仅仅为了维持人的关系而这也不敢动，那也不敢变，就只能“委
会主义企业的老板，只能自己带头，有时还要靠牺牲一些利益把事业推上去。如果像有的人那样，只为自己赚钱，事业可能搞不成。而且我是党员
织和其他非党组织进行经济建设。通过这两个方面努力，把地方经济搞上去。如果地方经济搞不好，责任在于地方党委及其地方国家政权组织。但
器件，要从元素抓起。我们应制定一些政策措施，把我们的开发能力搞上去。如果我们自己没有开发能力，就会有第三次、第四次再引进。引进，
一个科研单位的领导岗位上，就是要通过我们的工作，把生产和科研搞上去。如果我们长期当外行，对于生产和科研过程中出现的矛盾，不是不闻
不相称的以外，不一定是要求把它减下来，实际上是希望把工资低的提上去。如果把工资高的减下来，问题更多。因此，高的不减，是目前情况下
小时，现在减为五小时，腾出来的五小时，就可以用到别的使用价值生产上去。如果把这个劳动时间仍用于挖煤就可以再多挖一吨煤。如果把这劳动
配自己时间的教师，让他们真的能够合理支配休息时间，用到教学和进修上去。如果教师们能够在工作时间工作，休息时间休息，合理安排好教学工
学，就要影响把教学搞上去。如果是一个科研单位，就要影响把科研搞上去。如果是一个工厂、一个农村，就要影响把生产搞上去。更不待说，如
性必然受到压抑。在这种情况下，如果是一个大学，就要影响把教学搞上去。如果是一个科研单位，就要影响把科研搞上去。如果是一个工厂、一
的好心眼儿，莫名其妙地帮助被压榨被奴役的殖民地把“两个文明”搞上去。如果有这类“好人好事”，印度被英国统治那么久，如今怎么样？非
大范围内成倍地增产，必须把“农业八字宪法”八个方面的措施全面运用上去。如果没有机械化，就很难做到在大范围内增产。机械化还可以提高劳
财政部长王丙乾在会上指出，在三年治理整顿中，关键是把经济效益搞上去。如果经过治理整顿，经济效益仍然提不高，就不能说全面完成了治理
距，更要树立信心，扎扎实实地抓好基础设施建设，一步步地把经济搞上去。如果脱离了本省客观实际，盲目地去攀比发展速度，反而欲速则不达
等，以及出口加工项目、与发展旅游事业有关的设施，亟需创造条件保上去。如果该“下马”的不“下马”，新的又一拥而上，那就根本不可能做
，以及出口加工项目、与发展旅游事业有关的设施，则努力创造条件保上去。如果该“下马”的不“下马”，新的又一拥而上，那就不可能做到集
写，而且能够把他们的智慧运用到农具改革、农作物技术改革和创造发明上去。如果说前一种知识分子能够把自己的书本知识运用到实际生活中就可
们应当抓住当前有利时机，加快改革开放步伐，集中精力把经济建设搞上去。如果错过了时机，我们将犯历史性的错误。当然，胆子要大一些，加
的走向是：风从炉的下节后墙下部风门处吹到对墙上回转来，转一圈升上去。如果风吹上了，风太暖，而炉底却是冷的，铁水下来就会凝结，铁水
画上哈萨克族传统图案，再将一颗颗细小的铆钉、银饰、松石等物件钉上去。如此，一只马鞍便算完成了。“过去，有钱有地位的人家多会在马鞍
产上，发挥了显著的成效。但是，有些新技术、新经验却没有运用到生产上去。如牛头刨床在安装了新技术装置以后，不仅可以使60%机床全部自
在一般村却发放超过原定数额；并且有的村水利贷粮并未能真正用到打井上去。如鲍村水井贷粮，贷到村后群众每家分了五斗就当吃粮消耗了。六区
正在练习射箭。大象是驯服的运输工具。它们把前方需要的物资源源运送上去。妇女是南越人民在反对美帝国主义侵略的斗争中的一支重要力量。这
。由于淋雨，又是趟着齐腰的水过河，他感冒发烧。天刚亮，他又要回乡上去。妻子劝说道：“雨这么大，你又发着烧，多在家呆一天不行吗？”“
你真要实现党的基本纲领，就要用革命加拼命的精神，把四个现代化搞上去。姚文元也在煞有介事地谈论消灭阶级的条件，必须这样，必须那样。
年终总结上写了一句话：“能否早晨7点以后再打电话？”硬着头皮交上去。姚明河看过，笑了。此后，遵记。　　“我干工作从不觉得累，每做
新编制了运输计划，工人们一鼓作气，把零散货物卸下来，又把种子装上去。孔家庄车站职工热情支援农业的行动，受到了群众的称赞。张家口铁
会见很多客人，聚众宣传，高谈阔论，当然把孙先生的革命活动完全报告上去。孙先生的行动因此时常受到干涉。孙先生为了以后能够继续顺利地多
人民满意，全国人民满意。我们一定按照中央的要求，把甘肃的工作搞上去。孙玉宝代表说：决不可低估当前存在的问题在看到去年取得了明显成
制定的社章上缺少社员权利这一条，便打算根据示范章程草案的规定补充上去。孟津县下古乡这种结合实际学习农业生产合作社示范章程草案的方法
有些同学午睡到三点多钟还不起床，也有把几个晚上都花在看电影和跳舞上去。学习上的散漫当然不好，但增加劳动强度并不见得一定学得好。假如
抓生产。认为邵阳落后，主要是农业生产上得慢，只想一个劲把粮食搞上去。学习了列宁关于“一个阶级如果不从政治上正确地处理问题，就不能
经验，还要经过中间性小型推广，试验性的推广成功了，才正式用到生产上去。学和用这样结合起来，才能充分发挥企业本身的创造性。因为，要学
学研究活动，提高教师的政治思想水平和业务能力，切实把教育质量搞上去。学校建立健全了各科教研组，选配了政治思想好、有教学经验的教师
希望有关部门通力合作，互相协调，共同努力，把我国农产品的质量搞上去。学
爱的孩子呵。他两岁的时候，沿着修房顶工人留下的梯子，爬到厢房顶上去。孩子们在院里叫着梭妮，她隔窗子一看，就看见了伊戈尔，他坐在屋
赶车人一面喊一面勒马，可是已经来不及了。这时王强就奋不顾身地扑上去。孩子已被马踩倒了，他护住孩子的身体，车轮从他的臂上轧过去，血
策略：在一时难以赶上的领域，索性就不赶；我要赶的地方就一定要追上去。宁可少些，但要好些。我们到底做什么芯片，在哪些方面要取得突破
措施，保证在较短的时间内，把消除污染的措施和主体建设工程同时搞上去。它们是：太原钢铁公司四号六十五孔焦炉的脱酚装置，必须在一九七
产党的领导下，坚持社会主义道路，通过改革开放，努力把国民经济搞上去。它们构成了一个不可分割的有机整体，相互贯通，相互依存，统一于
白白送命。约翰逊政府正在沿着扩大印度支那战争的梯子上一级级地爬上去。它企图以战争恫吓来打开一条出路。但是，这是永远不可能实现的妄
绩，应该受到表扬。邹家华说，下一步要抓好春耕生产，尽快把经济搞上去。安徽今后一项长期的任务是兴修水利，根治淮河，不管有多大困难，
国家的原材料。希望该厂认真解决这个问题，把火柴质量、数量标准搞上去。安徽寿县隐贤公社牌坊大队农业学大寨工作队　盛先启我
训，从领导班子思想作风上找原因，抓好企业整顿，限期把产品质量搞上去。安徽省委负责同志的批评，使这个厂党委很震动。他们在工作组的帮
育、工作条件和报酬问题，落实岗位责任制，抓紧把防治猪病的工作搞上去。安徽省最近统计，1981年全省生猪死亡122万多头，占全省生
食品的优势，学习国外先进的科学技术，把具有中国特色的食品工业搞上去。安徽省的做法，可以借鉴。安徽省传统食品有100多种，历代相传
耶强调说，在这种情况下，我们必须把力量集中在解放全部非洲这个战斗上去。安
品、一乡一业，逐步以一品带多品、以一业促多业，最终把区域经济搞上去。宋健说，山区人民是山区的主人，山区发展归根结底要靠山区人民的
提高的方针，就甘肃的情况来说，调整的重点是集中主要精力把农业搞上去。宋平同志说，把甘肃省的农业搞上去，最主要的是坚定不移地贯彻三
导下的中国工人阶级是经过长期考验的，希望大家同心同德，把经济搞上去。宋平说，对待目前出现的一些暂时困难，一方面要重视，另一方面要
一派进行争夺。他们或则习经，或则练武，企图通过自己的“本事”爬上去。宋江就自称“自幼曾攻经史，长成亦有权谋”，想凭这些得到朝廷重
的是动员工人不但要节省材料，而且要迅速地把节省下来的材料用到生产上去。完成一个“不领原材料工作日”不是轻而易举的，工人必须注意一点
作中出了差错，我们省委承担责任。他希望大家同心同德把安徽工作搞上去。宝
固定资产投资和消费基金的膨胀，大力增产适销对路的商品，把出口搞上去。实事求是地安排生产的增长，既要防止“过热”，也要保持适当增长
项基本原则，坚持改革开放，扎扎实实地工作，一心一意把国民经济搞上去。实现《纲要》确定的第二步战略目标，建设有中国特色的社会主义，
的态度，用好机遇，更大胆地深化改革，扩大开放，把我国经济尽快搞上去。实现三步走的战略，必须敢于跳跃式发展，争取出现若干个发展速度
党当前和今后最根本的任务，就是要把国民经济搞上去，把精神文明搞上去。实现这两个不可分割的、互相促进的战略目标，中心问题是要把我们
把工作的着重点转移到现代化建设上来，首先要集中力量把农业尽快搞上去。实现这个战略转变，有大量工作要依靠农村各级基层干部去做；党的
境，外商不愿来，内地客商争相远走，结果是环境差了，经济也没有发展上去。实践使官庄人认识到，发展经济不能以牺牲环境为代价。两年来，该
告的主旋律就是要进一步加快改革开放的步伐，集中精力把经济建设搞上去。实践充分表明，不进行改革开放，就不会有社会主义中国欣欣向荣的
观，要么不问青红皂白横加阻拦。结果是力气没少费，工作还是没有抓上去。实践出真知。农民群众生产在农村，生活在农村，在农村问题上最有
放这条必由之路，大力解放和发展社会生产力，集中力量把经济建设搞上去。实践同样雄辩地证明，要又好又快地发展经济，使改革开放和现代化
“一个中心、两个基本点”的基本路线，更好地集中力量把经济建设搞上去。宣传思想工作关系全局，政治性、政策性很强，讲政治尤为重要。政
好改革、发展、稳定的关系，目的是为了更好地集中力量把经济建设搞上去。宣传思想战线的同志们要不断总结这方面的成功经验，深化这方面的
革命政治热情和干劲转移和引导到为大力提高宣传画艺术质量而钻研探讨上去。宣传画作者应积极地深入生活，多用心、多用手。有关的组织者与领
，支部书记都是搞科研的，一项科研任务下来，思想政治工作可立即配合上去。室主任一般是高级研究人员，支部书记一般是中级研究人员，业务上
最根本的是坚持党的基本路线，加快改革开放，集中精力把经济建设搞上去。宪法关于改革开放和经济体制改革的规定，对于保障和促进我国经济
且说：这种铁怎么能拿去炼钢！靠这种搞法不可能把我国的钢铁工业搞上去。富春同志从来不计较个人名利。富春同志是我党的老党员。在几十年
夜战的优良传统，敢不敢冒着敌舰的密集炮火，迅速而准确地把鱼雷送上去。对一个快艇指挥员来说，会开艇，会放雷固然重要，勇敢、不怕死尤
建设的部署。对两淮、霍林河、开滦等重点建设项目，要千方百计地搞上去。对一些地质状况不清，设计方案长期定不下来，外部协作条件不落实
这个中心，其他各项工作都服从和服务于这个中心，努力把经济建设搞上去。对两个基本点，要求在社会主义现代化建设的整个过程中都必须坚持
生产规模。朱镕基说，要搞活大中型企业，就必须把企业的技术改造抓上去。对于天津这样的老工业基地来说，一定要选几个高技术含量、高附加
、电、油、运等重点项目搞上去。还要把水泥和其他建筑材料的项目搞上去。对于已在建设的项目，要进行认真清理，坚决把那些不急需、建设条
，而工资计划则未调整，有的企业甚至没有完成，而第二年又未及时补上去。对于影响工人生活的其他因素也未随时注意。这个问题，经过今年的
国统一规划、统一安排，择优选点，发挥优势，把质量、品种、批量搞上去。对于投资少、周期短、见效快的电子和信息技术的各种应用项目，要
又有可能增产的，就要采取积极措施，集中主要力量，使生产很快地增上去。对于普遍的大量的就地取材、就地生产、就地供应的产品，也应当在
和球队做工作，并强调指出：江苏不能没有足球，江苏有能力把足球搞上去。对于目前正处于最困难阶段的江苏加佳队，确需一位有名望的高水平
工业部监督各造纸厂执行国家的规定，使大径的木材能用到国家基本建设上去。对
避免建设中的盲目性和难以挽回的损失。当前要集中力量把基础设施搞上去。对全省的公路、铁路、港口、通信等建设要统筹规划，合理布局。要
集中力量把煤、电、油、运输以及水泥、玻璃等建筑材料的建设项目搞上去。对列入计划的其它项目，也要统筹兼顾，妥善安排，努力完成。凡是
执行华主席、党中央的指示，鼓足干劲，力争上游，把国防科技工作搞上去。对发展国防科学技术工作的重要性和紧迫性，我们的同志一定要有足
行网恋？”大学生网恋热火朝天，甚至出了些偏差，思想工作要主动靠上去。对大学生恋爱的“不提倡不反对”的态度，最好再加三个字———“
走回头路。我们要通过改革继续破除阻碍生产力发展的羁绊，把生产搞上去。对当前一个时期的工业管理体制改革的步骤，座谈会做了具体分析：
线的自觉性和坚定性，解放思想，同心同德，把经济建设和各项事业搞上去。对思想认识问题和工作实践中的不同意见以至偏差，要实事求是地具
同志最近的重要谈话，要抓住国内外有利时机，千方百计把经济建设搞上去。对我们的事业，我们充满信心。凯山赞扬中国在中国共产党的正确领
市、自治区，结合实际，加强对这一工作的领导，迅速把标准化工作搞上去。对
到那几个打人的。赵老师弟弟手一指，“擒贼先擒王”，几个人剪直扑上去。对方其他三人见势不好一哄而散，为首这个被追得慌不择路，竟跑到
行政制度，也未建立起来，还不能保证让大家把主要精力都放到科学研究上去。对校党委工作我认为基本上也是失败的。许多教师不会独立思考，只
（二）进一步贯彻生产政策，普遍进行检查，督促群众把款真正用到生产上去。对浪费、要钱、作投机买卖的，应坚决将款收回。（三）会计部应派
生产习惯落后，耕作粗放。总之，困难条件多，有利条件少，工作难搞上去。对照着焦裕禄同志上面的一段话，我又学习了毛主席的有关文章。毛
外，重工业中的能源、建材等部门，也是突出的薄弱环节，都要尽力抓上去。对物价要不要调整，讨论较多，意见也不一致。有的同志坚持调整期
整，对他们要加强教育、更新观念，帮助开辟致富门路，尽快把经济搞上去。对直接掌握一部分财、物和执法、行政管理权的单位，要逐步实行从
备让父母坐上，我另做打算。可拉车师傅见我们一行3人，非要我也挤上去。对这样的人力包车，我总有种“欺压别人”的感觉，实在不忍心。师
到他们的业务已耽误了十几年，年纪逐渐大了，因而急于搞点科研，急于上去。对这种情况，领导上在安排工作时，也是应该加以考虑的。按照现在
途的企业，要横下一条心，宁肯冒点风险，也要千方百计把技术改造搞上去。对这类企业，要帮助他们正确制定以产品更新换代为主要内容的经营
不正常的。重奖和重罚都是激励机制，目的都是为了把企业经济效益搞上去。对那些扭亏为盈、管理有方的厂长或经理，应当重奖；对那些不善经
系国计民生的物质消耗低、经济效益好的国营大中型企业的生产尽量保上去。对那些生产日用必需品的中小工业企业，也要实行保护政策。从中央
那些愿意参加竞选的人已被要求在1月29日以前把他们的提名名单提上去。将参加第二届大选的选民有一亿九千三百万人，比上届增加了二千万
经济的基础，要实现四个现代化，就要把农业这个基础打好，把农业搞上去。将来工业发展也不能全集中在大城市，而要在广大农村发展星罗棋布
的作业调上去；把“本重利轻”的作业调下来，“本轻利重”的作业调上去。尊重生产队自主权，哪儿有鱼哪儿捕。现在，全区流网、拖虾等传统
设计施工和建筑材料等问题。只有通力协作，才能较快地把邮电建设搞上去。小
。他们准备拿出更高报酬，聘请更高水平的教师，一定要把教育水平攻上去。小
工业。这样，就可以在基本上不再扩充大、中城市的条件下，把工业搞上去。小城镇星罗棋布地发展起来了，城乡差距缩小了，工业布局更合理了
我们要坚持以经济建设为中心，抓住当前有利时机，集中力量把经济搞上去。小平同志说，“发展才是硬道理”，“问题的最终解决还是靠经济的
阶级自力更生、艰苦奋斗的革命传统，搞好国有企业，把新疆的经济搞上去。小平同志，您老人家安息吧，我们一定以实际行动来继承您的遗志，
天，女拖拉机手张杭欣在山上集材，山高、坡陡、路滑，拖拉机很难开上去。小张有些胆怯了。老师傅于忠发大声鼓励她：“不要怕，山再高，只
多高。慢坡，一段有一个@①@①。老师傅手扒着，脚蹬着，一层层爬上去。小水一面跟着他爬，一面想：“这老头儿真有两手！”下了城墙，就
的位置。张永顺不管主桅多么倾斜，不管暴风雨来得多么凶猛，他要爬上去。小永顺爬到桅顶上，还是够不着被刮到离开正常位置的国旗，他用一
来：“我找到了，这个树干挺白的，准是白蜡树！”大伙儿都高兴地围上去。小涛只看一眼就把她驳了：“得了吧，这哪是白蜡树，连白杨都不认
双手。说时迟，那时快，小焦箭步跑到楼下，凭借徒手攀登的硬功夫爬上去。小焦同女青年的同学一起，将已休克的女青年送到医院。当学校领导
又遇到了新的考验。有一次，高山哨所送来了几个水壶，修好后还没送上去。小陈想：山高路远又难走，还是等他们下来吃饭时带走吧。队里指导
希望这些方面做得比较差的地方，要多从主观上找原因，努力把工作抓上去。少数地方，由于党委抓得不力，部门之间分工不明，工作懈怠，群众
新的领域，把食品、建材、旅游工艺品和日用化工、医药保健用品等抓上去。尤其是纺织、食糖、食品三个行业，一定要争取有较大的发展。在整
产发展了。所以，要继续搞活市场，还得工商两家共同努力，把生产搞上去。就商业部门来说，必须积极收购和大力推销，搞好工商之间的衔接与
学基础理论和搞好理科教育革命的指示，强调要把自然科学基础理论搞上去。就在这一年，一位美籍物理学家对我国基础理论研究和教学工作提出
车爬不上去，传送带传不上去，几千方粘土，必须在两天内，靠肩膀抬上去。就在这最困难的时刻，只见一队队解放军战士扛着扁担，冲上大坝战
，一只胳膊挎着，一只手只管往外甩，前面的人倒下了，后面的人就接上去。就在这条街上，有一个战士胸部受了重伤，我背着他往后面转移，不
菜做饭。煤火台高，她个子低，就搬个小板凳垫着做饭。摔下来，再爬上去。就在这样环境中，她的性格锻炼得坚强起来。她开始树立起这样的信
贯彻“双百”方针的情况，鼓励和鞭策我要消除顾虑，把遗传学大胆搞上去。就是在他老人家的亲切关怀下，复旦大学先后设置了遗传学专业，成
一个拉过去。前面没有路了，前卫的部队就爬上峭崖，用裹腿把战士吊上去。就是这样，我先头部队以三十小时不休息的强行军，一天没有吃饭，
。很多连队冲上去，但站不住脚，就卧在地下往外滚一点，翻过身又扑上去。就这样三、四次甚至于七、八次反复。总之一个决心，不向后退一步
。可是，他上去不会儿，又跑回来了，拿本《观摩笔记》什么的，再跑上去。就这样，有时连续往返几个来回。这天，快熄灯了，还不见洪家根回
需要把农业搞上去，为使国民经济持续、稳定、协调发展需要把农业搞上去。尽快把农业搞上去，这就是我们面临的任务。无论如何，明年粮棉生
，认真学习大寨的根本经验，坚持抓革命、促生产，一心一意把农业搞上去。尽管“四人帮”挥舞“唯生产力论”的棍子，污蔑我们是“生产典型
大：“在经济下行的时候，完全可以采取一些短刺激措施把经济增速搞上去。尽管与前几年相比，我们的手段和空间小了很多，‘政策工具箱’里
有五名同志牺牲了。她说，那天我参加升旗仪式的时候，真想把它也升上去。尽管天气寒冷，但这些处在激奋中的战士们却脱去大衣，露出迷彩服
留县经济落后同人口膨胀有直接关系，如果人口控制不住，财政收入无法上去。局里组织职工认真了解国情，通过算帐对比，大大增强了人口意识，
，也需要一定的速度。上海纺织工业困难再大，也要千方百计把速度搞上去。局领导下工厂去请教，把厂里干部请上来座谈，同所属各工业公司、
领导同志深入实际调查研究，采取有效措施，决心把鲁中南山区经济搞上去。山东省山地丘陵面积达八千多万亩，山区又多是革命老根据地。但是
们就可以在安定团结、生动活泼的环境里，同心同德，更快地把生产搞上去。山东省牟平县北官庄东大队　王兆伦《
经济建设的新局面充满信心。福建的代表说：念好“山海经”，就能翻上去。山区、渔区已出现不少的“万斤户”、“万元户”。三明地区深山里
大的毛泽东思想武装起来的无私无畏的英雄门合，临危不惧，向炸药猛扑上去。山摇地动，烟柱冲天！烈火在他身下迸发，巨大的气浪把他腾空掀起
气爬上了十五丈高的半山腰。接着，三十名突击队员，一个跟一个地爬上去。山腰上站不住脚，抡不开锤，他们就用绳子捆住每个人的腰，悬空打
工作的重要指示，深入揭批“四人帮”，决心尽快地把农业科学研究搞上去。山西省农业科学大会分析了全省农业科技战线的形势，明确主攻方向
们也建议有关部门，调查、解决棉花生产中的问题，尽快把棉花生产搞上去。山西省几名棉花工作者“
赶上，乃至超越领先，关乎振兴发展成败。要下大功夫，把营商环境搞上去。山青了，水绿了，客来了黄河荒滩变了模样本报记者许晴“九曲黄河
下大堆灰色的岩石。机器上的自动杓子把岩石卸装到机器尾部的输送带上去。岩石经过输送带川流不息地泻进矿车中。在司机或副司机操纵机器开
出发选择。主要标准应该是看谁能把大家积极性调动起来，能把生产抓上去。崔志才是幸运的，100个职工中竟有94人支持，实在不容易！信
针一百年也不会变。我国把主要精力都放在经济建设上，尽快把经济搞上去。川·立派总理说，中国对亚太地区和平与稳定具有很重要的作用。泰
合畜牧业发展。过去片面强调发展粮食，结果粮食和经济作物都没有搞上去。州、县山区调查组和公社党委根据这个公社的实际情况和社员群众的
架设了几座没有桥墩的钢丝软桥，在钢丝绳上架上钻台，然后把钻机放上去。工人在跟困难作斗争中，发挥了高度的积极性。测量人员提早十四天
立于不败之地，最根本的是坚持党的基本路线，集中精力把经济建设搞上去。工人阶级作为推动社会历史发展的先进阶级，要以高度的历史使命感
创造了竞赛牌，每天把各车间或个别工人的成绩，用简单明确的数字记上去。工友们下班后总要去看看竞赛牌上的成绩。竞赛牌就发挥了监督与检
道理，要使生产进一步发展，除了政策正确，还要实实在在地把教育抓上去。巨大的热情和能量在凡河乡红光大队，我们参观了红光小学。这是一
能够比较顺利地推进。因此，我们必须尽心尽力地把农业和农村工作搞上去。巩固了农业，稳住了农村，全国才能稳定，改革才能顺利进行，经济
，主要看“实绩”，搞工的看经济效益高低，搞农的看粮食等能不能搞上去。差的，经过教育仍上不去，不论三亲六故，一律撤换，促进干部树立
普鲁斯特，等等。他们都是文学版图上不可或缺的部分，我们有责任补上去。市场的失衡从一个侧面也反映了我们的文学翻译出版“请进来”的工
了工业和农业的关系，以粮为纲和全面发展的关系，决心把蔬菜生产抓上去。市委专门成立了蔬菜产销领导小组，做到统一领导，统一思想，统一
好各项工作，巩固发展上海安定团结的政治局面，把上海经济进一步搞上去。市委书记、市长朱熔基说，江泽民同志8月初视察上海时，殷切期望
大问题，以不惜出几身汗、掉几斤肉的精神，尽快把上海的经济建设搞上去。市委常委们在学习讨论中，都强调要做好经济工作以及其他各项工作
坚持无产阶级政治挂帅，扎扎实实地抓经济工作，千方百计地把生产搞上去。市委常委坚持每周开一次经济办公会，召集计委、建委、工交、农业
话线却空了下来。如果有更多的电话机都能这样，电话接通率一定会增长上去。希望人们增强时间观念，请打“三分钟电话”！（本报有删节）“
发展安定团结的政治局面，发挥积极性和创造性，把体育事业更快地搞上去。希望同志们努力实现毛主席、周总理、贺龙同志的遗愿，遵照华主席
扎实实地做好工作。他说，国家要强大、要发展，归根到底要把经济搞上去。希望同志们按照中央总的工作精神和这次会议的部署，坚持以经济建
翁的高度责任感，把无产阶级文化大革命焕发出来的冲天干劲，用到生产上去。希望煤炭工业战线和有关部门的各级革命干部迅速走上生产第一线，
的同学。李铁映告诉同学们，祖国人民会一心一意埋头苦干，把经济搞上去。希望留学生在国外要为中华民族争荣誉。商
既然是亲戚，这些困难，由我们来帮助你们解决，共同想办法把生产搞上去。希望陈家山能成为率先实现全面小康的先进村。”陈少勇当即叫有关
键是把国内的事情办好，要一心一意地把我国的社会主义现代化建设搞上去。常委会还听取和审议了国务院关于农业、科技、林业等专题汇报。在
刚到这个部队时，有一股子革命热情，一心想把党委建设好，把工作搞上去。干了一段，工作有一些起色。但是有一段时间，也受到了上级的批评
周仙娣沉住气，凭着自己三十多年的挡车经验，一根又一根地把纱头接上去。干完一个班的工作，累得她腰痠腿疼。但是，她毫不气馁，迎着困难
修工人开调查会。维修工人反映，过去维修力量薄弱，所以没把棚子翻上去。干部们这样逐个环节追根，终于把煤车装不满的根子挖出来了。他们
决这些实际问题，就能使群众更加心情舒畅地把自己的全部精力放到生产上去。干部和群众同吃、同住、同劳动、同商量，从各个侧面了解到多方面
义教育等，提高了学员的政治认识。该村交公粮时，大家都拣好的米交上去。干部重视民校领导　检查督促解决问题该村干部对民校工作很重视，
增，开了一系列调查会，决心协助厂党委迅速改变企业面貌，把生产搞上去。平日里，他看到不符合规章制度的地方，就说，就管。有人说他婆婆
姨家政服务中心经理周奇光大娘说，进入农历腊月，眼看着保姆价格翻上去。平时月薪400元、450元，现在涨到1000元以上，还要拿红
的。他说，中国现在同样强调国内稳定，只有国内稳定，才能把经济搞上去。并且也在强调执行独立自主的外交政策，主张国与国之间应该和平共
就开电话会议，想尽一切办法做到领导生产不断线，千方百计把生产抓上去。并且，坚持贯彻“以农业为基础、工业为主导”的发展国民经济总方
委、市政府据此提出，全市经济要起步，首先要把农业这个基础产业搞上去。并决定几年内市财政每年只拨600万元用于城市基建，把挤下的资
发现枪里没子弹。回去取吧，怕匪徒跑远了。于是他决心拿着空枪，追上去。并大声喊叫。匪徒惊惶失措，逐将一支手枪抛出。这时两名战士也赶
单位的报表达到最低限度，让基层单位的同志把更大的精力用到搞好生产上去。广东省物资厅　吴儒柳再
官僚主义的现象；四是坚持“一个中心、两个基本点”，把经济建设搞上去。广东省省长叶选平代表说，去年我国治理整顿和深化改革取得了明显
责人共同分析研究，决定吸取教训，采取措施，坚决把电子产品质量搞上去。广东省经委、电子工业局和标准计量局规定，各企业和商店现存彩电
。在突出政治，做好政治思想工作的基础上抓林业，才能真正把林业抓上去。广东肇庆专区的一位领导干部说，一九六二年他们在郁南县南江公社
政收入的主要贡献者。但这并不意味着单靠大企业就可以把中国经济搞上去。广大中小企业是大型企业的重要依托。它们机制灵活、分布面广，产
干部深入生产第一线，与工人同学习，同批判，同劳动，努力把生产促上去。广大工人在工厂党委的领导下，以阶级斗争为纲，认真贯彻“鞍钢宪
作品，把“四人帮”干扰破坏所耽误的时间夺回来，把所造成的损失补上去。广大文艺工作者积极到工农兵火热斗争中去，到三大革命运动第一线
售化肥和30%的预付定金以及50%的农业资金，用到备耕、春耕生产上去。广西合同定购粮的奖售化肥规定每50公斤贸易粮奖售平价化肥30
面面充满和气，人们才能一心一意搞建设、谋发展，才能把经济工作搞上去。库昌请李瑞环转达对江泽民主席的亲切问候。他表示完全赞成李瑞环
友好关系的情况。他指出，中国希望有一个和平的国际环境，把经济搞上去。应客人的要求，他还介绍了中国改革开放政策，并说中国将继续走建
国的道路本来不宽。中国的汽车决不能让路。孙敏决心让江西五十铃挤上去。应当拚一拚。必须拚一拚。也可以拚一拚。历史没有夏时制，时针不
现状；在抓纲问题上长期落后，纲不举目就不能张，一切工作都很难搞上去。应当认识：一年初见成效的根本原因，就在于我们打好了揭批“四人
鼓励它们从原有的水平出发，尽一切努力向高标准看齐，一步一步地追上去。应该认识到：有了一批高质量的剧目，就更能表现出毛泽东文艺思想
，离开了经济建设这个中心，以为坚持以阶级斗争为纲，就能把生产力促上去。应该说，取得政权以后，特别是社会主义三大改造完成后，我们党的
伍，就要通过名师指点、科学训练将顶尖业余马拉松跑者的水平切实提升上去。应该说，挑选、培训、提升业余马拉松跑者的过程，也是深植奥运精
典型人物来反映历史事件的本质，而不应该有闻必录地把很多现象都描绘上去。座谈会上，许多人都同意历史画应该是思想性、艺术性、科学性三结
对人民负责的态度，积极发表意见，以利于把我国的科技事业更快地搞上去。座谈的情况，当时由中国科学院整理成简报下发。华国锋同志亲自听
粮为纲，不敢抓多种经营。今后要解放思想，开动机器，把多种经营搞上去。延庆发展豆类生产的潜力很大，既可以支援首都需要，而且开支小、
系更为密切。总之，要争取农林牧副渔有新的全面增长，必须把水利搞上去。建国三十年来，全国修建了大量防洪工程，开挖、疏浚了许多排洪、
工的光荣使命。我们一定要有紧迫感、责任感，千方百计把纺织工业搞上去。建国以来，在毛主席革命路线指引下，纺织工业是有成绩的。主要的
们越聚越多，好奇地看着大汽车。戈锋找一家建在高处的宅院的高坎站上去。建在高处的宅院很多，他选中的这一家，门口挑着一面国旗。戈锋说
早改变这种状况。这样，农业这盘棋才能下活，农业现代化才有希望搞上去。建
近几年水旱灾害比较严重，给我们敲响了警钟，要下决心把水利建设搞上去。建立中央和地方水利建设基金，增加水利投入。继续实行分级负责制
务上来。这种情况不下功夫整顿好，物质条件再好，科技工作也难以搞上去。建立正常的科研秩序，关键在领导。对于那些工作秩序长期混乱、落
工人阶级要为进一步解放和发展生产力作贡献，集中精力把经济建设搞上去。建立社会主义市场经济体制，为职工提供了大显身手的广阔舞台，每
市里出的，可就是不归市里领导。从60年代开始，搞了十几年还没搞上去。建筑工地糟蹋得不成样子。市里想把这个厂接过来，省里又总是有人
加强工业卫生工作提出了意见：一、加强党的领导，把工业卫生工作搞上去。建议各级党委把工业卫生工作列入重要议事日程，定期检查，每年抓
挫伤了社员群众大干社会主义的积极性。这个问题不解决，农业没法搞上去。建议各级领导同志赶快研究解决这个迫切需要解决的问题。广西容县
在京单位和北京市有关单位组织起来，进行试点，把大规模集成电路搞上去。建议说，大规模集成电路是电子工业的重要基础。北京地区大规模集
，统一行动，理直气壮地大干社会主义，加快建设速度，把国民经济搞上去。建设的速度问题，不是一个单纯的经济问题，而是一个尖锐的政治问
展社会主义生产。相反，批判唯生产力论应该也必须把社会主义生产促上去。建设社会主义的大农业、向生产的深度和广度进军，是一场伟大的斗
八十多度。这样险峻的地方，不要说在那里凿岩取样，就是爬也很难爬上去。开始，几次取样都没有成功。共产党员、采样小组长王炳甫说：“山
主义风格，一条心、一股劲、多快好省地建设社会主义，把国民经济搞上去。开展社会主义劳动竞赛，也是全面和超额完成国家计划的一个重要保
提倡。我们开展合理化建议活动，为的是调动职工的积极性，把生产搞上去。开展这项活动一定要重实效，不能搞形式主义，追求表面上的热热闹
护落后，维持现状。要正确理解和运用保护政策，将国产飞机的水平搞上去。开拓国产飞机销售市场。民用飞机的发展要瞄准国内和国际两个市场
和呼声，鼓励他们克服暂时的困难，积极开展生产自救，努力把生产搞上去。张丁华代表全国总工会给这个厂送去了慰问金，委托厂工会分送给生
传统和延安精神，如果全军指战员都像你这样，我军的现代化一定能搞上去。张万年、迟浩田说，邹延龄的先进事迹，感人至深，催人奋进，体现
不上来的原因之后，采取有力措施，与各地区通力协作，把这项工作抓上去。张劲夫还指出，中医中药是国宝，振兴中药事业，关系到亿万人民的
涛胸以上的部位顶出水面。可是，渠岸是两米高的石墙，魏小涛无法爬上去。张勇把身子一挺，换了一口气，又潜入水里。他顶着激流的冲击，把
开始了。根据山势，他们只有从左右两面悬崖构成的鼻梁似的山脊上攀上去。张安钧迈开大步，第一个攀藤直上。起初，他们上得很快，从芭茅、
一钢钎，紧贴着绝壁向上爬。六班长、先进生产者何勤心一马当先，攀登上去。张生胜往来接应，迅速地在绝壁上钉下钢钎，拉开绳索，拴上吊板。
改进意见。在学习结束时，他们都表示回到社里要把学会的东西用到生产上去。张郭庄农业生产合作社的技术员们回到社里后，马上向社里汇报学习
，一定要坚定不移把教育搞上去。第三，一定要坚持不懈把人才建设搞上去。张高丽强调，首先，要从全国大局出发，统筹规划支持新疆科学发展
、降低成本,努力做到过剩产能转出去、能耗物耗降下来、企业效益升上去。强力关停淘汰一批。进一步强化环境、安全等标准的硬约束,分阶段
们解放思想，实事求是，抓住机遇，深化改革，集中力量把经济建设搞上去。强调基本路线要管一百年，动摇不得。强调坚持两手抓，两手都要硬
的中心。我们党执政兴国的第一要务是发展，首先要集中力量把经济搞上去。当今时代，经济因素在国际关系中的作用显著上升，经贸合作成为国
不到三十米高的“冰胡同”，竟使他们花费了整整一个小时的时间才攀登上去。当他们到达北坳的顶部时，天已经黑了。这时，他们才想起，他们已
边各有一人扶住伤员，由四人顶着椅子一步一滑沿着陡峭的山壁慢慢爬上去。当他们把伤员送到乡卫生院时，抢救伤员的干部和群众已经浑身是泥
我威胁最大的敌人的一挺平射的高射机枪阵地冲去。周潮彬也跟着他猛冲上去。当他俩冲到一个小竹丛旁边时，突然钻出来七、八个敌人，迎面向他
解决。教育是个非常重要的问题，我们大家应齐心协力把中国的教育搞上去。当他讲到教师是育人的人，工作很辛苦，也很不容易时，转身对年轻
的根基。今后仍然要把“三从一大”的口号叫响，把科学训练的水平促上去。当前世界上一些顶级强队也在按照“三从一大”来训练队伍，只是因
贯彻民族区域自治法，最重要的是要团结和组织各族人民努力把经济搞上去。当前从多数民族地区看，经济有了很大发展，但总体上仍然比较落后
动力不足的情况下，宁肯挤一点其他工业行业，也要把轻工生产迅速搞上去。当前优先发展轻工业有许多有利条件。第一，我国重工业已经有了一
加速国产录像机工业的发展，争取早日把国产机价格降下来，把质量搞上去。当前最迫切的问题是要刹住走私风，同时对国内自主开发机型，计划
学人员回来工作。改善博士生的工作生活条件，也只有靠把经济生产搞上去。当前，只能在经济情况允许的范围内改善到一定程度。同时，思想政
持以经济建设为中心，聚精会神地发展社会生产力，努力把国民经济搞上去。当前，必须扎扎实实地通过治理整顿和深化改革，实现和保证国民经
使我们能够沿着毛主席的军事路线，加速我军革命化现代化，把国防搞上去。当前，我们一定要认真落实毛主席关于“深挖洞，广积粮，不称霸”
有关方针和政策，调动社队和社员个人这两个积极性，把饲养业很快搞上去。当前，特别要注意维护社员家庭饲养业的自主权。江苏省金湖县的饲
国造成一个重视农业、支援农业和发展农业的热潮，齐心合力把农业搞上去。当前，突破农业徘徊局面，除了靠政策、靠投入之外，最根本的是靠
，提出工业布局和调整生产的意见，采取有力措施，共同把轻纺工业搞上去。当前，要下功夫协助生产部门挖掘潜力，增产市场适销商品，特别是
整产品结构，把社会需要量大、财政收入多的日用消费品的生产尽快搞上去。当前，要抓好自行车、缝纫机、钟表、家具、家用电器、服装、皮革
发展工业的重要位置上。煤、电、运输、建材以及石油工业，应优先搞上去。当前，要立即开展增产节约运动，要重点抓好提高产品质量，增加品
续下定决心，坚持党的基本路线一百年不动摇，集中精力把经济建设搞上去。当前，要紧紧抓住有利时机，加快改革开放和现代化建设的步伐。同
方面积极努力。四、加强对棉花生产的领导，坚决把今年的棉花生产抓上去。当前，要集中力量抓好落实面积和各项备耕播种工作。山
中大上，边治边上，在前进中整顿，在整顿中前进，把冶金工业尽快搞上去。当前，铁路上去了，钢铁要紧紧跟上去。我们要学大庆、赶开滦、赛
速度是高不起来的。唯一的出路是狠下决心，把市郊农业和县社工业搞上去。当务之急，是围绕一九八○年基本实现农业机械化这个奋斗目标，迅
中搜索目标的直升机，发现了高空飘着的红白相间的降落伞，并迅速跟踪上去。当即，回收指挥部一声令下，顿时，公路上车轮滚滚，军民们迅速有
，坚决执行不合格产品包修、包换、包赔的制度，尽快地把产品质量搞上去。当
“克制”的样子，麻痹人们对战争的警觉性，便于它把战争一级一级升上去。当它向上升级时，也不是一下子就升到顶点，而是留几手，保持“威
着他白天发现的敌人致命的弱点——通向敌人屁股的一条沟，悄悄的摸上去。当我们的手榴弹在敌人的碉堡和工事中爆炸起来，崩裂出火光和浓烟
柜子前面，把柜子上的几个抽屉拉成一个楼梯形状，然后提心吊胆地爬上去。当我快爬到顶时，柜子倒在我身上，把我压得喘不了气、说不出话。
场。我脱掉衣服和鞋子就往电杆上爬。爬上去，滑下来；滑下来，再爬上去。当我爬上电杆时，突然刮起七、八级大风，电线杆被刮得摇摇晃晃的
不来，就保险咱也干不好？”厂长是老解放区干部，他就要求把意见反映上去。当时厂里的生产，一连四个月只完成任务百分之七十七，东北工业部
下降管裤裆叉的空子里吊上去，放在平台上，然后再用链式起重机接运上去。当时在场的人，看见老陈如此神奇地指挥这些吊装工具在大高炉上上
一台专门搞破坏性试验的MTS型强力震动台，便决定把LZ110开上去。当时有些人担心，万一车子震散了架，“五菱”的牌子可就砸了。前
想准备。对于毛主席“复课闹革命”的伟大指示，他们也是在战斗中紧跟上去。当时校内有人以为复课就会使无产阶级文化大革命“夭折”；校外有
清发觉一丘几个青年人耘过的田里，稻苗有许多缺棵，他便拔来秧苗补上去。当晚，我在社员大会上表扬了郭顺清。郭顺清十分激动，说：“卸根
济建设这个中心不放，排除各种干扰，扎扎实实、卓有成效地把经济搞上去。当然，发展生产力，把经济搞上去，离不开对生产关系和上层建筑的
没有任何一个国家，群众文化很低，仅仅依靠少数专家，能够把经济搞上去。当然，我们强调提高人民群众的科学文化水平，在任何意义上都不是
大的力量狠抓能源的生产，把煤、油、天然气、电力等能源工业建设搞上去。当然，解决能源问题，光开源不行，开源和节流必须双管齐下。狠抓
正确的。他希望山西要千方百计把农业稳住，把乡镇企业和煤炭生产搞上去。当田纪云得知今年是山西煤炭生产最困难的时期，外省拖欠山西煤炭
高的北海宾馆，位于海拔一千六百多米处，粮、菜、盐全靠人的肩膀担上去。当这些会议代表们大嚼其佳肴美味的时候，是否想到过要给多少人增
入了另外一个阶段。要把政治搞好，把经济搞上去，把精神文明建设搞上去。形势是好的，还会越来越好。没有信心是没有根据的。要提高信心，
实现工作着重点的转移，扎扎实实地开展增产节约运动，把生产建设搞上去。彭冲同志是在最近举行的上海市革委会七届四次全会和上海市政协五
人帮”干扰破坏而耽误的时间和造成的损失夺回来，迅速把国民经济搞上去。彻
工人高兴地说，由这些同志来指挥生产，我们信得过，生产一定能够搞上去。很明显，整顿好生产指挥系统领导班子，这是“大白楼”说话变灵的
军队出版工作很重要。我们要加强领导，加强力量，把军队出版工作搞上去。徐向前、聂荣臻还指出，现在有很多老同志在写回忆录。这是件好事
件。因此关键是要把有些单位、有些地方下降的数量，采取得力措施补上去。徐州市在全国地级市中征订人民日报数量是比较多的。连年来每年征
定能改得好。他嘱咐大家，一定要重视科学文化的学习，把文化水平提高上去。徐帅的谆谆教诲，使代表们很受教育和鼓舞。副总参谋长张震、总政
，非常痛心。可是我们不能光低头思过，要从挫折中站起来，把质量搞上去。徐有泮接着说，报纸的批评使我们猛醒，我们一要认账，二不埋怨，
夜秋风带给我的一份意外的馈赠！我呆呆地面对着这满地黄叶，不忍踩上去。微风拂来，路旁的几棵大树上，落叶飒飒，随风飘舞，使人想起苏东
、唱高调，也无实效，最可靠的是扎扎实实、专心致志地把经济建设搞上去。必须以生产力为根本标准，以经济建设为中心，大力发展社会主义商
建设，必须毫不动摇地坚持以经济建设为中心，集中力量把国民经济搞上去。必须把经济发展与人口、资源、环境结合起来全盘考虑，统筹安排，
去，是不符合无产阶级利益的，问题在于按照什么路线，用什么办法搞上去。必须象昔阳那样，坚持无产阶级政治挂帅，用马列主义、毛泽东思想
大群众在无产阶级文化大革命中焕发出来的革命积极性，及时引导到生产上去。必须进一步贯彻执行毛主席提出的“抓革命，促生产”的指示和“备
干他一家伙。”他们怀着又紧张又兴奋的心情，把新做的“机械手”安上去。忽然，大家的脸色都变了，试验又没有成功。试验进行到七十多次了
下下、老老少少、人人关心的大问题。我们一定要千方百计地把速度搞上去。怎么加快冶金工业的发展速度？要从三个方面来抢：一是从老厂挖潜
徘徊。一九七○年解村大队新的党支部成立后，决心尽快把农业生产搞上去。怎样上呢？通过总结当地农业发展的历史，使他们清楚地看到了农业
他方面的计划才好安排。我们必须从国民经济全局出发，努力把煤炭搞上去。怎样才能完成今年的生产、建设任务？他提出，要加强政治思想工作
大城市更是有必要、有条件尽快地把机械化、半机械化养猪、养禽业搞上去。怎样才能搞得又多又快又好又省，其中有没有“诀窍”？“诀窍”是
在一次行军中，牛团长看到一个战士因突然生病掉队，立即下马把他扶上去。怕牲口调皮摔下病号，他一手牵马，一手扶病号，一直把病号送到宿
加生产，优先满足东北地区的需要。缺套产品，要加快研制，尽快地补上去。性能不好的，要抓紧改进和提高。为此，农机科研部门和制造企业，
较显著；八是可以举一反三，产生连锁反应，把整个行业的技术水平推上去。总之，引进技术有利于增强我国自力更生的能力，应该积极放手大胆
导干部下半年要把精力放到研究经济问题上来，讨论如何把经济工作搞上去。总的来说，经济工作这一两年有好转。表现在什么地方？基本上清理
要原因，就是没有解决好制约发展的体制机制问题，没有把经济建设搞上去。总结历史的经验教训，中国共产党将马克思主义基本原理同中国现实
要努力贯彻决定的精神，真正把农业放在重要地位，齐心协力把农业搞上去。总结经验教训，切实加强农业基础，保持国民经济持续、稳定、协调
韧不拔的毅力搞好科技创新、装备创新，把我军武器装备现代化建设搞上去。总装备部、南京军区、海军东海舰队和江苏省的负责同志出席了庆功
陈俊山等工人的节约精神，使国家的每一寸钢铁，每一滴机油都用到生产上去。恒玉琴和刘淑敏两人在加工万能铣床某零件时，节约出的四根紫铜辊
比较好的规划，统筹安排，采取切实有效的措施，把日用小商品迅速抓上去。恢复和发展小商品生产，领导重视不重视，抓与不抓，大不一样。最
深圳还要举办全市老年人运动会。要建设体育强市，自身的竞技体育必需上去。悉尼奥运会中国体育代表团中有3位深圳籍选手，其中在男子体操团
肃清其流毒和影响，调动一切积极因素，把内蒙古的各项工作尽快地搞上去。悼
手一齐开火，压住敌人，随后带领战士高宝钢、翟洪民从敌人的右翼迂回上去。惊慌的敌人一个劲地朝前开枪，没有注意到右翼。郭友生和两名战士
阎锡山冤死在麦田里、大路上、地坎边。接着，我步兵突击队就紧紧追赶上去。惊慌的敌人完全失掉战斗力。我某部六班长牛龙喜在追击中，看见敌
时候，开始还爬得很快，不一会两条腿就酸疼起来，只好咬着牙继续爬上去。想不到一脚蹬在一块孤石上，石头向山下滚去，幸好我赶紧抓住附近
在正确的立场上去考虑。站在个人主义的立场上，越考虑，就越往斜道上去。想不通，自己的错误和缺点不能改，还会对别人有意见，结果更加脱
头去，他乐的闭不上嘴。当然，他心里也在使劲，定要不断前进，紧追上去。想懂得张振旺的心情，并不难。他爱的不是自私的个人荣誉。有人能
目？有一点我相信，一旦保龄球进入奥运会，中国队的水平将会很快提高上去。意
的革命意志。骑上几步马，对体力的锻炼倒没有多大影响，可是这一骑上去。意志就软了，就等于承认我不想走了，坚持不下来了。意志和体力同
的一个因素，是成套设备进口减少了，而单项技术的进口不可能很快搞上去。成套进口是引进技术和进口设备的一种方式，当然，它不是唯一的也
我们相信，经过各方面共同努力，完全可以较快地把我国的方便食品搞上去。成
新衣服，也要买书，好好学习农业技术，搞好科学种田，把农业生产搞上去。我一定要争这口气。”临走时，白主任和滕书记还再三鼓励我，要我
们才有自由选举的权利。今后大家有什么意见告诉我，我一定给大家带上去。我不够的地方大家也要多提。”在太阳偏西的时候，槐树的阴影渐渐
哨，全国人民都觉得很踏实，可以集中精力把改革开放和现代化建设搞上去。我为英雄的戍边官兵感到骄傲和自豪。　　习近平要求大家坚守战斗
为人民’伟大战略方针的大事，我们要选精兵强将，把最优秀的队伍开上去。我主张：给人，要给思想觉悟高的；给物，要给优质的；给设备，要
重。有一回，一只松鼠想把一些橡子都搬到树上，但只能一个一个地搬上去。我乘它不注意，把所有的橡子都拿走藏了起来。那松鼠见没了橡子，
部条件，从企业自身来看，也要经过自己的努力，把企业的生产经营搞上去。我今天讲的，主要是怎样才能处理好国家扶持和企业自身努力的关系
江苏工作，钱老专门要我把正在建设的仪征化纤这个现代化的大项目抓上去。我从江苏调回北京，他年事已高，我去看他，他总要问一问国家大事
了把改革开放和现代化建设搞得更好，为了把我们的综合国力更快地搞上去。我们一定要从党和国家前途命运的高度，充分认识开展“三讲”教育
在，人民群众最盼望的是有个安定团结的政治局面，早日把国民经济搞上去。我们一定要团结一致、聚精会神地搞四化。一切工作和一切言行都要
重要的。今年的工作千头万绪，归根到底还是要立足于发展，把经济搞上去。我们一定要坚持发展是硬道理的思想不动摇。在人民大会堂贵州厅，
亲密合作的新的中央领导机构，必定能带领全国各族人民把经济建设搞上去。我们侨联组织要进一步充分调动归侨、侨眷和华侨的积极性，为实现
长的一段时期里，最重要的，是要团结和组织各族人民，努力把经济搞上去。我们党和国家要尽一切努力，创造共同发展的环境和机会，促进全国
全国“今冬明春要大搞一下农田基本建设”，最近又指示我们要把电搞上去。我们决心在华主席为首的党中央领导下，高举毛主席的伟大旗帜，认
人会议。大家一致表示，一定要改变过去的这种坏作风，把医疗工作抓上去。我们决心汲取教训，肃清“四人帮”流毒。领导深入药房，进行整顿
农业，最根本的就是要多炼钢铁，炼好钢铁，多快好省地把钢铁生产搞上去。我们十一号高炉，是一九七一年十月份投入生产的。开始，产量不太
了另一个地方，这个地方在一个小山坡上面，我和洪瑞帮助几位家长爬上去。我们吃完饭后，洪瑞和我走到河边抓了几只小蝌蚪。我们回家的路上
议论足球。哪个城市的足球队输了，人们就激动起来，千方百计争取追上去。我们在挤满两万多人的地拉那捷马尔·斯塔伐体育场，和能容一万多
科学工作者最近进行着培养细菌的试验，把水浮莲做培养基，用菌种接种上去。我们在研究室里看见许多四方的水族箱和圆圆的玻璃管子，里面盛着
们党面临的中心任务是在一个经济文化比较落后的国家中如何把经济搞上去。我们在这方面经历过曲折。只是在邓小平同志提出建设有中国特色社
三废”危害。一切正在建设的工业项目，没有安排这项措施的，应该补上去。我们坚信，有伟大领袖毛主席的英明领导，有工人阶级的智慧和创造
备战、备荒、为人民”的教导，把各项工作做好，把农业机械化尽快搞上去。我们多抢一分钟就多一分胜利，加快一点速度就多一点力量。慢慢腾
化，要求大幅度地提高生产力，特别是要求集中主要精力把农业尽快搞上去。我们妇女历来在物质生产的劳动大军中，在文教科技卫生等精神生产
们的生产力发展，保持一定的增长速度，人民的精神文明建设也可以搞上去。我们完全有能力把社会主义精神文明建设搞好。小平同志还谈到要尽
改革。”王梦飞说，“面对国有企业改革的攻坚战，要敢于豁出去，拼上去。我们对企业内部机构的改革，不能不说是大刀阔斧，有一个企业90
同心同德，巩固和发展安定团结的政治局面，要集中精力把国民经济搞上去。我们将继续坚持对外开放政策，积极吸取外国的先进技术和管理经验
再险也要攀。来到廖城脚下抬头一看，山象刀切一样直，电影机子难背上去。我们就两个人招扶，一个人背，在贫下中农的帮助下，终于把沉重的
性。实践证明：只有加强党对铁路工作的领导，才能迅速把铁路运输搞上去。我们山西铁路地处煤海之乡，担负着供应全国二十多个省、市、自治
人没有干的，我们得干出来；书本上没有写的，我们要通过实践把它写上去。我们工人阶级决不能遇着点挫折就退下来！”“孟师傅说得对。失败
济是基础。我们少数民族地区当然要以经济建设为重点，努力把经济搞上去。我们希望各少数民族地区，经过扎扎实实的工作，力争尽快基本改变
方，必须集中力量把国内的事情办好，关键是更好更快地把国民经济搞上去。我们应该树立雄心壮志，扎实工作，讲求效益，努力做到持续稳定协
新鲜的粪肥运到田里时，我们建议把它堆成垛，一层鲜粪一层土这样堆上去。我们建议土的份量要比粪多一倍。在粪和土一层层堆上去的时候，可
成电路是资金高度密集的行业，要集中巨大的人力、物力、财力才能搞上去。我们必须统一思想，突出重点，强调全国一盘棋，把科学技术攻关、
议。我们正根据川区、山区的不同情况，采取切实措施，把普及教育抓上去。我们提倡多种形式办学。根据宁夏农场与工矿企业多的情况，提倡国
国的身份实在太不相称了。我们一定要急起直追，把我们的工作赶快搞上去。我们有信心一定可以做到后来居上。因为我们有两个有利的条件。第
上去，又滑下来，多亏来接我们的公社的同志帮忙，把我们一个一个拉上去。我们浑身糊满泥浆，一个个象泥人。这时，我一下又想到上海，大街
等大事，是坚定团结在党和政府的一边，大家齐心协力把国家的经济搞上去。我们深信，只要党和政府坚持实行对外开放、对内搞活经济的正确政
，坚决做到一年初见成效，三年内大见成效，抢时间，争速度，把电搞上去。我们电力战线的广大职工，要在华主席为首的党中央和各级党委的领
根本问题上来考虑，报表是减不下来的；暂时减下来了，日后又可能增加上去。我们的各级领导机关都是革命机关，它同旧社会的“衙门”有本质上
不支、发挥不好、竞技状态欠佳的运动员换下来，让更合适的运动员顶上去。我们的四化大业要兴旺发达，干部队伍也必须不断更新。对于我的改
村各项经济政策的稳定性，调动广大干部社员的积极性，把农业生产搞上去。我们的奋斗目标是，力争尽快做到全省粮食自给，并使农民的收入稳
不挤掉林、牧、副、渔各业，挤掉多种经营，粮食本身也不可能真正抓上去。我们的视野应该从15亿亩耕地放大放远，看到144亿亩辽阔的国
表示一定在党中央和国务院的领导下，和大家同心协力，把四化早日搞上去。我们的谈话够长了，我起身告辞。临别时，他又和我谈起他打算在政
十五大精神，解放思想，艰苦奋斗，加快发展，一心一意把陕西经济搞上去。我们相信，曾经以汉唐雄风闻名于世的陕西，一定能够以山川秀美、
个基本点”的基本路线，加快改革开放的步伐，集中精力把经济建设搞上去。我们相信，经过几十年的艰苦奋斗，中国将会有更大的发展，也将为
腰杆子更硬了。党员也更积极地发挥先锋模范作用，集中精力把经济搞上去。我们矿党组织开展“区、站、网”活动，效果很好，每个党员在矿井
业部钢铁研究院。这个单位研究出一种新型的测温元件，正想推广到生产上去。我们表示很愿意试制这种产品。第二天，这个单位的负责人吴峰桥同
党的基本路线和各项无产阶级政策，调动一切积极因素，把国民经济搞上去。我们衷心祝愿新疆各族人民，沿着毛主席的革命路线，在反修防修斗
要有较大发展。工业要在提高经济效益的前提下，突出把轻工业生产搞上去。我们要上下一心，同心协力，扎扎实实地做好工作，为确保六五计划
。他说：“中国希望有一个稳定团结的国内环境，千方百计地把经济搞上去。我们要使国民经济持续、稳定、协调地向前发展。”他指出，中国稳
统一思想认识，继续批判林彪、“四人帮”的极左路线，迅速把农业搞上去。我们要做维护党的四项基本原则的模范，要做执行党的方针、政策的
象，加强精神文明建设也作了重要指示，明确提出两个文明建设都要搞上去。我们要全面、深刻地领会小平同志的谈话精神，坚持“两手抓、两手
天，我们国家进行第二次长征，实行改革、开放、搞活，把经济建设搞上去。我们要发扬井冈山斗争的革命传统，完成这个新的长征。座谈会前，
固国家的稳定。全国人民要求长期的安定团结，强烈要求把国民经济搞上去。我们要同心同德，团结一致搞四化。会见时，宾主进行了亲切友好的
神污染也好，目的都是为了实现党的总路线，把我国的两个文明建设搞上去。我们要在经济战线继续进行改革，对经济改革中出现的或正在探讨的
自力更生，艰苦奋斗，勤俭建国，备战、备荒、为人民，把国民经济搞上去。我们要奋战几年，按照原定规划，按照大庆式企业和大寨县的标准，
整顿中前进，把冶金工业尽快搞上去。当前，铁路上去了，钢铁要紧紧跟上去。我们要学大庆、赶开滦、赛铁路，学先进，赶先进，超先进，使工业
界国家有两项任务：一是谋求自己国家的解放和独立；二是要把经济搞上去。我们要很好地总结经验，使我们的国家更快地富裕起来。朱昌骏说，
济搞上去，主要是体现在把企业经济效益搞上去，把城乡居民的收入搞上去。我们要把关心群众的切身利益、提高城乡人民的生活水平作为工作的
们都必须时刻准备打仗，必须和敌人争时间比速度，尽快把部队建设搞上去。我们要有千万个象“硬骨头六连”这样政治强、思想红、技术高、纪
社会主义制度充分发挥出优越性，归根结底取决于能不能把经济建设搞上去。我们要牢牢把握住经济建设这个中心，用最大的力量去发展社会生产
方向，努力为人民奋斗，调动一切积极因素，大干快上，迅速把电影搞上去。我们要用我们的汗水，浇灌社会主义的文艺园地，要用我们的劳动成
坚持“抓革命，促生产，促工作，促战备”的方针，把铁路运输工作促上去。我们要警惕阶级敌人的破坏捣乱，警惕有人用破坏铁路运输来破坏革
市、自治区紧密协作，互相支援，努力把工业生产和国民经济更快地搞上去。我们讨论了以大庆为榜样，走我国自己工业发展道路的问题。同志们
强有力的政治保证，确保全国人民一心一意地把经济建设更好更快地搞上去。我们讲政治，绝不是像境外一些报刊歪曲的那样，中国又要回到过去
”小平同志还讲过，宁肯别的方面忍耐一些，作点牺牲，也要把教育搞上去。我们谁也不会忘记，他在1989年提出“十年最大的失误是在教育
督经营亏损的企业，努力扭转亏损，增加盈利，把生产和积累更快地搞上去。我们财政部门要在这方面认真地下功夫，扎扎实实地做工作，揭矛盾
调整经济的一个重要问题就是要逐步解决农业徘徊问题，努力把农业搞上去。我们还要在努力保持总量大体平衡的前提下，通过合理调整产业结构
样好的机遇。我们一定要紧紧抓住这个机遇，努力尽快地把经济建设搞上去。我们这一代肩上的任务很艰巨，就是在中国大地上振兴经济，发展经
年的实践证明，按照毛主席的指示去办，就能多快好省地把国民经济搞上去。我们这个轻工业工厂，用的原料是农业支援的，用的机器是重工业制
提升职务，有几位改变供给待遇和薪资，不称职的拉下来，有能力的提上去。我们这样做，是于人民有利的。是于初步打破“干不干，二斤半”和
大倾斜力度，加大教育的投入。我们宁可少办一些企业，也要把教育搞上去。我们采访过的全国治沙模范白春兰、广夏公司等治沙典型，他们都是
很着急，但是没有渠道，也没有时间，也没有很好的方式把它写下来交上去。我们需要一个平台。　　毛大庆　凯德置地中国控股集团副总经理　
确保国家十年规划和“八五”计划的顺利实施，集中力量把国民经济搞上去。我们面临的任务十分艰巨，更迫切需要亿万人民自觉的奋斗与奉献，
什么政治来统帅。我们也主张把东西搞上去，而且主张积极地把东西搞上去。我县人民不避风雪，不怕炎热，战天斗地，治山治水，不正是要把东
分发挥国家、集体、社员个人三方面的积极性，迅速把淡水渔业生产搞上去。我县发展淡水养鱼的条件很好，现有山塘、水库、鱼塘等水面面积将
国没有做过的事情，我们要给它开个头，书本上没有的，我们要给它写上去。我受了启发，就下定决心用事实来回击他们。我想，我没有你们那套
们的头顶落下来，躲让已经来不及了。他一手把我猛然推倒，自己却迎上去。我只看见他飞起脚，使劲朝那颗刚着地的炮弹踢去忽然金光一闪，我
大兵，跑到旗杆下，把旗子降下来，扯碎它，再把另一面希腊的旗子升上去。我听了他的这番十分真挚纯朴的谈话后，便怀着惊羡的目光注视着这
敌人。在敌人面前，我们过去和现在从来是不后退的，而是挺起胸膛迎上去。我国人民曾经同两国占领者进行过较量，在以恩维尔·霍查同志为首
以关怀，积极地创造各种条件，鼓励我们尽快地把新中国的体育事业搞上去。我国体育运动的起点是很低的。就说篮球吧，记得1950年苏联篮
和社会稳定是前提，经济稳定发展是基础，必须集中力量把国民经济搞上去。我国十年来的社会主义建设和改革开放取得了举世瞩目的巨大成就，
习关于无产阶级专政的理论，反修防修，促进安定团结，把国民经济搞上去。我国各族人民要继续坚持独立自主、自力更生，以只争朝夕的精神，
一切成就，都有你们的心血。希望大家同心同德，把四个现代化尽快搞上去。我国唐代著名的文学家王勃说过：“老当益壮，宁移白首之心；穷且
好规划糖的发展，要建立糖料基地，要抓糖料机械化的样板，把食糖搞上去。我国幅员辽阔，东西南北自然条件不同，种植糖料作物的经验和习惯
新品种推广出去以后，不断地繁育出复壮的原种，把良种更新的工作紧跟上去。我国改良棉花种子的工作，一方面是依靠广大生产队普遍地进行选种
出它的巨大作用。要充分发挥科技生产力的作用，就必须把推广工作搞上去。我国是一个发展中国家，人口多，底子薄。尤其在量大面广的传统产
社会的协调发展；走可持续发展的道路。首先，必须集中力量把经济搞上去。我国是一个发展中的社会主义国家，同发达国家相比，在经济实力上
研究，决定积极培养环境保护人材，努力把环境监测和环境科研工作搞上去。我
和统一规划下，八仙过海，各显神通，形成合力，有条不紊地把水利搞上去。我国水利建设欠帐太多，加上水利工程多是投资大、周期长的项目，
加水，水多了加面，不断翻新，不仅能把产量搞上去，而且能把水平搞上去。我国汽车要大发展，还要密切注视世界汽车工业发展的新动向，积极
志坚决响应华主席的号召，要把中国科学院整顿好，把科学研究尽快搞上去。我国的科学技术工作，有毛主席的革命路线，有一个良好的基础，有
曾一再地错过了世界技术革命的契机，没有紧紧依靠科学技术把经济搞上去。我国综合国力弱于西方发达国家，其中一个重要原因在于科学技术的
强地方和矿山探矿，鼓励群众报矿，三股劲一起使，把黄金地质工作搞上去。我国黄金工业基础较差，现在虽然有了一些大中型矿山企业，但就总
大起来。如何迅速提高各种金属的产量呢？这就要看选矿工作能不能紧跟上去。我国黑色、有色金属矿，一般说来，品位较低，需要进行精选，才能
：“我对自己的加速度很有信心，只要不落后对手1米，我都有可能追上去。我在比赛中跑的最好部分是在30米之后。”本报渥太华2月5日电
钢铁生产的罪行。想起这些心里憋着一股劲，恨不得一下子就把钢铁搞上去。我就把劲用在建高炉、转炉上，然后又抓天然气管道会战。虽然高炉
了，怂恿米沙说：“快追，那就是常常骂你的小癞。”米沙笑了笑，追上去。我就绕向另一边，恰好把挟堵在菜园的鱼塘塍上。“看你朝哪儿跑，
尽快扭转去年工业经济效益指标下降的局面，切实把效益和生产一起搞上去。我
要报啊，不要披露啊，你赶快回去整改。你怎么整改的，我给你一起报上去。我常对被审计单位和跟我打招呼的人说，最好的办法就是让我讲“两
任务就是要和广大贫下中农一起，深入开展农业学大寨运动，把农业搞上去。我常想：大寨能变成今天这样，是和大寨青年的努力分不开的。如果
得了一百七十多万元钱。那时我的脑筋不开缝，还是不愿意把钱用到生产上去。我想：在互助组里有一头牛就能种地，用不着添车买马了。再说又快
力量的勇士。所以，他就敢于毫不犹豫地挺起胸膛，直向老虎的背后追上去。我所看到的，实在就是这样的一个孩子，因而我的精神，也为之而大
坦然地接过去，踮起脚尖，吃力地摆动着两根长长的辫子，把书插回架上去。我才扭转身走，忽然又听她匆促地喊：“解放军同志，”我停住了脚
武器，我也没有放在心上。反而倒想起一次检查武器，他的枪机没有推上去。我批评了他，他不接受，说不是他的责任（以后才知道确是别人动过
解了我的来意以后，就迅速爬上了二十五米高的洗涤塔，叫我也跟着爬上去。我抬头一看，洗涤塔耸入云霄，直冒白气，心里害怕，但也只好硬着
抄书本设计了一个运输水泥的斜皮带机，书本上说二十度以内就可以爬上去。我按十八度设计的，结果失败了，水泥爬到半坡就下来。”原来他片
一听就沉下脸，说我不应干两份工作，以便能在其他雇员请假时随时替补上去。我极力解释说，两边上班时间不冲突，等等，但这份工作还是没开始
向走去。在劳动人民文化宫门前，我看见进口处有陡坡，三轮车不好摇上去。我正在犹豫，一位三十多岁的民警叔叔走到我的面前，先是向我举手
着叫爷爷，那东西一发脾气，我父亲就给他打上一壶酒，烫热了跪着送上去。我父亲是个老实人，省事，不敢惹人。我九岁上给人家放牛，赶上十
人。而这条浴巾却一直在上面铺着，前一个人刚起来，后一个人又要躺上去。我犯疑了，这条浴巾是一天换一次，还是……？越看，越想，心里越
肇中教授说，我们这次来中国参观，看到大家很有干劲，都想把科技搞上去。我相信中国这么大，人口这么多，搞科研的历史这么久，一定会出人
障，我被迫放下了心爱的画笔。同时现实也需要我们尽快把研究工作搞上去。我虽然通过多年的临摹有一些体会和感性知识，但是要把它们变成理
在工作中不放过任何细微的窍门和点滴的经验，把每一分钟都运用到生产上去。我要为把争取总路线早日实现的决心贯彻到日常劳动中去，为祖国工
态、思维习惯、欣赏习惯，这些文化上的事情，都需要一个一个层次做上去。我觉得数码电影是很有潜力的未来，现在我是写实性的，将来可能抽
雇工剥削的前提下，千方百计地调动全国人民的积极性，努力把生产搞上去。我认为明确树立“猫捕鼠”的观念，是完全应该和必要的。晨
不移地以经济建设为中心，大力发展社会生产力，把我们的综合国力搞上去。我认为，在经济落后于资本主义发达国家的情况下，资本主义复辟的
他们“松绑”，把政策放宽些，给他们以更多的自主权，尽快把经济搞上去。我认为，目前我们许多党政干部被“文山会海”捆得动弹不得，拖得
的人情绪上相抵触，工作上闹别扭，结果，该厂承包后，生产并没有搞上去。我认为，这种现象很值得注意。大家知道，企业要发展，经济要振兴
“要登陆的话成本非常高，大约1万磅的推进剂才能把1磅重的载荷送上去。我设想一个较简单的飞船，能借助太阳和行星的引力和彗星近距离交
对旧社会进行斗争，我需要武器。不管什么武器，只要用得上，我都用上去。我过去读过的大都是三十年代翻译过来的作品。这几年来，我国翻译
们想的、议的都是怎样深化改革、扩大开放，尽快把本地的经济建设搞上去。我这个市长还真有点坐不住了。王学仁（云南大学经济学院院长）：
强对农业的投入，充分调动广大农民的生产积极性，下大力气把农业搞上去。我
望我，鼓励我鼓起生活的勇气，加强锻炼，嘱咐我把落下的功课尽快补上去。我，一个重病的患儿，一个普普通通的农家孩子，能在那么多好心人
，情况十分危急，连长陈腾芳大喊一声：“这危险，我来干！”一步窜上去。战士们也一齐跟上，顿时，桥上桥下响起了震天动地的毛主席语录声
挡住了去路，他们有的搭人梯上，有的抓住山藤，一个接一个地很快攀登上去。战士屠耀时打枪、投弹、刺杀、土工作业、超越障碍等五大军事技术
怕滑倒，用绳子缠着鞋底往上爬，有些陡坡还要手脚一齐着地，才能爬上去。战士晁瑞龙一连滑下几次，最后他用手扒着雪爬上去了。他回过头来
书记、市长上下班只能从一楼办公室跳窗户进出，午饭用吊篮将饭菜打上去。截至2016年初，上访者先后到市、赴省、进京上访近400次。
作社的机构和制度，尽可能地把全社所有的一切力量完全运用到春耕生产上去。截至四月初旬，我们已作好了下列工作。我社秋地四百一十亩，在清
爬到树杈上去。他爬了几次，由于在水中体力消耗太大，他没有能够爬上去。戴主任蹲进水里，让那个战士踩住他的肩膀，他把那个战士从水里顶
方国家，西方舆论就会把极权政治、官员腐败、侵犯人权等标签一一贴上去。戴着意识形态的有色眼镜，西方媒体甚至为那些发生在异国的“暴力
组，实行“五定一奖”制，充分调动社员的积极性，力争尽快把农业搞上去。户
序。上面的彩画不是用笔绘的，而是用刀刻过后，把混有颜色的漆嵌填上去。所以永不变色，永不剥落，使用愈久色彩愈鲜艳。现在试制成的新产
是在发展社会主义市场经济中把农业摆在什么地位，如何把农业生产搞上去。所以，几年来，党中央、国务院经常强调的一个问题，就是在发展社
工作。如果我们不认真抓，不狠抓大干，我们这个农业就不要想很快搞上去。所以，干不干农田基本建设，是大干还是小干，不是一个小问题，是
是在一个新良种开始推广时，紧跟着就把棉种复壮和良种更新的工作结合上去。所以，棉种复壮工作，不仅在进行良种更新的地区要做，在进行更换
增加5万10万。同样不会相信，用公款大吃大喝能把国民生产总值吃上去。所以，现阶段我们的产业政策应当着力加强第一产业，调整和提高第
战役，彻底肃清“马振抚公社中学事件”的流毒和影响，尽快把教育搞上去。所谓“马振抚公社中学事件”，是一九七四年初批林批孔运动开始时
实践论》、《矛盾论》，思考怎样运用毛主席的哲学思想，把十万米打上去。手术后才一个月，他就以惊人的毅力，拄着双拐，从楼上走到楼下，
业，把农田基本建设当作一项伟大的社会主义事业来办，才能把农业搞上去。打这以后，全场认真贯彻执行毛主席的革命路线，农田基本建设和农
候，要把上百斤的大木箱从三四米高的垛顶上扛下来，把沉重的大包扛上去。扛上扛下、扛进扛出是个很累的活，过去主要靠工人干。张世昌也是
观点，要准备他们南面打，北面打。因此，要抓紧把广东的工作迅速搞上去。扩
帮贫困地区，促进改革开放，促进经济协作，尽快把我国的国民经济搞上去。扶贫工作是一项伟大的事业。扶贫工作也要进一步解放思想、深化改
练方法、手段的落后，才能尽早采取切实行动、千方百计把水平真正提高上去。技术改进的成效有多大？哈尔滨选手王霏到加拿大训练之后发出这样
，训练方法、手段的落后，才能尽早采取切实行动、千方百计把水平提高上去。技术改进的成效有多大？哈尔滨选手王霏到加拿大训练之后发出这样
。提高我国农产品的竞争力，就要集中力量把优势产区的农产品生产搞上去。把优势农产品做大，要抓好两项关键工作：一是推进优势农产品区域
有很大的必然王国有待于认识。今后几年主要是把沿海大城市的技术搞上去。把利用外资的重点放在沿海城市，或同港澳接近地区，以及重点开发
演艺术等，都需要懂行的人来研究，来筹划，来管理，才能把现代戏搞上去。把
较之下北京还有不少差距。北京作为全国的文化中心，尤其要把教育搞上去。把教育摆在优先发展的战略地位，不是一句空话，从北京市的情况看
国藩办“穷棒子社”的精神，走苦干的道路，大铺砂田，把农业生产搞上去。把旧耕地铺成新砂田火烧沟有一条山沟比较宽些，修过一个石圈，人
题，应该引起全党的重视。打倒了“四人帮”，必须尽快把棉花生产搞上去。把棉花生产搞上去，关键在于各级党委端正思想路线，认真贯彻执行
。正在建设的一批水电工程，要狠抓冬季施工，大战枯水期，把工程抢上去。把电搞上去，还要充分发挥现有设备的潜力，做到安全、经济、满发
原因是我们重视和依靠科技进步。政府工作千头万绪，中心是把经济搞上去。把经济搞上去的关键在于发挥科学技术第一生产力的作用。科技进步
挥全民所有制农业的优越性，大挖潜力，就能迅速把国营农场的工作促上去。把
确实是农业的命脉。今后更要抓紧时间，下大决心，尽快把水利建设抓上去。抓住了这一条，才能从根本上改变农业生产的条件。现在走“旱路”
脑筋，努力学习，提高按照客观规律办事的能力，尽快地把农业生产搞上去。抓
上去。同时，要全面地把各项增产措施进行排队，有计划地一项一项抓上去。抓增产措施，一定要讲究质量，讲究实效。在狠抓增产措施的过程中
设为龙头，带动公路运输、航运等事业发展，把周口的公路交通事业搞上去。招商引资，多方吸引公路建设资金市领导对引进外资，发展周口公路
”代替一切，否认三项指示的互相联系，否认安定团结和把国民经济搞上去。拿阶级斗争和国民经济的关系来看，本来这两者是一致的。既然阶级
华主席第三次来到唐山视察。华主席号召唐山人民，把唐山市的建设搞上去。指出，唐山市在发展生产的同时要建设新的居住区、商店、俱乐部，
革命经济主义的余毒，抓革命，促生产，加强劳动纪律，真正把生产促上去。指战员们遵循毛主席关于“政治工作是一切经济工作的生命线”的教
充分发挥自身的优势，选准经济发展的路子，千方百计地把县域经济搞上去。按照党中央关于加强农业和农村工作的指导方针，真正把农业放在经
，代表们一致要求，今年一定要把思想工作作为工作重心，并把力量配备上去。按照现在的初步计划，今年一年内将要有计划地解决以下一些问题：
解决困难的办法。这就是在海水底下设下粗大的枕木，然后把挖土机开上去。挖土机每移动一次，就要把枕木倒换一次，倒换时稍有疏忽，挖土机
资少花了，国家不收回，由建设单位把节约下来的投资，使用到扩大生产上去。据不完全统计，现在全国已有一千二百七十个建设单位实行了投资包
住了，人心就安定了，人的积极性就会发挥出来，生产和建设就能够搞上去。据了解，今年以来上海经济保持了稳定发展的势头，上半年工业总产
掌握尽可能多的棉花资源，因此，一定要采取有力措施，把收购进度促上去。据了解，今年的粮油生产，总的形势比原来预想的好，但收购情况不
相当低，商品经济意识也很差，所以要使他们富起来，还需要把教育搞上去。据了解，陇南地区是甘肃省最贫困的地区之一。来自陇南地区的代表
重大赛事安排到西部省区进行，并搞好东西部联合，共同把中国足球搞上去。据介绍，亚足联C级教练员培训班4月20日至28日在青海省西宁
，换句话说，就是要地主摇身一变而为资本家，从土地剥削转到资本剥削上去。据他说，“一个为人民服务的政府”就应当实行这种政策。在这种资
部三百马力的新式绞车，绞车安装了一半，还有许多机件不知往那里装上去。据全国国营煤矿机电事故的分析，由于操作不良而引起的事故约占百
；决定抽调干部加强公社领导班子，培训农村基层干部，尽快把农业搞上去。据新华社兰州二月六日电　在中共甘肃省委最近召开的省委工作会议
一推就把柱子推歪了。那两个工人不好意思地跑过来，又重新把柱子立上去。据李振田说这很简单，当你的背靠着的柱子有下沉的感觉的时候，就
“鸣放室”，大字报触目皆是。一批旧的刚刚取下，一批新的立刻又贴上去。据杭州市劳动局、教育局和建设局等四十个单位统计，到上月月底止
问题，把现有工程的续建、配套搞上去，把管理搞上去，把基本工作搞上去。据水利部门的估算，把现有工程续建好、配套好，至少可以增加灌溉
农村中一部分社队资本主义倾向严重，因而社会主义农业生产并没有搞上去。据统计，一九六六年以前十多年中，全县粮食平均亩产只有一百五十
能增产百分之十左右，而用在严重缺磷的土地上，就能使产量成倍地翻上去。据统计，云南省严重缺磷的低产田近二千万亩，占耕地总面积的百分
，准确无误地把纬篾分开，紧接着，作为经线的篾丝从传动管里很快围上去。据说这项改进比纯手工生产提高效率两倍。这项机器从1961年4
算着要参加到互助合作组织中去。农民在卖粮以后，都计划把钱用到生产上去。据调查，只是赵起福等五户，就要买进二台车、三匹马、一头驴、两
的新记录。但是两天以后，尹尚龙连队又以日进七点四公尺的新记录追上去。接着小禾山南口的连队又以八点六公尺的记录突上来。这时候，尹尚
把小艇抬高时，就纵身一跃，紧紧抓住缆绳，象攀登悬崖那样，迅速攀上去。接着潜水员宋寿富、沈桂祥也照此办理。他们在船上很快放下缆绳，
吸收国外经验的同时，发挥自力更生、艰苦奋斗的传统，把国防工业搞上去。接着，江泽民总书记讲话。他说，完全同意李鹏同志讲话。当年钱老
指悬在半空，够着不那么容易。车价慢慢降下来，老百姓的收入渐渐长上去。接近临界点了，还得父母兄弟支援点儿，银行搞个按揭。轿车总归是
产大跃进的数字，编写了大量的应用题，工人学习了就能马上应用到生产上去。提高文化推动生产由于坚持了业余教育，目前，陕西省建筑工程局所
可少些，但要好些”。当前的问题是要让数量暂时稳定下来，把质量搞上去。提高质量是个复杂的课题。本文所说，只限于创作思想的解放。上述
距、找原因，针对不同情况，采取不同的有效对策，把扭亏增盈工作搞上去。握
中央的战斗号召，狠抓革命，猛促生产，用最快的速度，把铁路运输搞上去。揭批“四人帮”的运动轰轰烈烈，大干社会主义的好人好事大量涌现
争和社员的思想状况却不闻不问。他们单纯抓生产，打算很快把生产搞上去。搞了两年，粮食亩产才达到三百多斤。干部、群众反映：“用钱粮堆
个中心、两个基本点”的基本路线，加快改革开放，集中精力把经济搞上去。搞四个现代化一定要有两手，即一手抓建设和改革开放，一手抓法制
要加强行政干预。会议认为，在调整中，要求把电子元器件作为重点搞上去。搞好元器件生产，是关系到电子工业翻身的重要问题。要注意提高元
非，划清思想界限，采取有力措施，尽快把商品包装质量和运输质量搞上去。搞好包装、确保安全运输，是商品流通过程中的重要环节。生产一件
展。现在做生意没有像样的网点是很困难的，有了好的网点效益就有希望上去。搞好商业网点建设，还是提高人民生活水平和社会发展的需要。商业
企业内部机制马洪当前，我国人民面临的最根本任务，是把经济建设搞上去。搞好国营大中型企业，从根本上说，要靠深化改革、加强管理和进行
有足够的估计。当前，我国人民面临的最根本的任务，是把经济建设搞上去。搞好国营大中型企业，发展生产力，关键是继续深化改革，扩大开放
间，把情况议准、议深、议透，切实把民情、民意、民智集中起来，反映上去。搞好成果转化，提高视察成效。近年来，各地在视察中采取与调查研
抓住重点，集中力量把电力、煤炭、石油、钢铁、基本化工和运输等搞上去。搞好社会主义经济管理，也是关系到经济发展速度的一个重要问题。
大因素，把水利搞上去。二是挖掘最大的增产潜力，把“科技兴农”搞上去。搞好黄河三角洲、浅海滩涂以及中低产田等新资源的开发，同时，提
是全党全民的大事。实现国家的长治久安，最重要的是要把经济建设搞上去。搞建设关起门不行，我国的对外开放政策是一项长期持久的政策，必
的步伐。要狠抓钢、煤、电、运输这几个薄弱环节，尽快把基础工业搞上去。支农工业必须有一个大的突破，同时加快发展轻、手工业，努力提高
进度大大加快了。自负盈亏后，大家千方百计把成本降下来，把效率提上去。改制后干部减了1/3多，职工减了1/4。”没想到，企业改革中
关键是发展生产。我们应当发扬艰苦奋斗、勤俭建国的精神，把生产搞上去。改善生活只能建立在生产发展的基础上。他说，解决这些问题不能完
，那是很危险的。它不仅会影响社会全面进步，而且经济最终也很难搞上去。改革和建设的健康发展需要正确的思想导向。只有毫不放松地加强党
，特别强调科学技术是第一生产力，实现现代化关键是要把科学技术搞上去。改革开放以来，我们制定了一系列正确的科技工作方针和政策，作出
干部和群众的凝聚力，更好地发展社会生产力，集中力量把国民经济搞上去。改革开放的深入和社会主义市场经济体制的逐步完善，现代高新技术
什么问题，都不能影响经济建设这个中心，都要集中力量把经济建设搞上去。改革是推进我们整个事业和各项工作的动力。社会主义是在改革中不
。要动员全党，下大决心，花大力量，采取切实有力的措施，把教育搞上去。改革高校招生制度和批判“两个估计”以后，教育战线出现了许多新
工掌握轮流换片。一架机器上的片子完了，另一架必须一秒也不错地接上去。放映员虽然使用出全副的精力，有时还免不了接得不准，有时接快了
无影响，很重要的是看这个国家的经济实力，看能不能把经济、科学搞上去。政协委员中，有许多是经济学家、科学家，应该很好地发挥他们的作
能坚持四项基本原则，不断把改革开放推向前进，把我国的经济建设搞上去。政
验。今后我们必须继续坚持以经济建设为中心，集中力量把国民经济搞上去。政府工作报告贯穿了以经济建设为中心的要求，今年的十项工作就是
大量杀伤后撤退下来。紧接着，第三排趁着敌人还未站稳脚，马上就反击上去。政治指导员魏庆先率领三十六个勇士，在草丛树林中前进。他们巧妙
竞赛的切实措施，轰轰烈烈、扎扎实实地开展劳动竞赛，把国民经济搞上去。政治是统帅，是灵魂。在政治挂帅的前提下，在社会主义劳动竞赛中
中国的面貌发生了巨大变化。他说，中国要继续集中力量把国民经济搞上去。政治稳定对一个国家的发展是至关重要的。克比奇对白俄罗斯和中国
我们的纵深。这家伙一定是核心工事，共产党员张景同带领一个小组摸上去。敌人“冲呀！冲呀”的反扑过来了，三排一阵子手榴弹把敌人压回去
带领一个排，会同另一个排，在我无名高地火力掩护下，从左右两侧迂回上去。敌人三面高地上各火力点的火力猛烈压来，密集的子弹削掉了灌木草
着急了，就把钮扣解开，跑得比先时更快，战士们都有了劲，也跟着飞奔上去。敌人拉着大炮快到另一个村子附近，一排战士猛虎似的扑过去，突然
过身旁的炮弹与头上敌机的侦察，直奔到五零七高地下面，分成两路猛扑上去。敌人正在山顶上躺着休息，做梦也没想到我们反击得这样快。当他们
一碗饭的工夫，刺死了四个，刺伤了三个。敌人还不交枪，我继续猛追上去。敌人的指挥官，一看只我一个人，便用手枪逼着乱跑的敌人，把我包
四个伪军坐着一辆小吉普车向南狂奔，四连一个副排长带着几个战士追上去。敌人跑过一道小桥，从车上放下一包炸药，炸毁了桥梁。战士们就从
。按战斗序列把队伍整好，我跟着团附溜下了山嘴，沿着山脚的沟沿跑步上去。敌方的弹雨密密地打在阳光直射着的崖石上，钻起一团团的烟尘。我
这种做法往往一哄而起又一哄而散，人力物力浪费不少，工作还不易做上去。教授们希望有关部门认真总结这方面的经验教训，争取今后能把农业
狠抓后备力量的培养。几年来，教练员们一心想着要把湖南女子体操搞上去。教练李复华和程惠君为了集中精力带好队员，把自己的孩子送到乡下
们的经济要起飞，没有大批的合格人才是不行的，所以一定要把教育搞上去。教育要加快发展，必须加快教育体制和教学方法的改革。加
拾级而上，每面九十一个台阶。最高处为一小神龛，另有一个小台阶通上去。数一数台阶的总数目，人们便得到三百六十五这个数字。根据玛雅历
调了解放思想，抓住时机，加快改革开放步伐，集中精力把经济建设搞上去。整个报告贯穿了党的基本路线，体现了邓小平同志关于建设有中国特
修臭味相投的东西，那怕它已经发霉腐烂，都要一步一步地搬出来，抬上去。整来整去，就是要在中国复辟资本主义。这里要引起注意的是，他用
，有战斗力，敢碰问题，敢抓矛盾，有魄力地领导和组织群众把工作搞上去。整顿以后，领导班子要有一定的稳定性，这样，便于干部积累经验，
努力作到因地制宜、适当集中，按照客观规律办事，把农业生产迅速搞上去。整
因此只有整顿金融秩序，重点建设项目的资金才能有保证，生产才能搞上去。整顿金融秩序，只靠银行不行，但银行要发挥关键作用。银行系统的
查，则采用简单的整风总结，不作鉴定看待，以免将整风中心转移到鉴定上去。整风总结亦不用小组和大家签名盖章的方式。至于个别思想问题严重
天津市政府发出的今年第1号文件就是千方百计把产品质量经济效益搞上去。文件指出，当前出现的产品质量问题主要是管理不严造成的，要求各
生产。如果照邓小平反革命的修正主义路线去搞，根本不可能把生产搞上去。文化大革命以来，这个厂坚持抓阶级斗争这个纲，把学习革命理论、
果把一些人的思想引向金钱方面，造成工人之间的不团结，生产并未搞上去。文化大革命前的八年间，异型钢管一共只发展了一百六十六个品种。
雄”的唯物史观，依靠广大工人群众，医疗器械的现代化就一定能够搞上去。文化大革命前，在刘少奇的崇洋迷外的修正主义路线的影响下，上海
就是抓住了纲，其他问题就迎刃而解，就能解放生产力，生产也才能搞上去。文化大革命十年，是勤俭大队学哲学的十年，在这十年中，毛主席的
广大文艺工作者，同心同德，鼓足干劲，力争上游，把文化艺术事业搞上去。文化部门的各级领导干部都要努力熟悉文艺创作与艺术生产的特点和
别人我不知怎样，我自己觉得起不了什么作用，务请不要把我的名字写上去。文学上互相联系，互相交流，当然很有必要。但更重要的，恐怕还是
本路线，抓住有利时机，加快改革开放的步伐，集中精力把经济建设搞上去。文艺工作要更好地服从于、服务于经济建设这个中心，为改革开放创
执行对外开放、对内搞活经济的政策，积极地协调地把我国电子工业搞上去。文风有所改进。整党开始前后，这个部曾收到数百封人民来信，批评
上也安个轮子，让这两个轮子带动传动带，就有可能把斗车顺着轨道带上去。斗车怎样挂在传动带上呢？经过反复考虑办法出来了，把传动带改成
见斯氏虽则主张将生活搬上舞台，但绝不是不经过加工，原封不动地搬上去。斯和布另一相同之处就是他们对形体动作的看法。布莱希特说：“演
二三类的农村支部，支书们吃不下饭，睡不着觉，想方设法要把工作搞上去。新乡县朗公庙乡北于店村被定为三类支部，村支书和支委一班人广泛
寨的群众运动，高高举起毛主席树立的这两面红旗，努力把各项工作搞上去。新华社一九七七年五月五日讯　英明领袖华主席在亲自主持全国工业
固社会主义卫生事业的胜利成果，鼓足干劲，力争上游，把卫生工作搞上去。新华社一九七七年八月十九日讯　在华主席和党中央的亲切关怀下，
战争，掀起农业学大寨、普及大寨县运动的新高潮，努力把国民经济搞上去。新华社一九七六年十二月二十七日讯　中共中央主席、国务院总理华
们解决。军民团结一致，齐心协力，把边疆建设搞好，把国防现代化搞上去。新华社乌鲁木齐9月6日电　国务院总理赵紫阳最近在新疆进行考察
，克服互相扯皮，互相脱离等弊病，提高工作效率，把渔业生产尽快抓上去。新华社记者　何东君何懋绩　胡国华优
，打破假左真右枷锁，走农业副业工业综合发展的道路，迅速把农业搞上去。新华社记者　黄廷骏　喻权域邓
开滦煤矿总工程师殷继昌（右）表示，一定要大搞科学实验，把原煤搞上去。新华社记者摄飞
的学术研究，制订综合利用旱獭资源的方案，以便尽快地把旱獭生产搞上去。新华社通讯员　王印华　新华社记者　张荣大海
划或表格，一直忙到深夜。林志强一心一意要把初一年段的教学质量搞上去。新学期一开始，他就认真地听老师们的课。他听了生物课，觉得生物
，化控、水控，探索“懒棉花”种植办法……把投入降下来，让效益升上去。新疆每年有近千名科技人员，长年奔波在植棉第一线，成果转化在第
潜力，拿出更大的决心和干劲，坚持改革开放，进一步把新疆的经济搞上去。新疆经济体制改革要与全国同步，框架一致，体制衔接。在具体工作
的基础上，抓住有利时机，加快改革开放步伐，集中精力把经济建设搞上去。新的形势、新的任务赋予人民政协新的使命，也为人民政协发挥作用
像。）兵：我们就这样照吧！陈：照像的，一定要把“和平”两字个照上去。新：（照像）请主席将头摆正。蒋：胡说，我叫蒋中正，我向来是中
黑爪牙的斗争进行到底，坚决把中国科学院整顿好，尽快把科研工作搞上去。方毅同志说，华主席、党中央对科技工作非常关心，对我们寄予殷切
越广泛地应用到民用工业中去。要以改革精神，把有色金属工业迅速搞上去。方毅在新疆期间，听取了有关部门的汇报，参观了一些工厂、矿区、
点——“怕”。他们刚低飞下来，我们一阵猛烈的炮火，立刻把它们打上去。旋了无数圈，重来无数次，结果还是白扯。有一架敌机，被我们的高
人。钢铁战线的广大职工信心也很足，完全有力量把钢铁生产更快地搞上去。无产阶级专政理论的学习，促进了安定团结，提高了人们的觉悟，动
们手上，主人说，剩下的那只眼睛等日中邦交恢复以后请中国朋友再画上去。无数的动人事例证明，今天在日本，要求恢复中日邦交、反对制造“
“以粮为纲，全面发展”的方针，在以粮为纲的前提下，把棉花生产搞上去。无论是粮食还是棉花，主攻方向都要放在提高单产上。你挤我，我挤
要的。批评与表扬、奖励的目的是一致的，都是为了把我国体育事业搞上去。既然如此，为什么必要的批评就接受不了呢？据悉，类似的听不进批
修理，就要经过拆卸的过程，装配的过程，也少不了要加工一些零件补上去。既然能拆、能装、能加工零件，当然也就能制造。问题在于你想不想
直保持着十分良好的政治关系，希望两国克服困难，把双边经贸合作搞上去。日
治工作的威力时，最终不得不佩服我们共产党确实有能力把经济建设搞上去。日立公司对福日公司的持续发展表示赞赏，对福日公司的技术进步采
的颜色带回去。我叫海涛给冲上去，我叫太阳给晒上去，我叫沙滩给烫上去。旧游地二十年后的一条身子，来到了二十年前的旧游地，登上当年的
还得费工钱。这样做，对国家也没有好处，使国家不能集中力量用到建设上去。早把余粮卖给国家，自己不受损失，用不着钱花，还可以存在信贷部
上就变的像一张紧绷绷的弓弦，只等一有机会，就要像猛虎下山一样扑上去。时间是飞快的，而我们的指战员的动作，也跟着时间一样飞快，按着
，专门到英国威斯敏斯特大学学习媒体管理。“毕业论文我几天前刚交上去。明年1月我就能拿到毕业证书了。”筹建“欧洲福建发展联盟”全英
提出具体措施。我国有8亿农民，从报告中看不到有什么措施把农业搞上去。明年支援农村人民公社和各项农业事业费只有88亿元，比文教卫生
多，我们要抓好重点项目，选准突破口，先把一些比较有希望的项目搞上去。明年有第九届亚运会，后年有世界田径锦标赛，从现在起，我们就要
极端偏到另一个极端，而应该在抓好粮食生产的前提下，把多种经营搞上去。明白了这层道理之后，公社党委成员，主动向大队干部和贫下中农代
，转换经营机制，进一步调动企业和广大职工的积极性，把经济工作搞上去。春节前夕，山西省政府在深化企业劳动用工制度、干部制度、企业内
有些洗煤厂严重欠产，影响居民煤气供应和重点钢厂生产，必须尽快抓上去。春节期间各煤矿要尽量组织好劳力，保证煤炭生产和装车。二、全力
保护和研究的双重任务。他们都在憋着一口气，要把保护和研究工作搞上去。是的，敦煌在中国，中国人要努力研究，也欢迎全世界的学者研究。
雪坑里，爬起来，冲上去，不离羊群；被索索柴绊倒，翻起身来，又追上去。晚上九时，县人民武装部生产办公室接到了汽车驾驶员的告急报告，
要任务是解放思想，更新观念，发挥老区的优势，抓住机遇，把经济搞上去。景献琢代表说，大别山区信阳毛尖茶是很有名的。以前，我们把它埋
要影响把科研搞上去。如果是一个工厂、一个农村，就要影响把生产搞上去。更不待说，如果是一个领导机关，运动搞不好，影响所及，就是一个
的一面。我们也应当吸取他人碰壁之后的教训，及时转弯，而不要再撞上去。更值得注意的是，眼下在有的地方，硕士与博士教育既有计划内的（
，必须集中精力把国内的事情办好，关键是要更好更快地把国民经济搞上去。更好，就是要讲效益，讲质量，扎扎实实，协调发展。更快，就是要
及时跟进。山路太窄，工程车开不进去，电力设备只能人工用手推车拉上去。更换的电杆运输经过山下村子，村民纳闷地问：“以前王石村都是点
地收订进度，敦促后进地区加大力度，想方设法把人民日报发行工作搞上去。曹
况、新问题，坚持高标准、严要求，做好各项工作，把部队建设迅速搞上去。曾思玉同志说，关于真理标准这个问题，伟大领袖和导师毛主席早有
都开始重视发扬民主，同群众一起研究怎样把教学、科研和各项工作搞上去。曾经受到“四人帮”严重摧残和压制的历史系，已经就过去所不敢碰
完成一个月的生产任务，把本月头十天因检修机器而削减的任务全部补上去。曾荣获国务院增产奖章的著名农业劳动模范、昆明市农林办公室副主
的大国很不适应，同志们要努力改变这种状况，抓紧把医药卫生科学搞上去。最后，李副主席语重心长地说，革命离不开知识分子，知识分子要认
的伟大方针，把在无产阶级文化大革命中激发起来的冲天干劲，用到生产上去。最近生产战线捷报频传：我国又一艘自行设计、制造的一万三千余吨
是这些厂之间尚缺乏固定的联系，因此废碎材料还没有被充分利用到生产上去。最近，为了充分发挥大厂支援小厂的作用，为日用工业品开辟更广泛
搏”，久而久之就会形成一种习惯：力不从心的退下来，出类拔萃者顶上去。最近，欣闻一些为党辛勤工作几十年的老同志自动辞去领导职务，表
心，贷款3000万元建码头，造高速气垫船，争取尽快把硬件设施搞上去。最近，轮船公司改制成为亚通股份有限公司，计划在近3年里投资5
师的劲使不出来，技术管理跟不上，产品质量提不高，生产也就很难搞上去。有一些同志认为，实行厂长负责制了，领导班子知识化了，对总工程
了出来，还是继续他的路程……为了百分之百的成绩，他准备把命都搭上去。有一天，库尔班回到家中，发现炕上多了一块地毯，毯子上还有一个
反复考虑一个问题：怎样把制造客车通风器剪裁下来的边余材料用到生产上去。有一次，他拿着一块外径二百八十公厘、内径三十公厘的废料，去问
夫去阿尔泰山勘探，为了取得地质资料，哪怕是陡削的山崖，他都要爬上去。有一次，他爬上一处二十多公尺的陡坡，突然跌到沟内，幸好是一条
搞不好质量，怎么向党向人民交待！”大家纷纷表示，一定要把质量搞上去。有一次，总装车间发现一台机错装了一个螺丝钉。螺丝钉虽小，它却
受是，地铁实在太挤了，甚至自己不用急着上，后面的人自然会把你推上去。有一次，鹿敏带了一个小摄像机，在车厢里听身边的两个女孩子聊挤
时候，部分领导干部产生了急躁情绪，想用突击的方法把质量等指标促上去。有个别干部单纯追求降低漏验率指标，抽了专门人员进行复验。工人
；磨工走了，车工替上去；师傅走了，徒工来操作。缺少工人，干部顶上去。有了毛泽东思想，天大的困难我们也能克服！油泵车间青年工人曾义
把该保的保上去，该压的压下来。当前最核心的问题是要把煤炭生产搞上去。有了煤才能多发电，增产短缺原材料，特别是短缺钢材。当然，解决
阔的沿海大陆架，全面展开石油资源的勘探，迅速把石油储量和产量搞上去。有了这样明确的主攻方向，就能把各方面的工作组织起来，把群众的
技术协作多渠道、多层次、多种形式地广泛开展起来，把经济更快地搞上去。有些地区经济技术协作的步子迈不开，或者迈得不够大、不够快，除
集一些社情民意，以便能促进及时解决一些问题或通过市政协积极地反映上去。有些委员借口工作忙，不愿自己动手写东西，实际上是心里无事，脑
去，该腾出手来抓抓生产了。一个劲地催我去窑头蹲点，把水泥质量抓上去。有人则反对，说：“只要我们抓了清理阶级队伍，又抓整党建党，水
距山庄八里路的一座高山水库时，山上缺筑坝用土。山坡陡峭，小车无法上去。有人就建议用水泥筑坝。但是贫下中农说，毛主席教导我们要自力更
着一张床检查：蚊帐没挂好的，她给挂好；被子踢开了，她给轻轻地盖上去。有人碰到困难，或者思想上有问题，闹情绪，她就同人家躺在一张床
的，得从很远的地方用汽车拉来，然后工匠们用背篓、用纤绳一块块背上去。有人计算过工匠们背送石头往返所走的路程，相当于绕地球走375
回大量外汇。不论是国内需要还是外贸需要，都迫切要求把有色金属搞上去。有关省市和部门领导，要下决心把加快发展有色金属工业，提到议事
有力措施，加紧整顿科学和教育事业，促进科研工作和教育工作尽快搞上去。有关部门和各省市自治区做了大量的工作。一、为了加强科技工作的
作，认真帮助他们解决问题，充分发挥企业和职工的积极性，把生产搞上去。有关领导部门一起下到现场解决问题是个好办法。有些问题在上边开
人们的思想，制约着经济的发展。新疆，更亟待各种助推力，把教育促上去。有如“好雨知时节”，北京市优秀教师范淑娟，于1993年来到了
内有这样一种场景：用户来修手机，往往还没到门口，就有好几个人围上去。有时用户必须冲破十几个人的“围追堵截”。类似的情景其它维修受
下山竹、野藤做成套索，搭在狼牙石上，用力拉了几下，才一个个地爬上去。有时，他们竟像蜻蜓一样，吊在悬崖嘴上，手握野藤，休息一阵，然
气顺、心齐、劲足、意气风发。大家都憋着一股子劲，要把教育工作搞上去。有的同志积极出谋献计，提出了许多宝贵的建议。有的表示决心：要
压住测量。在悬崖上他们先一个人上去，把仪器放下，再把另一个人拖上去。有的地方他们用绳子挂在腰里，用人吊着把标杆插在悬崖上。回族人
的委员提出要马上组织一个“生产检查团”，下去了解灾情，把生产抓上去。有的委员认为，应该首先通过狠抓抗灾斗争中的路线斗争，提高群众
暂时的，其结果不是完全取消（否定）了党的领导，就是再回到横加干涉上去。有的放任自流是无力的表现，有的放任自流不过是对批评横加干涉的
服生产、生活方面的困难，国家也可以集中社会上暂时不用的钱用到建设上去。有的棉农为了多卖钱，想把棉花在自由市场出售，或者想等国家调整
产水平低，只有多建一些具有先进技术装备的企业，才能把生产迅速搞上去。有的认为，有些项目的建设，本来就是为了发展短线产品的，怎么能
的方针粉碎“四人帮”以后，盐池县广大干部、群众决心尽快把生产搞上去。有的认为，首先必须调整生产方针，改“以粮为纲”为“以牧为主”
装着，有的散放在包装箱或篓里。销售时，营业员一瓶一瓶地把商标贴上去。有的零售单位怕麻烦，不贴商标就上柜，往往酿成差错。有个杂货门
备规划150万只，然而评估后却弄成了两个80万，结果谁也休想搞上去。有的项目一拖就是一两年，出了问题，不但没有人管，更无人承担责
群众运动。开始，哈迪尔缺乏工作经验，不知道怎样才能把牧业生产抓上去。有着十七年牧区工作经验的县委副书记裴新民，就向他传授群众路线
展，出口达到了较好的水平。因此，我们完全有信心把有色金属工业搞上去。有色金属工业是能源消耗高，特别是电力消耗比较大的行业。炼铝工
榴弹，立即占领了地堡。接着梯子靠上了劈坡，战士们一个接一个的爬上去。朗心惠虽然在上梯子时负了重伤，但他一声不响躺在地上。许多战士
区的同志说，朝阳区发展潜力很大，要进一步把经济和社会各项事业搞上去。朝阳公园占地320公顷，比颐和园面积还大，是首都东部最大的重
○年只有三年多了。我们一定要加倍努力，加快速度，把农业机械化搞上去。本报今天发表的山东省加速农业机械化的调查报告说明，三年不短，
的集中统一和权威，又要敢于突破不适合时宜的旧框框，把地方工作搞上去。本
贵的时间最大限度地用于科学研究和实验工作，把科学研究工作尽快搞上去。本报讯　中国科学院上海生理研究所著名生理学家张香桐教授，最近
工，会象鞍钢的职工那样，抓纲治厂树雄心，多快好省地把冶金工业搞上去。本报讯　在我国最大的钢铁工业基地——鞍钢，深入揭批“四人帮”
平提高了，生产队的工作就能搞得更好，整个农业生产才可能尽快地搞上去。本报讯　记者王焕斗报道：陕西省礼泉县对生产队的干部采取积极支
，也象淮阴地区那样，同时制订农村教育的规划，认真地把教育工作抓上去。本报讯　通讯员张乃剑、李阳报道：江苏省淮阴地区把增加智力投资
关，影响使用效果。眼下当务之急是集中人力物力把这些产品的质量抓上去。本报记者　刘云山奢
要求还有很大距离，决心认真总结经验，再接再厉，尽快把各项工作搞上去。本报记者　江绍高贵
央的号召，开足马力，以跑百米的速度学大庆，高速度地把工业生产搞上去。本报记者从
地检查一遍，直到质量全部达到了要求后，才放心地把这些产品零件交上去。本报通讯员批
农的好“后勤”。俺们一定要向你学习，搞好批林批孔，把农业生产促上去。本报通讯员送
内实行对外开放的一个途径。它有利于发挥各自的优势，把生产尽快搞上去。本报重庆3月30日电　记者黄文福报道：兵器工业部和重庆钢铁公
还没亮，工人便从远处赶到工地，在月光下用双手把砖头一块一块地砌上去。本来在零下二十五度就可以暂停工作的，但在旧历除夕那天，虽然冷
具体生产措施，把群众的积极性组织到创造合作社的物质基础的各种生产上去。本来，在1956年合作化后有过一次全面规划，但当时计划过高，
重视邮电事业的发展，全体邮电职工要再接再厉，下决心把邮电事业搞上去。朱学范的讲话，激起全体代表的热烈掌声。与会同志表示，要尽快克
化的建设，嘱咐看望他的有关领导同志，一定要抓经济建设，把生产搞上去。朱德同志把支援世界革命看作坚持无产阶级专政下继续革命的重要内
的地位举足轻重，要通过深化改革和治理整顿，千方百计把上海经济搞上去。朱熔基说，我们决心努力完成党中央、国务院交给的任务，为国家多
要认真学习陈云同志的著作，象潜江县荆州花鼓剧团那样，把现代戏抓上去。朱穆之说，新歌剧在音乐上有两条路，一条是从民歌、地方戏曲中发
是发展不平衡的，男子不如女子，中长距离不如短距离，弱项要尽快搞上去。朱章苓最后指出，田径和游泳是奥运会上的金牌大户，不论是田径还
致，共同努力，再接再厉，扎扎实实地把工作做得更好，把国民经济搞上去。朱镕基叮嘱两省的同志说：当前我国的形势很好，我们要抓住机遇，
，奋发图强，坚持自主创新，敢于攻坚。这样，才能尽快把国防实力搞上去。朱镕基指出，国务院各有关部门都要认真学习和贯彻江泽民总书记的
新品种，提高产品质量，增强国内外市场竞争能力，切实把经济效益搞上去。朱镕基说，这次接触了吉林省二十几位厂长、经理，尽管企业也有困
国人民的感情。当前最重要的是把自己的事情做好，千方百计把经济搞上去。朱颖烈士的母校天津轻工业学院，迅速掀起学习英雄的热潮。学院追
近二百五十辆分，别的设备只要发动群众突破关键，生产能力也可以提高上去。机器是死的，人可是活的，多想办法，就能多生产。”朱武喜一听这
接近二百五十，别的设备，只要发动群众攻破关键，生产能力也可以提高上去。机器是死的，人可是活的！”朱武喜一听这些话说得很对，觉得自己
没威信，工作是搞不上去的。只有运动搞好了，才能把机械工业尽快搞上去。机械工业战线要当好实现四个现代化的技术装备部，必须加强党的领
了火力点以后，就把冲锋枪挂在臂上，攀着陡壁上的岩石缝隙和荆棘爬上去。李亨焕爬上去后立刻敏捷地向火力点扔出一颗手雷，不料手雷撞在火
想着七亿农民，动员和组织各行各业更好地为农业服务，坚决把农业搞上去。李先念副主席最后强调说，大搞农田基本建设，是农业学大寨的一项
孙后代负责的态度，下决心把林业搞上去，并且强调一定要把畜牧业搞上去。李先念说，林业没有一个大的发展，畜牧业没有一个大的发展，我国
地时，要求各级干部一定要高度重视农业这个基础，努力把农业生产搞上去。李先念还指出，沼气是一种很重要的动力，可以照明、做饭，又可做
，让我们胸怀远大目标，加倍努力工作，高速度高质量地把建材工业搞上去。李
我来汕头，参观了汕头大学，感到很满意。经济要发展，教育一定要搞上去。李嘉诚表示，今后要继续支持把汕头大学办好。他告诉江泽民，他还
家热情高，既要解放思想，又要实事求是。要抓住有利时机，把经济搞上去。李国忠（中共辽宁省委常委、省工会主席）搞好国有大中型企业问题
出控制不住的状况，强化财经纪律，严格审计制度，把财政税收工作搞上去。李学智委员认为，出现财政赤字有三个原因：一是大中型企业效益差
一头”，利用创新机制，集中优势力量把基础研究和关键技术的研究抓上去。李岚清强调，我们要从我国处于社会主义初级阶段的基本国情出发，
和全省干部群众，竭尽全力抓好“米袋子”，把农业特别是粮食生产搞上去。李广良（海南）：农业带百业，民以食为天，要抓好粮食生产，要纠
导，落实民族政策，发挥党政组织作用，依靠群众把经济和教育科技搞上去。李桂英委员在发言中说，这几年，贩毒分子十分猖獗，要做好缉毒工
又要自力更生，因地制宜。要放眼未来，群策群力，把我国教育尽快搞上去。李桂英委员说，办好中小学教育非常重要。现在山区、少数民族地区
处理结果报告他们。四月四日专员又来信催问处理结果，但该县仍未报告上去。李洛肉于四月八日向专署法院上诉。他在申诉书中说道：“刘英杰等
更生、艰苦奋斗的延安精神，加倍努力，把陕西省的国民经济尽快地搞上去。李瑞山同志提出了今后八年的奋斗目标：到一九八○年，建立比较稳
备优势的项目要下力量保持住，对具备一定水平的运动项目要下力量追上去。李瑞环希望，今后要抓紧从全国选拔、培养优秀青少年选手，加强训
面面充满和气，人们才能一心一意搞建设、谋发展，才能把经济工作搞上去。李瑞环强调，国与国之间只有互相尊重、和睦相处，加强协调、不搞
动广大群众和干部的积极性，振奋起来，团结起来，努力把经济建设搞上去。李瑞环是在沙市与全国精神文明建设活动工作会议的代表座谈之后到
希望你们再接再厉，努力工作，成为学科带头人，把我国的科学技术搞上去。李铁映、周谷城、费孝通、雷洁琼、方毅、周培源等出席了颁奖仪式
检验的标准是企业在市场竞争中的表现。试点企业一定要把综合效益搞上去。李铁映听取了北京市领导和有关部门的汇报，了解了被列入全国10
有人建议他到石门口公社西郊去，那是个先进队，不用费多大劲就能搞上去。李锁寿摇摇头，他主张到阶级斗争复杂的城关公社东关大队去蹲点。
措施，条条都重要，真正落实了就会调动农民的积极性，就会把农业搞上去。李顺达说，实现农业现代化，必须按照客观经济规律办事，因地制宜
立全局观念，密切配合，调动各方面的积极性，把组织税收收入工作抓上去。李
，也是原材料工业，任何一个国家要实现现代化，都必须把化学工业搞上去。李鹏副总理是在听取全国化工厅局长会议的情况汇报时提出这一观点
村经济，做到增收减负一起抓，坚决将农民负担减下来，把农民收入增上去。李
稳定是前提，经济稳定是基础，归根到底，必须集中精力把国民经济搞上去。李鹏在报告中提出了今年各级政府要努力做好的十项工作：第一，集
会议精神，各地要真正把加强农业放在经济工作的首位，切实把农业搞上去。李鹏总理在参加完长江三峡工程开工典礼后，于12月15日至17
努力。同时也要看到差距，还需要继续奋斗，把钢铁工业和其它各业搞上去。李鹏指出，当前，某些产品买方市场的出现，是治理整顿的必然结果
李鹏强调，冶金企业要重视用户意见，按照市场和需求把品种、质量搞上去。李鹏指出，矿山是钢铁工业的薄弱环节。李鹏要求冶金行业一定要管
说，发展是硬道理，在目前困难比较多的情况下，要采取措施把生产促上去。李鹏表示相信，在以江泽民同志为核心的党中央的正确领导下，坚持
作。对于企业的困难要继续负责到底，要集中更大的力量把电子行业搞上去。李鹏说，电子行业的企业今后的发展有两个模式：一是纵向联合，走
是用稻草做骨头，把稻草切成一寸长的样子，用泥巴和在里面，然后敷上去。材料是很便宜的。我看泥塑的味道再好也没有，比石膏象，比大理石
人们就会推开吱呀的门，看看是不是自己家的客人，如果是便远远地迎上去。村干部们的爆竹一响起，各家的年轻人和孩子们马上欢呼雀跃着融入
死的叔叔放“焰口”“超渡亡魂”，现已决定不办了，将这些钱用到生产上去。村里陈长宏说：“现在政府太好了，处处为我们打算，过去谁管咱这
业率，我还是相信毕业后能找到一份工作，相信姆贝基能把国家经济搞上去。杜普雷（大学教授、白人）：非国大赢得大选和新国民党在大选中一
。他决心要架起软件研究与应用的桥梁，把科研技术成果转移到社会应用上去。条件是艰苦的，当时还没有多少国内的经验能够借鉴，但刘积仁等人
结一致，共同努力，坚决完成一九八○年国民经济计划，尽快把生产搞上去。来京参加国务院召开的农业、财贸、教育、卫生、科研战线全国先进
，集思广益，拿出前所未有的精神状态，扎扎实实地把足球运动水平搞上去。来自各地的足协秘书长和技术主任、男子甲级队和女子一线队教练员
本点”的基本路线，抓住有利时机，加快改革开放，千方百计把经济搞上去。杨亨燮对于此次来中国访问表示十分高兴。他转达了金日成主席和金
消除危房，三年消灭土墙，五年变个样”的奋斗目标，下决心把教育抓上去。杨仕祥家住在县政府宿舍里，一套三室一厅的住房，普普通通。这位
”的人的思想革命化。原来，大坪塘有种说法：这里土质不好，生产没法上去。杨兆元决心改变这种状况。一天，他和同来的青年干部选定四亩冷浸
么大的损失，而对诬陷者的处分太轻了。”他们希望记者将这个意见反映上去。杨敏谦恢复了党总支委员、厂长职务，又忙得不可开交了。太原溶剂
黑龙江省的国民经济调整工作，主要是加快农业机械化步伐，把农业搞上去。杨易辰同志在题为《关于农业机械化问题》的讲话中说，如果农业机
能过上好日子。少数民族地区与内地一样，也需要改革开放，把经济搞上去。杨松英（四川省代表团）：少数民族地区也可以开放，但开放就要解
产适销对路产品。省轻工业厅帮助24个重点企业把市场急需的产品搞上去。杭州市政府决定把93种供不应求的产品列为重点，组织增产，对生
地完成任务。苦干、实干和巧干相结合，把群众冲天干劲引导到技术革新上去。杭州饭店大礼堂施工过程中，泥工工长王阿三用铁丝制成了斩石刷来
实党的政策，改进干部作风，实事求是地领导农业生产，把林业生产搞上去。林
批臭唯生产力论，坚持抓革命、促生产的方针，才能把社会主义生产搞上去。林县县委广泛发动群众，批判邓小平鼓吹的“不管白猫黑猫，捉住老
多少，而当时他们说这样搞下去不行，要抓少年训练，10年把田径促上去。果然，他们在1972年奥运会上便崭露头角。他还说，美国黑人跑
呀，你倒检查起我来了。”老人说着就快步的走过来，我们也快步的迎上去。果然，是七十多岁的老五爷。张书记说：“五爷，这么冷的天气，你
美元，水庄建成了势必带动这个贫困乡镇投资升温，以后地价肯定会升上去。果然，水庄动工不久，就有10多位投资者前去洽谈项目，那里的地
么办？汉族老贫农谭音元积极出谋献策，主张从有石蹬的地方架高梯爬上去。架好梯子后，谭音元带头往上爬。瑶族民兵、共青团员凤海坤拉住谭
省份和行业中去。这样，我国就能以较快的速度，把全国的经济建设搞上去。枸
大寨的根本经验，找差距、订措施，决心扎扎实实地把部队各项工作搞上去。某团副政委李永山带领全团排以上干部到大兴县农业学大寨的先进单
到劳动定额是“紧赶紧追”的，而是认为可以追，并且有决心一定要追上去。柔
牛。于是，我招呼他把裤脚挽起，便和他一同抄近路，从村后的山林爬上去。树林里流注着朦胧的淡紫的雾和滋润的凉气，树干一根一根地排列着
师哭着向家长们鞠躬道歉，表示今后将加大作业量，让孩子们的分数长上去。校长告诉记者，在教育部门对学校的评价体系中，分数仍占据最重要
中，收集到两千多项先进经验，经过整理提高，绝大部分都已运用到设计上去。根据严肃认真、实事求是的原则，他们运用每项革新成果时，都经过
奈克夫人介绍了中国国内情况。他说，我们始终不渝地要把经济建设搞上去。根据中国的实际情况坚持走有中国特色的社会主义道路。10多年来
机的条件下，利用工地现有的四根铁柱和卷扬机，也要把整个磨矿机搬上去。根据他的建议，对铁柱的负荷和弹力进行了科学的分析，断定把磨矿
增产作用，还在于防治病虫害，和及时中耕、除草、追肥等管理工作紧跟上去。根据吉林的经验，适时间苗、定苗和彻底治虫，是减少废弃面积和保
绩、能够长期努力的运动员和教练员，靠脚踏实地的努力把中国田径搞上去。根据我国现有水平，领导小组会议将我国有潜力的田径项目分为三类
草原33亿亩和农区的10亿亩草山草坡，完全有条件把草食畜牧业搞上去。根据最近随一位中央负责同志对云南、贵州、广西的考察和对四川、
些传统产品，腾出力量，轻装上阵，把重点新技术、新产品、新门类抓上去。根据这个战略目标，上海轻工业局制定了3个规划：一是出口规划，
。抓住了这一条，促进了人的思想革命化，各项工作就能够带起来，促上去。根据这样的认识，公社党委始终把深入开展活学活用毛泽东思想的群
动员党的各级组织和各方面的力量，千方百计把人民日报的发行工作搞上去。根据邮政部门统计，截至12月20日，全国邮政部门共收订人民日
年之计在于春”。90年代是一个很重要的年代，要集中精力把经济搞上去。根本目的在于解放生产力，使国家富强。在回答香港客人所提台湾问
量过了。他们检查完以后就凑到一个有表格的木板前，把检查的结果写上去。检查员高兴地都跳起来了。他们又是鼓掌又是欢呼：“完全合乎规格
攻关，特别是河北、山东、河南三省要千方百计地把棉花品种、质量搞上去。棉花分配要坚持先计划内后计划外，先省内后省外的原则，有关部门
中受到启示：民族团结和社会稳定的基础是放手发展生产力，把经济搞上去。概括他们的经验，主要有四点：一、转变思想观念　引导农民走向市
了裤腿，他们就用石棉布裹起来；这几个人烤得受不了，那几个人又接上去。歇人不歇锤，一天要打上万锤。接连打了一百多天，终于把罐顶和罐
，反对霸权主义，维护世界和平，埋头做好一件事，集中精力把经济搞上去。正因为这样，我们这个占世界人口1/5的社会主义中国，顶住了压
是要借这一契机，扎扎实实地从每一道工序做起，把产品质量稳定地提上去。正因如此，今年以来，认证的热度丝毫不减。据国家商检局监管认证
一个青年干部主持工作。这个青年干部由于经验不足，工作一时没有抓上去。正在外地学习的党委书记、政委孙洪才热情写信，和他一起分析原因
施，大做“文章”。新建项目必须把综合利用和处理“三废”的措施安排上去。正在建设的项目，没有采取这项措施的，也要设法补上。东北制药总
重点转移，如不把这类障碍转移的问题解决和处理好，生产也就很难搞上去。正如陕西省有的基层干部说的，“咱们整天在研究怎样搞好生产，实
了公示牌很光荣，不少后搬进来的党员还主动要求把他们的名字也补填上去。正是在职党员的这种从不理解到主动接受监督、倾心支持，使得齐齐
紧紧抓住当前有利时机，围绕发展生产力这个中心，千方百计把经济搞上去。正确理解和实施“第一要务”，必须善于抓住和用好每一个发展机遇
的要求，制定规划，由小学而初中，一个县一个县，一个乡一个乡地抓上去。此事必须抓得很紧很紧。如果因循延误，本世纪内不能达到在全国基
实施可持续发展战略的必要条件。增强科技实力，首先要把基础研究搞上去。此前，李岚清副总理也多次考察中国科学院，全面了解和部署试点工
了检查，决心转变作风，深入下去，和农村干部、群众一起，把农业搞上去。此后，区委连续派出七批六十名干部，深入到十五个生产队蹲点。白
还没有把某些可以立即实现的工艺分析的效果及时反映到各项指标的提高上去。此外，由于组织工作和思想工作进行得不够充分，致使在工作进行过
非洲等第三世界国家的贸易。在发达国家中，应尽快把对西欧的出口搞上去。此外，还应加强对苏联和东欧国家的贸易往来。与会代表认为，外贸
吃完干粮，转身卧到地上，示意请我骑到背上。我犹豫了一下，终于骑上去。此时夕阳西去，夜幕缓缓升起。我忐忑不安，不知是悲是喜？戈壁之
赛事组织者很容易把精力与资源投入到规划“最美”赛道、谋求电视直播上去。此时的跑者，其角色定位多是在万人齐跑大场面的参与者与赛事节日
过纸上谈兵，经不起实战的检验。因此，建议中国女篮要把场上作风搞上去。武汉大学　宋敬梅　郑斌应
们炎黄子孙，特别是在敦煌工作的专业研究人员，有责任把敦煌研究搞上去。段文杰所长几次谈到，保护好莫高窟文物，使它不遭损坏，是他们的
公斤，从山脚到塔基三四百米的距离，一个壮汉也需要两个小时才能背上去。殷经理告诉我们，朝山里运物资的时候，连惯以能吃苦著称的“马帮
倍的革命干劲，自力更生，艰苦奋斗，以前所未有的速度把煤炭生产搞上去。每一个采掘队都要勇挑重担，努力提高采煤工作面的产量和巷道掘进
关的新法律、新法规或新政策，老杨便亲自将条文用粉笔整整齐齐地写上去。每天早上6时，村里的喇叭会准时响起老杨铿锵有力的半个小时的法
抓生产。坚持书记挂帅，全党动员，才能调动群众的积极性，把电力搞上去。每次生产攻关大会战，厂里都成立指挥部，党委主要领导亲自挂帅。
这就算完成任务了。因此，遇事往往只从本队着想，只想把本队生产搞上去。比如，前几年，我们培育的优良种子“双跃三号”获得了高产，很多
切要求。大家决心变压力为动力，革命加拚命，一定要把四川的农业搞上去。比较，是一种很好的学习方法。人们一边学习，一边比较，在群众中
把这场无产阶级和资产阶级你死我活的政治斗争引到所谓“纯学术”讨论上去。毛主席为首的党中央及时揭露了他们的阴谋，领导全党和全国人民经
确区分和处理两类不同性质的矛盾，真正实现安定团结，把国民经济搞上去。毛主席向全党、全军、全国人民发出了学习无产阶级专政理论的伟大
要求我们，首先要把农业搞好。我们一定要用极大的力量把农业生产搞上去。毛主席在合作化时期提出了社会革命和技术革命结合进行的重要论断
加快新疆国民经济的发展，实现四个现代化，关键在于迅速把农牧业搞上去。毛主席根据马克思主义的基本原理，总结国内国际的经验，提出了在
状况并提出解决的建议。办信的同志压了几天，未将这两封来信及时反映上去。毛泽东知道后，发了大脾气，说：“共产党员不为工人阶级办事，还
组织和优秀党员的重要条件，就是看能否把经济工作和其它业务工作搞上去。毛
地的自然条件，因地制宜地科学地领导农业生产，尽快地把湖南农业搞上去。毛致用同志指出，湖南省委对今年全省工作总的想法是，坚定不移地
，首先要集中力量把农业搞上去，同时把轻工业、手工业、服务行业搞上去。毛致用同志说，解放以来，湖南省农业生产虽然取得了很大成绩，但
身经济活力的条件下，得以克服各种条件不足所造成的困难，把经济搞上去。民族是在历史发展过程中形成的一个稳定的人们共同体，有它自身发
离群众的歪风，调动全省广大农民群众的积极性，迅速把全省的农业搞上去。水
能供应上社员吃米面。有了加工站，就能腾出这些劳力、畜力，用到生产上去。水力加工，一不用牛，二不用油，三不用煤，四不用电，群众誉之为
在冶金战线抓鞍钢这个重点企业，以点带面，把全国的冶金工业及早抓上去。水电部、一机部的代表说，学石化部要学在根本上。如果仅仅人到了
程中，要把学大庆的工作更好地抓起来，把水利、电力生产建设努力搞上去。水电部准备在明年表彰一批大庆式企业、学大庆的先进单位、劳动模
厂企业由眼睛向上转为眼睛向下，发动群众，大挖电力潜力，把生产搞上去。江南水泥厂党委，带领全厂职工，大搞技术革新，把增产节电的措施
会主义物质文明建设可以搞上去，社会主义精神文明建设也一定可以搞上去。江
，有了吃又有了穿。今天，只要大家都动手，就能不断把我国的农业搞上去。江泽民同志在延安访问中时刻把党的建设挂在心头。每到一地，他总
放思想，抓住有利时机，加快改革开放的步伐，集中精力把经济建设搞上去。江泽民对前来北京参加中国国际贸易促进委员会成立40周年庆祝活
十年，是我国经济和社会发展关键的十年。我们要抓住时机，把经济搞上去。江泽民强调，要把经济搞上去，首先要有安定团结的政治局面。没有
调动一切积极因素，进一步加快改革开放步伐，集中精力把经济建设搞上去。江泽民总书记上午在中南海会见由全国政委、政府第一副总理埃里亚
的稳定是保证经济建设发展的首要条件，同时，要一心一意地把经济搞上去。江泽民总书记和马特洛斯团长都表示，要进一步发展两党、两国和两
李玉妹表示，要以实际行动落实“三个代表”重要思想，把全市经济搞上去。江泽民总书记的讲话在国有企业引起强烈反响。鞍山钢铁集团党委书
心是不干涉别国内政。中国希望有一个和平友好的国际环境，把经济搞上去。江泽民总书记还说，智利是南美第一个同中国建交的国家，这几年两
历。当前，我们都希望有一个和平的国际环境，能把自己国家的经济搞上去。江泽民指出，各国情况都不相同，一个国家选择什么样的社会制度，
民族关系；要下决心把少数民族地区的经济和科学、教育、文化事业搞上去。江泽民指出，根据中央的有关政策和过去的经验，促进少数民族地区
济建设为中心，集中精力把我们自己的事情办好，把我们的综合国力搞上去。江泽民指出，解决台湾问题，实现祖国完全统一，是中华民族的根本
要牢牢把握住二十世纪九十年代科学技术的发展趋势，把中国的国力搞上去。江泽民是在北京科学会堂出席陈嘉庚奖授奖仪式前会见杨振宁并讲这
最根本的是坚持党的基本路线，加快改革开放，集中精力把经济建设搞上去。江泽民说，从国内国际形势的发展情况来看，九十年代我国经济的发
入进行坚持四项基本原则、反对资产阶级自由化的教育，把宣传工作搞上去。江泽民说，通过这次学潮、动乱和反革命暴乱，我们得出的教训之一
要做到这一点，国内必须有一个安定团结的稳定局面，否则经济很难搞上去。江泽民说，邓小平确定的改革开放方针对中国的经济发展起了很大作
惜安定团结的局面。最终全国上下形成一股劲，把社会主义经济建设搞上去。江泽民还回顾起他去年到革命博物馆参观的情况，从鸦片战争到建立
讲话深入开展农业学大寨、工业学大庆的群众运动，努力把国民经济搞上去。江
中力量“治冷”，把农业、原材料和能源工业以及日用工业品的生产促上去。江苏各级政府和金融部门，还通过对现有工业企业和产品实行分类排
问题。我们殷切期望教育、体育部门切实采取有力措施，把田径运动搞上去。江苏省海门中学徐在佳姚
生产率以及出口创汇都还有很大差距，“七五”期间要花大力气才能抓上去。江苏老企业多，技术落后，设备陈旧，报告中提出要合理调整投资结
地做好整个管理基础工作，力争尽快将企业成本降下来，把经济效益搞上去。江
及开发研究，都要尽可能地面向经济建设，使更多的科研成果应用到生产上去。江西省代表康克清说，希望各有关部门和妇联，共同抓紧时间，采取
时，后面来的一辆小车停在我们身旁。为了赶路，主人安排我们几位坐上去。汽车摸索着走进山路，在村中小道上穿梭，一路开得谨慎。大约在掌
依靠城乡人民奋发图强大干苦干，一定能够冲破难关，尽快地把农业搞上去。沈阳市委和市革委会本着这样的认识，对全市工业和农业的发展做出
企业少关停多并转，稳定安定团结的大局，又能把国内外需要的产品搞上去。沙市作为湖北省工业改组的试点地区，从1979年初就开始走联合
，我们首先要着眼于大力恢复和发展农业生产，集中精力把农业尽快搞上去。没有农业的迅速发展，四个现代化是不可能实现的。根据党的十一届
“一个中心、两个基本点”，搞好治理整顿、深化改革，把国民经济搞上去。没有改革和发展的稳定是虚假的稳定，最终并不能够稳定。只有立足
用机械。正好管理区的煤气抽水机技工缺助手，他就向支部自报奋勇顶上去。没有机器房，就回家把政府过去奖给他的两床毛毯拿来，搭棚遮盖机
的，是樟树，不是松树。家乡没有松树。如果有，我想，鹤也会乐意栖息上去。没有梧桐树，不落金凤凰，那是传说。鹤大概不会非樟树不栖吧。山
贫救灾，最重要的还是靠灾区人民自己动手，自力更生，真正把经济搞上去。没有经济的发展，我们的许多问题都不可能得到解决。李贵鲜指出，
。在油田党委的领导下，广大科研人员自力更生，创造条件，把科研搞上去。没有试验室，自己动手盖“干打垒”；没有自来水，用扁担挑水搞分
后，我们一定端正业务指导思想，把文物清整、保管、陈列等项工作搞上去。河北承德市文物局有
来，调动一切积极因素，解决社队企业存在的问题，迅速把社队企业搞上去。河北景县大车庄公社　张玉兴　李振峰战
，帮助我们把这些机器整治。并希望有关单位，下大决心把机械质量搞上去。河北武邑县审坡公社杜村大队　翟群行限
建设问题讲得非常好。事实证明，党风正，民心就顺，各项工作才能搞上去。河北省行唐县委书记李遵英说，江泽民总书记在报告中提出的要坚持
水利基本建设，提高抵御水旱等自然灾害的能力。多种经营要进一步搞上去。河南山区仍有相当潜力，继续努力下功夫，可以有新的发展。科技兴
产自救，广开生产门路，依靠集体经济的力量战胜困难，把农业生产搞上去。沿
材料的不足，不与国内市场争原料、争产品，而使出口生产大幅度地搞上去。沿海工业城市的外贸基地作用发挥得好，不仅可以增加外汇和财政收
十斤重的两个车轮扛到山顶后，又帮助大家把一百七十斤重的炮身也扛上去。沿着碎石路直上直下，汗把衣服都湿透了。这时指导员和副连长也扛
尖，缺点也冒尖。评选劳模，宁可优点不太尖，也不能让有缺点的人评上去。法国大作家雨果的名作《九三年》中的主人公、革命军司令郭文，只
济合作。他认为，目前两国经贸合作规模不大，但只要双方努力就会发展上去。波波夫向李鹏转交了摩尔多瓦总理桑盖利致李鹏的信。波波夫说，摩
出向他们传授推销术。他要人人出去推销，并把马戏团的演技运用到推销上去。洛杉矶的汽车商想出了更为吸引人的办法。他们雇用奇装异服的女郎
顶飞泻而下，形成了一幅硕大的水帘。须双手抠着洞下的石缝才能攀扶上去。洞内宽约5米，深约4米，高有3米，可容三四十人。隔着水帘看外
上升一节。但是，战士们毫不退让，一队换下来休息了，另一队立刻接上去。洪水一寸一寸地上涨，堤坝却成尺成尺地加高。在帮洲一段的大堤上
我们是上去，还是下来？”大家异口同声地说：“干上去！”“对，干上去。洪水可以使大坝变形裂缝，空洞可以使洪水渗掉，但它变不了、渗不
会议上号召民航系统紧急动员起来，采取有力措施，把航班正常工作搞上去。流量控制和航行管制、机械故障、天气因素、运输服务问题是当前影
们又把在揭批“四人帮”的斗争中激发起来的革命干劲，全部倾注到生产上去。浇钢场里，火红的钢锭上面腾起了蓝色气浪，浑身流汗的浇钢工人，
/3（右下图），谁见了都恶心。希望永嘉有关部门赶紧把环境卫生抓上去。浙江永嘉县陈时满封
、市政府领导纷纷深入实际，真抓实干，决心做好工作，把各项工作搞上去。浙
时要求各地、县委也狠抓农业，尽快把被“四人帮”严重破坏的农业搞上去。浙江省委要求各地、县委在指挥生产中，一定要因地制宜，坚决克服
竞争，说到底也是以经济实力为核心的竞争。发展的关键是要把经济搞上去。海关工作属于上层建筑范畴，必须切实服务于经济基础，敏锐地把握
才、王洪业等奋不顾身地在混浊的江水中用双手摸出漏洞，就用麻袋堵上去。海军某部潜水员在出发前纷纷把决心书送至中国共产党海军某部支部
扎实实地引向深入，把一切积极因素充分调动起来，把国民经济迅速促上去。深
究解决了机场建设中亟待解决的一些问题，并且鼓励大家尽快把工程搞上去。深圳机场于1989年5月正式动工，至1991年9月基本建成，
，影响施工生产。公司党委明确表示：如果有人撂挑子，就及时派人补上去。清查工作一定要搞好，牵涉到谁就查谁，一查到底，绝不手软。于是
，全面提高农民的物质和文化生活水平，关键是要把当地的经济建设搞上去。清河区粟家村和盐井村的实践经验充分说明了这一点。粟家村是大竹
要冒着二、三尺高的火舌，踏着滚烫的铁板，常常都是张玉春第一个闯上去。清理出渣坑，又热又呛，每次也都是张玉春第一个带头去干。张玉春
”不重要，“里子”才重要；宁肯统计数据不好看，也要把旅游品质搞上去。渐渐地，云南州市和县级等官员会发现，对省里旅游发展思路的重大
学习他们的革命精神，开展一个社会主义竞赛，迅速把我国棉花生产搞上去。湖北和江苏两省在竞赛倡议中，强调要加强各级党委对竞赛的领导，
建设工作，表示宁可少上一点工业项目，也要把住宅建设和人民生活保上去。湖北省还大力组织企业自筹资金建设住宅，以加快住宅的建设步伐。
查，随时纠正。也只有这样，才能促使我们加强责任心，把产品质量搞上去。湖北钟祥县农机修造二厂文本学　张新德多
口，而且人口还在继续增加，民以食为天，全党、全国一定要把农业搞上去。湖南是一个农业大省，是我国重要的粮食生产基地，粮、棉、油等产
。建议已经建立阅报栏的地方，要指定专人负责，把新到的报纸及时张贴上去。湖南益阳　洪克祥怎
打细算，不烧香纸，办红白喜事也要尽量节省，把节省下来的钱用到生产上去。湖南省南县兴隆村农民决定：争取在明年秋收前节省食粮大米二万七
，大干大上。我们应当以“只争朝夕”的革命精神，把农机生产迅速搞上去。滚
事情，也是企业大发展的机遇。我们要按照市场经济的规律，把产品搞上去。滚筒式洗衣机生产成本高，质量档次高，因而价格也较高。考虑到消
防站车辆、马匹都上不去。所需的水、面、菜等给养均须战士们自己背上去。漫长的严冬，无休无止的大风，更加重了运输的难度。即便如此，战
镇企业；三是大力发展第三产业，把基础设施和交通、通讯等服务业搞上去。潜江市幸福集团公司总经理周作亮利用会议休息时间为本公司今年引
经济建设为中心不动摇，集中精力发展社会生产力，尽快把国民经济搞上去。濮阳建市以来，尽管农村经济取得了长足发展，但是由于濮阳农村多
你！”青年工人理也不理，冒着烟火跳上去，紧跟着又有两个工人也跳上去。火苗顺着他们的头顶卷来卷去，几个工人侧着脸避开火，拿棉袄乱扑
一个异常炎热的夏天，忽然发现山里的油茶林着火了，他拿着松枝直扑上去。火龙喷着烈焰，山风卷起浓烟，小杨被呛得喘不过气来，头发被烧掉
的黄莺，一有空就提高婉转的嗓子唱歌。只要她一领唱，九张嗓子都应和上去。炮弹在防炮洞外爆炸，她们在防炮洞里唱歌。手里还不停地给战士补
它逃掉！指挥员命令：“全速追击，靠近狠打！”舰艇飞速前进，猛追上去。炮手们瞄准敌舰，一阵猛打，连连命中。敌舰腾起冲天大火，舱底的
照顾。他刚拿起烟来，我便划着火柴等他；他出汗了，我随即把毛巾递上去。烟灰缸，他用一次，我便为他换一个……。宴会终于结束了，他握紧
力，加快社会主义建设的步伐，迅速把广东省的国民经济和各项工作搞上去。焦林义同志在代表上届省革命委员会向大会作工作报告时，回顾了省
决定给两个孩子各做一个，先做四层，将来书多了，再做两个四层的叠上去。然后就摆在他们哥儿俩住的房间里……。太
多的东西，以便更好地解决分配问题。他说，首先应考虑如何把生产搞上去。然后才考虑怎样合理分配。否则就把事情本末倒置了。乌尔班批评团
，他第一个举起带钩杆子，钩住第一块铁夹板，矫健灵活的顺着杆子爬上去。然后稳重的用两脚扣住杆顶，把下面递上来的脚手杆用铁丝绑在铁板
干脆自己来干，拿着老区各城大比例的详图，再把树木的位置尽量都标上去。然而这工作量很大，我一个人做岂不像愚公移山？正犹豫间，我的眼
、陈键兴）“台湾正面临严重的经济发展问题，首要的就是要把经济搞上去。然而，现在两岸关系面临不确定因素，新当局上台时‘维持现状’的
随着加快山西省煤炭的开发和利用，迫切要求把山西的煤炭化学工业搞上去。煤炭化工是有比较长的历史的，随着石油化工的兴起一度被人忽视，
员心情振奋地说：揪出“四人帮”，我们决心下定了，一定要把生产搞上去。煤，是焦化厂的主要原料。在“四人帮”的破坏和干扰下，有些煤矿
红。咬紧牙根不出声，两脚拼命向后蹬，胳臂肘子柱着地，一步一步爬上去。爬一截脑袋忽悠悠，爬两截血汗满地流。好个战士邵洪生！爬到两个
，大山险崖挡路，再无别法，只得冒险攀登，用绳子把东西一件一件吊上去。爬上这座山崖时，天黑了，大家实在累得够呛，决定宿营，第二天再
喊话威吓，他赤着脚爬上去，滑得爬不住的时候就竖起脚指插进泥里爬上去。爬到了，拉了信管，但是，不响，失败了。第二次再上去，拉了信管
不太放心。一个星期天，赵晋科夫妇领着赵田来看赵耘。赵耘高兴地迎上去。父亲笑着问他：干得怎么样？赵耘立刻领着父亲参观了自己的合作社
事情真凑巧，他们刚撩下碗，他爹就回来了。“爹，快吃饭。”虎儿迎上去。爹只哼了一声就进了屋子，把肩上重甸甸鼓吞吞的褡连取下来放到桌
心，先把脸紧紧地贴在桌面上，再把手搭上去，然后把脚和屁股用劲挪上去。牙齿咬得咯咯响，小脸涨得通红，一副不爬上去决不罢休的样子。就
员领着工人打井，我就亲自领上一班人到兄弟队去帮忙，让他们队也打上去。牢记阶级斗争在旧社会，我们穷人受尽了苦。党把我解放了，使各族
、牧、副、渔各业，特别是要尽快搞好草原建设，把畜牧业这个短线补上去。牧业比重较大的安达县和杜尔伯特蒙古族自治县，实行以牧为主，围
技人员，强烈要求所党委加强领导，保证业务工作时间，迅速把科研搞上去。物理所党委认真听取群众意见，把保证六分之五业务工作时间，当作
挥“管供、管用、管节约、管回收”功能，与生产企业一起，把效益搞上去。物资供求形势目前虽然比较平稳，但部门品种缺口仍然较大，物资部
种情况，同时多收集一些国产收音机存在的问题，多作研究，把质量搞上去。特别把送上门的差距，尤其是象上海交电商店已修不好的病，认真看
村，和农民在一起，调查研究，怎么把粮食搞上去，怎么把多种经营搞上去。特别是一年两季的春耕、抢收抢种的大忙季节，更是如此。他和农民
不休风的情况下抢修。在炉顶上操作的人被烟熏倒后，另一个人马上接上去。特别是去年9月，二高炉正要出铁，突然发生铁口漏水事故。如不按
些调低了生产任务的部门和企业更能集中精力把产品质量和品种规格促上去。特别是把国内短缺的品种促上去，填补空白，减少进口。这样，虽然
策上采取有力措施。政策对头，调动了农牧民的积极性，就能很快地搞上去。特别是棉花资源，是纺织工业的生命线，关系国民经济的全局，必须
讲春耕生产如何如何重要，但实际上总是不能把工作重点扭转到春耕生产上去。特别是第十区，只顾到了大张旗鼓地宣传婚姻法，搞卫生运动，就把
出安排。李鹏总理在会上指出，要下大力气在第二季度把全国发电量增加上去。特别是要把四大电网的发电量抓上去，力争达到今年国家计划要求的
体现出社会主义的优越性。——积极协助人大和政法部门把立法工作搞上去。特别是要抓紧搞好经济法规的制订和修订，使之适应经济改革和对外
管理不停。凡是秋田后期管理行之有效的一切措施，都要千方百计地用上去。特别是要注意防早霜，抗低温，抓紧秋田后期的浅锄松土、除草灭虫
产物。中央授予特区很大的改革权，要发挥这个优势，把特区的经济搞上去。特区对整个国民经济的发展和四个现代化的进展，是一个很大的推动
放思想，实事求是，扎实工作，尽快缩小与全国的差距，把各项事业搞上去。王乐泉代表说，从新疆的实际看，过去5年之所以发展较快，关键在
这个难得的发展机遇，切实落实好中央制定的政策措施，尽快把经济搞上去。王兆国说，加强民族团结，维护社会稳定是全国各民族人民的共同心
，稳定是压倒一切的，要坚持一个中心、两个基本点，要把经济建设搞上去。王双锡代表说：政府工作报告符合实际李鹏总理的报告，一是有理论
利用好这些条件，充分发挥优势，真抓实干，河北的经济就一定能够搞上去。王大名代表和李瑞昌代表分别来自秦皇岛和沧州市。作为沿海城市的
、邓副主席向半导体科学工作者提出，要尽速把我国大规模集成电路搞上去。王守武深知要完成这一任务，真正改变我国电子工业的落后面貌，满
力弘扬王思明同志艰苦创业、无私奉献的精神，扎扎实实把基础教育搞上去。王思明是陕西省延安地区延长县罗子山乡下西渠小学教师。他任教2
他足足翻阅了十几万字的外文资料，才动手写了一篇五千多字的文章交上去。王教授看了文章，知道这是个很有潜力的“苗子”。开始做实验了，
组长，闹意见是很不好的。”接着话题就转向保证实行平行作业和深打眼上去。王玉华小组经过动员和讨论，都懂得了：单行作业一对井要打四年，
。王震同志找新湖农场的党委书记黄金山等谈话，要他们迅速把生产搞上去。王老还给他们出主意，要他们大力发展棉花，多种薄膜覆盖棉。王老
想、拨乱反正，落实党的各项政策，加强民族团结，尽快把各项工作搞上去。王铎在讲话中指出，实践是检验真理的唯一标准，这本来是马克思主
上得到解决。他说，他今天来，就是想促一促，希望把牛奶生产尽快搞上去。王震强调指出，要在坚持自力更生方针的同时，积极同友好国家进行
什么目的。就他自己而言，要是为钱的话，给他多少钱一天，他也不愿意上去。王鸿加说：“好在这次调查国家相当重视，从国家林业局来说，在经
仍在靠经验执教，有的人辛辛苦苦，力气没少费，却不能把队伍水平搞上去。现代体育运动发展很快，总是用过去的经验带队，训练比赛中缺乏科
质量的要求有一定的“规矩”。“外圆”就是借助社会的力量把质量搞上去。现任副厂长的任来仪，以前是质量检验科科长，她组织建立健全了全
己的子女，这样一来，我们就会抓好教育，抓好科技，就能把这方面搞上去。现在一些老单位负担太重，到本世纪末，我们的退休人员和工作人员
争相铺摊子、上项目。这样做，不仅冲击了教育，经济也不可能真正搞上去。现在全国上下许多人都在学习《邓小平文选》第三卷。邓小平同志在
工作，应该把着眼点放到促进各单位千方百计想办法、挖潜力，解决污染上去。现在环境保护机构和企业管理纠缠在一起，起不到应有的监督作用，
保证经济持续、稳定、协调地发展。乔石说，稳定的基础在于把经济搞上去。现在的国际、国内形势，对我们国家经济的发展是个难得的机遇，要
‘小兄弟’、‘穷哥们’，但大家一条心，就是要把我国的民族饮料搞上去。现在联合已大见成效，我们可以公开宣称：我们的竞争对手是可口可
生产力布局两篇文章一起做。增加就业岗位的关键还是要把经济发展搞上去。现在辽宁正在抓几个“转”：“二转一”，一些采矿企业和位于郊区
同志说，记者为我们大声疾呼，还期待我们以改革精神，把各项工作搞上去。现在，不少地区深化商业体制改革已经起步，有些经过几年试点，已
德俊，群众拥到大门前时，不敢往前，党员梁××，就跳出来，领着拥上去。现在，各村支部都学习东梁村的经验与办法。立
攻下新的难度。我们要把各方面力量拧成一股绳，把我们的团体水平搞上去。现在，在为国争光的道路上我们只迈出了第一步。奖牌只能挂在胸前
去，积极帮助他安排治疗。李明军免去了牵挂，把劲头用到抓革命、促生产上去。现在，小李已经完成了全年任务的百分之八十以上，加工件质量全部
研究，研究材料由厂部解决，而且工人的合理化建议不能很快运用到生产上去。现在，工人的合理化建议由科学技术研究小组研究人员和提建议的工
诉记者，他们正在广开门路，发展各种加工工业，要把海拉尔的工业搞上去。现在，市区已向伊敏河两岸扩展。人口由解放初期的二万多发展到十
希望同志们今后对我的工作提出批评、帮助，大家团结起来，把工作抓上去。现在，我感到同志们对我是信任的，大家的干劲是不断提高的，我们
群众运动更加深入、更加扎实地开展起来，把工业、交通运输高速度搞上去。现在，江苏全省工交战线积极投入“百日红”竞赛。许多厂矿、企业
的罪行，提高了大家的思想认识。他们一致表示，要努力把棉花生产搞上去。现在，河北省各级党委都把棉花生产纳入了重要议事日程。邯郸地区
多的影片也是徒然。电影的生产单位一马当先，就需要发行放映单位紧跟上去。现在，电影发行放映工作者们已经向广大观众作了保证：增加观众人
，途经风火山时，由于坡度大，汽车上不去，他们用两台汽车把拖车拉上去。现在，积压的春节供应物资绝大部分已运进西藏。（据新华社）全
搞四个现代化的态度和本领，看你能不能在今明两年就把农牧业生产搞上去。班子问题，这次会上就要兑现，不能“天桥的把式，光说不练”。当
决心深入基层、深入群众，克服官僚主义作风，努力把甘肃地质工作搞上去。甘肃省地质局来信反映了地质职工的正当要求。过去在毛主席、周总
振奋精神，艰苦奋斗，齐心合力，认真解决问题，我们一定能把电视搞上去。生
。这是我们的工作没有做好。党是有责任的。当前最重要的是把生产搞上去。生产搞好了，人民的生活水平一定会提高，教育事业也一定会有更大
业务。购并、融资和资产重组的目的是把企业的生产规模、技术水平搞上去。生产经营是基础，资产经营是手段，资产经营是服务于生产经营的。
的一种手段。购并、融资和资产重组的目的是把生产规模、技术水平搞上去。生产经营是基础，资产经营是手段。目前许多企业不是把资产经营作
的落脚点放到生产队去，才能实现工作重点的转移，尽快把农业生产搞上去。生产队是组织发展农业生产最基层的单位，从计划到种植，从生产到
办法，使我们的生产责任制不断加强和完善，把我们大队的农业生产搞上去。用
条木船吃水越来越深，群众的生命财产遭受威胁。他俩火速驾驶汽艇追赶上去。田家民发现船底漏水，慌了手脚。眼看木船要沉没，小巫和小崔立即
，因此创作人员要多去地方学习、采风，下大力气把民族歌舞的创作搞上去。田玉斌说，东方歌舞团以前主要是搞大歌舞晚会，乐队和歌队的人员
步加强。当然，也还存在一些问题，需要继续努力，把农村水利建设搞上去。田纪云着重指出，发展农村水利是一件大事，一定要摆到重要位置上
因素，找出薄弱环节，跟群众一道研究制订措施，克服困难，把工作搞上去。由于“四人帮”的干扰破坏，造成某些生产资料供应不足。湘潭地区
在这里覆盖了三十厘米的黑土，把从阴坡挖来的两万多株落叶松幼苗移植上去。由于土质较好，蓄水量较多，加上不断除草、松土、培土和施肥，这
，采取措施，努力扭转近来煤炭运输量下降的情况，力争把煤炭运输搞上去。由于寒流、水害和其它客观原因的影响，加上一些铁路单位运输组织
者来信提出：在春节前后要注意教育农民把余款、余粮用到准备农业增产上去。由于封建迷信习惯的影响，每逢过年过节有些农民多要请菩萨，买香
以身作则带领群众向国内外一切先进科学技术学习，把国民经济迅速搞上去。由于市、部、局各级领导学习现代科学技术的空气高涨，也带动了下
夏促秋全面丰收，以秋补夏打乱计划”的经验教训，决心把夏粮生产搞上去。由于思想明确，措施得力，今年这个地区的四百九十万亩夏粮获得丰
解放以后，我直起腰板，扬眉吐气，做了国家的主人，把精力都用到生产上去。由于我没有突出无产阶级政治，大叛徒刘少奇鼓吹的“物质刺激”“
驶至海门外的头门山海面时，发现敌人四条机轮。我艇当即开足马力猛冲上去。由于我艇突然猛袭，敌船即仓皇逃窜。在艇长杨岳、指导员陈立富的
新华社编者按：渔业生产同国民经济、群众生活关系很大，需要尽快搞上去。由于林彪、“四人帮”反革命修正主义路线的流毒和影响，渔区有些
里存了四十天，后来只贷给了九个干部，一个群众，还有三户没用到生产上去。由于生产没搞起来，很多群众就开始盲目逃荒，或卖牲口、拆房、卖
横着一背，手榴弹弦往右手中指上一套，“嗖！”的一下，就朝汽车扑上去。由于用力过猛，一下撞在了司机怀里，但他马上半站直了身子，高举
育才有生命力。今后应该把师资队伍、教材和函授站这三项基本建设抓上去。由国家教委召开的这次会议将总结交流各地高等函授教育工作经验，
分挖掘潜力，把原材料、燃料、动力等各项消耗降下来，把品种质量搞上去。电力、铁道、交通部门努力当好先行官。各个部门第一季度都要确保
检查病房那样，及时了解情况，及时解决问题，扎扎实实地把元器件搞上去。电子工业是知识技术密集型的新兴工业，技术发展迅速，产品更新换
习这些老战士的继续革命精神和共产主义劳动态度，努力把国民经济搞上去。电工器材厂党支部成员经常用这些老战士的事迹对照自己，坚持以普
力提高单位面积产量，并注意品种和质量。明年要把大豆等豆类生产促上去。畜牧业生产坚持农区、牧区并重、养猪和发展食草牲畜并重，把国家
律，又违反经济规律，破坏了原有经营项目，粮食生产也不可能真正搞上去。畜牧业近年来发展缓慢的局面，反映了农牧之间的关系没有处理好，
六石（每石四百七十斤）的减租利益。农民们都要把减回的租粮用到生产上去。疏附县塞满区九乡农民新买了二辆大车，一匹马，八头牛，四十三头
华托了上去。然后又托贡布。最后屈、贡在上面再把王富洲和刘连满拉上去。登上“第二台阶”的岩顶，他们才发觉，由于体力减弱，他们攀登整
中天门，再乘索道缆车？“那么近，用得着代步吗。”我坚持自个儿爬上去。登山有两条路。东路平缓，西路陡峭。陡峭的，费力大，但路近，节
带推的迅速搞进罐笼，接着来不及喘气，就把铃一按，让高车把罐笼吊上去。白宝纯气呼呼的回答我拉罐的数字说：“这活儿，干上劲就没有数。
好地支持扶植先进，要通过开展比学赶帮超的竞赛活动，把各项工作搞上去。白栋材同志的讲话，受到了与会的150多名劳模和先进人物的热烈
开辟门路，加快农村脱贫致富步伐，全面振兴农村经济，把农民收入搞上去。白
生产不正常就抓住不放，及时发动群众，找原因，议措施，直到把它抓上去。百里矿区风雷动，玉门油城更火红。在粉碎“四人帮”阴谋篡党夺权
团负责修筑的路基，要填土七万五千多方，全靠人力一车车从百米外运上去。盐碱滩上土湿路软，推车格外费劲。年轻的小伙子推上几车也要气喘
。我完全相信，通过罗马尼亚人民的努力，罗马尼亚的经济一定能够搞上去。盖尔曼说，罗马尼亚人民对中国人民怀有非常友好的感情，十分钦佩
资源行为，充分开发利益广阔的江河湖泊，促使我国淡水鱼生产尽快搞上去。盛
污染的一项重要技术措施。要洗选煤炭，就需要把煤炭洗选加工工业搞上去。目前我国煤炭入洗率很低。一九七九年，全国原煤年产量达六亿三千
人认为上海兄弟厂的指标太高，不容易赶上，现在都满怀信心要迎头追上去。目前，全厂主要产品毛巾、被单的产量、质量都比去年有很大提高。
鼓励、支持厅党组由被动变主动，进行自查，边整边改，把业务工作搞上去。目前，厅内各项工作已出现了新气象。——积极催收国外逾期账款。
作的着重点转移到社会主义现代化建设上来，关键是要把农牧业迅速搞上去。目前，我们新疆农村牧区生产力水平很低，农牧民生活还存在一些困
。我们对此必须有清醒的认识，继续作极大的努力，争取早日把农业搞上去。目前，我们面临的一项紧迫任务，就是力争今年的农业继续有一个全
足轻重，如何进一步发挥“摇钱树”的作用呢？关键在于把经济效益搞上去。目前，轻工业和纺织工业处于产值增长、经济效益下降的状况。原因
因为，基础工业是提供原材料的，只有基础工业发展了，其他工业才能够上去。相反，不抓基础工业，不首先搞原材料工业，就是搞“无米之炊”，
业技改进行引导。如果哪个企业没有技改项目，市里就要把它的留利收上去。相反，企业如用自筹资金搞技改，超过技改资金20%以上的部分，
》，订规划，发动干部、群众出一身汗，大干几年，把山区经济建设搞上去。省、地、县委，都要有一个领导成员专门分工抓林业生产和整个山区
新药和江滩、湖区灭螺方法等方面有所突破，并且把基础理论的研究搞上去。省与省、县与县之间的毗邻地区，要加强联防协作，做到团结战斗送
验教训，要按毛主席指示的，情况明，决心大，方法对，扎扎实实地搞上去。省委再三讲，省、地、县各级党委，要把政治思想工作摆在一切工作
主导”的发展国民经济总方针，以大寨、昔阳为榜样，尽快地把农业搞上去。省委加强了对农业学大寨的领导，动员全党全民大办农业，大办粮食
有关会议上要求地、市委书记采取切实措施，将人民日报的发行工作抓上去。省委宣传部还与邮电、工商、物价等部门一起做工作，对全省各地宾
动起来，大鼓干劲，一心一意搞现代化建设，首先把广东的农业生产搞上去。省委常委扩大会议指出，广东工作着重点转移，首先要转到以农业为
万众一心，都在思发展，议发展，促发展，千方百计要把江西的经济搞上去。省委强调，要从讲政治的高度增强加快发展的紧迫感和责任感。把经
展了清仓查库活动，把积压在仓库里的原材料和设备清查出来，用到生产上去。省物资局所属单位清查出价值四千万元的积压物资，并且采取送货上
建于60年代的破旧的平房小学。学校墙上写着标语：一定要把教育搞上去。看来，现在搞“上去”的不是教育，而是……　新华社记者　陈小鹰
的事，直须大胆去做，而不必瞻前顾后，将精力耗费到无意义的自我辩解上去。看来，要更新一种观念，还要从跨越自身的心理障碍开始。“
一手提书箱，一手提行李，来到沈阳市新华书店。业务科长王惠丽忙迎上去。看看年逾花甲的王强，心疼地说：“看你满头大汗，手里提着书来征
要从实际出发来制定我国足球的发展规划，走自己的路，把我国足球搞上去。看过世界杯赛后，我有一个感想，我自己带过队，足球和排球有共性
还要努力学习先进，找出差距，增强紧迫感，抓住机遇，努力把经济搞上去。眼下的形势，确是“山外青山楼外楼，英雄面前有强手”。激烈的竞
不上。这个队只有三十四户人家，他们学习大寨，决心把本队的生产搞上去。眼看扬水站要停工，干部、群众都非常着急。我带着学生赶去测量，
借，就是借中央实施积极财政政策的东风，抓住机遇把城市基础设施搞上去。石家庄市这几年的城建工作，都是为了经济的长期发展和民众的长远
一片钻塔，兴致勃勃地说：“石油是国家的重要资源，一定要把石油搞上去。石油工人辛苦，你们的拚搏精神和无私奉献精神值得大家学习……”
又红又专”，认真学习生产技术知识，多出煤，出好煤，把国民经济搞上去。矿党委把提高工人技术水平作为一件大事，举办了技术学习班，本着
服领导和干部的麻痹思想后，集中一切可以集中的劳力，用到夏收和播种上去。社、队举办的工业、副业，根据农闲多办农忙少办的原则，停掉一批
想象这个地区和部门的廉政建设能够搞好，也很难想象经济建设能够抓上去。社会上的各种经济犯罪分子，总是想方设法拉拢国家干部，特别是担
多元。上海这个事实表明，不随意提高存款利率照样可以把吸储工作搞上去。社会主义各金融机构之间的业务竞争应当是在国家政策允许的范围内
经济建设这个中心，搞好物质文明建设的同时，切实把精神文明建设抓上去。社会主义精神文明建设和民主法制建设是紧密结合、互相促进的。我
小春作物的田边，堆放着一堆堆肥沃的泥土，准备小春作物一收割就铺上去。社员说：“冬天挑土进田，秋天挑谷进仓”。有
主管理加强了，企业其他方面管理工作的加强就有了基础，比较容易抓上去。社论说，《条例》所贯穿的中心思想，正是群众当家做主的思想，这
造纸等工业；四、尽快把正在兴建或收尾的手表、缝纫机、自行车厂搞上去。祁
党中央的号召，进一步转变作风，带领群众大干，尽快地把四川农业搞上去。福建省委第一书记廖志高正在一些县社检查夏收夏种工作，他向干部
好粮食和经济作物的关系，在搞好粮食生产的同时，把经济作物生产搞上去。福建省委认为，粮食生产还是要抓紧，今后抓粮食主要靠提高单产，
议上的重要讲话，深入开展工业学大庆的群众运动，努力把国民经济搞上去。福建省闽侯县祥谦公社贫下中农、当地驻军代表，以及福建省、福州
创新的精神迎接世界军事发展的挑战，要千方百计把我军的武器装备搞上去。科技工作面向经济建设主战场，内容广泛，任务繁重，只有像江泽民
还提高一步。许多人对马教练还有一个希望，期待他把男子中长跑也抓上去。穆为国的出现告诉人们，马俊仁已经迈出新步，当然这是一项更艰难
成效，三年内大见成效，电力必须走在前面，必须把电力工业突出地抓上去。突出抓电，就是要把电摆在应有的重要位置上，同时也要把与发展电
缓建、停建10个基建项目，集中力量把条件成熟、迫切需要的项目搞上去。章世鸿加
6旅，第3纵队第9旅沿平汉线以西南下，必要时第2纵队第4旅也增加上去。第2、第3纵队主力仍留在保北地区扭住敌人，保障歼灭罗历戎部的
地、县委要以很大的决心、很大的气魄，把农业抓上去，把农业科研抓上去。第一书记要亲自动手。要有一位书记分管农业科研工作。农业科研在
群众在批林批孔斗争中焕发出来的社会主义积极性调动起来，把生产促上去。第一季度提前完成了国家生产计划，第二季度原煤日产量又有很大增
、科学教育是关键。农业这个基础一定要搞好，否则国民经济不可能搞上去。第一是吃饭、第二才是建设。搞建设没有知识不行，没有人才不行。
陡的岩壁上，搭起一座“天梯”；然后抄起一包炸药，顺着“天梯”爬上去。第一次爆破，只炸掉了两块危石，还有五、六块悬在上面。碎石簌簌
去，把当前改善人民物质文化生活、科研、教育必不可少的建设项目搞上去。第三件事要抓整顿基本建设管理和基本建设企业的管理。首先要求各
想着七亿农民，动员和组织各行各业更好地为农业服务，坚决把农业搞上去。第三点，讲一讲有关农业机械化和科学种田的问题。在农业集体化的
首先，一定要千方百计把就业搞上去。第二，一定要坚定不移把教育搞上去。第三，一定要坚持不懈把人才建设搞上去。张高丽强调，首先，要从
农、贫农……）分别清楚，再用硬算的办法统计清楚，按照实际数目填写上去。第三，上级政府派出去指导的同志和政治部负责任的同志，须将两张
发展生态农业的投资；注意增加污染治理的投入，要把污染治理工作搞上去。第三，加快立法，强化执法。为了实行可持续发展战略，建议加快与
时增加的重点任务。面对这种形势，必须乘批林批孔的东风，把生产促上去。第三，北京分局所属线路处在全国腹心地带，地位极为重要。有的线
列入国家调整计划的5亿多元投资和2.2亿元的民品开发计划项目搞上去。第三，围绕传统产业的技术改造进行调整，控制纺锭和印染规模，控
别在蔬菜和副食品的生产上，省和各地要下决心，舍得花本钱，坚决搞上去。第三，必须管好奖金的使用。第四，要严格管好经济纪律。任仲夷严
炭、电力、交通特别是铁路运输以及市场紧俏的轻纺产品的生产建设搞上去。第三，按照市场需求、产业关联、技术进步、创汇作用、经济效益等
工作，要时刻注意发挥经营者和生产者两个积极性，切实把管理水平搞上去。第三，要进一步推动工贸结合。从今年开始，我国对外贸易体制做了
项工作。第一、坚持贯彻以农业为基础的指导思想，集中力量把农业搞上去。第二、采取坚决有力的措施，加快轻纺工业的发展。第三、切实加强
气地从牛圈里存放的草堆里扯出一些干草，把自己的铺垫得暖暖的才卧上去。第二天一早，“茅茅”就顽皮地去敲敲东家的门，拍拍西家的窗户，
站。等车的人黑压压一片，郭峰同志被夹在人流中，等了好几趟车才挤上去。第二天他又挤上公共汽车，发现了不少亟待解决的问题。市委书记带
方位，派出去的船，第一天岛是找到了，但看不见人影，不敢冒失的爬上去。第二天又登陆找，搜索部部队石硼缝也找遍了，最后找到一把洋镐，
偏偏要问是谁住、干什么的？硬要我填表，连在那个学校教书，也要填上去。第二天是‘七七’，我避开了。八日晚上又是那位黄衣警察，还带来
看电视，知道“两会”就要开了，相信老百姓想的事，代表们一定能反映上去。第二次回大陆探亲的台胞鲁维正老先生，在侄子鲁天斌夫妇陪同下来
有的人都各尽所能、各负其责。这样，劳动效率才能提高，建设才能搞上去。第二点要加强科学管理，要用科学管理的方法改良工农业生产的体制
。俞正声强调，援疆工作要突出重点。首先，一定要千方百计把就业搞上去。第二，一定要坚定不移把教育搞上去。第三，一定要坚持不懈把人才
和贫困户脱贫致富。在大力抓好对外开放的同时，必须把内部的经济搞上去。第二，要有明确的目标。这个目标必须从当地的实际出发，并且是要
把十三届五中全会的有关精神传达下去，以利稳住农民的心，把农业搞上去。第二，要解决好资金问题。省里要想方设法筹措一部分资金，解决农
其他短线产品，也要积极采取挖潜、革新、改造的措施，尽快把生产搞上去。第二，采取特殊的措施，把轻纺生产搞上去。各地区对轻纺生产所需
同志们冬天要棉衣，夏天要单衣，自己的任务就是迅速地把这些东西送上去。第五次战役时，一次，他被指定到一个火车站上去装运炮弹。天黑以
吸引全员参与，这样，企业文化建设才能“化”得起来，才能“高”得上去。第五要积极进行文化整合和文化创新以提高企业的整体素质。主要包
发挥社会主义制度的优越性，就完全可以更快更好地把我国科学技术搞上去。第五，坚持科学管理，始终抓住质量和效益。“两弹一星”事业，技
、动力和原材料工业抓上去，特别是要把燃料、电力抓上去，把钢铁抓上去。第四、下决心集中力量打歼灭战，解决基本建设战线过长的问题。这
”的第三个战役，发扬革命加拼命的精神，把我国的电子工业尽快地搞上去。第四机械工业部副部长王子纲在庆祝大会上讲话，要求全国电子工业
日益突出。有的同志说，不改变这种耕作制度，无法机械化，生产也无法上去。第四，不根据具体条件发展畜牧生产。例如，在养猪与养牛、羊、兔
分发挥国家、地方和企业的积极性，各方协力，把城市基础设施建设搞上去。第四，大力抓好骨干项目的建设。每个五年计划期间建设一些骨干项
三，深入开展农业学大寨、工业学大庆的群众运动，努力把国民经济搞上去。第四，进一步把群众性的学习马列著作和毛主席著作的运动推向新的
访问完毕要作总结与传达，以扩大影响，并把工农群众的热情引导到生产上去。第四，除春节宣传外，各企业党委应结合总路线的宣传，通过各种行
下乡，就把检查报告推给别人去写。结果由于有关人员不全，长期未报告上去。等上级再督促时才作了检查。这个检查多属申述情况，自我检讨精神
管理生物的科学理论体系，并把它应用到改造自然、造福人民的农业实践上去。米丘林生物科学的伟大是在于它为改造自然的共产主义建设服务，同
挤”教育的现象；才能调动各方面的积极性，更快更好地把教育工作搞上去。粉碎“四人帮”之后，不少省、市、自治区党委的第一书记，带头批
结果草原被大量开垦，畜牧业生产遭到了严重破坏，农业生产也没有搞上去。粉碎“四人帮”以后，县委根据当地实际情况，统一规划，又逐步把
复地强调要搞好质量。纺织工业要高速度发展，一定要把质量、品种搞上去。粉碎“四人帮”一年多来，纺织产品质量有了改进。但是，产品质量
义现代化，丢掉无所作为的思想，克服华而不实的工作作风，把工作搞上去。粉碎“四人帮”已两年多了，还口不离“重灾户”，难道还有什么光
国人民志愿部队的英勇指战员拿到后，把每天消灭美国侵略军的数字记上去。粗纱间工人在他们的慰劳袋上写着“遥祝胜利”的话句，以表示他们
可以考虑实行适度规模经营，提高农业生产效益，重点是把粮食生产搞上去。粮食多了，生猪生产也就不愁了。他说，吉林有发展农业生产很好的
音就是命令。无限忠于毛主席的指战员们，立即迎着滚滚而来的洪水猛扑上去。紧跟着，红卫兵小将和革命群众，也从四面八方汇集拢来，同解放军
青云直上，当然无法安下心来，也不会有长远打算，更谈不上把工作搞上去。组织上是要从年轻同志中选拔干部的。但在一般情况下，只有在下一
，去争取胜利。”就浑身是劲。脚踩不稳，就手脚齐上，一步一步地爬上去。终于当天赶回了鱼晒，保证了按时上课。在为贫下中农服务的斗争实
广大青年。他们善于把青年的好胜心与好奇心引导到劳动竞赛和技术钻研上去。经常以“飞跃”艰苦创业的历程和今日的声誉，来激发青年的自豪感
的亿元县。李鹏说，解决财政问题，最主要的是要发展生产，把经济搞上去。经济不发展，财政就没有来源。在这同时，既要开源，又要节流，要
根源，都与经济这个基础有关，各种社会问题的解决都有赖于把经济搞上去。经济发展了，国力增强了，各种问题都好迎刃而解。总之，以经济建
去十年改革、开放的基础上，如何深化改革、扩大开放，把国民经济搞上去。经济对一个国家来说是至关重要的，它是综合国力的主要表现。所以
品，用不着太多的能源和运力。有一个好的精神状态，经济工作才能搞上去。经济工作经常遇到一些是非问题，领导干部要敢于拨乱反正，敢于抓
。中国的事情，千头万绪，纷繁复杂，首要的任务就是要把经济建设搞上去。经济建设上去了，许多问题也就迎刃而解了。只能有经济建设这一个
面：贯彻党的基本路线，坚持发展是硬道理，千方百计地把经济建设搞上去。经济建设是搞好一切工作的基础。全国宏观经济形势如何，取决于各
里，我国的社会主义事业能不能胜利前进，取决于能不能把国民经济搞上去。经济搞不好，社会主义制度的优越性发挥不出来，我们就将处于被动
地把火花塞一个接一个地从汽缸上卸下来，用汽油烧过，然后再一一装上去。经过一个多小时的修理，汽车又能正常发动了；而他的两手却沾满了
激励他一定要战胜敌人。他压低身体，悄悄接近敌人，突然大喝一声猛扑上去。经过一场激烈的搏斗，越南士兵被他活捉，交出了一门自动小炮和一
良好的投资环境。如通过各种方式筹集资金，把交通、能源的大项目抓上去。经过今后三五年努力，使特区的交通能源状况得到较大的改善，投资
衣服的折缝里或贴边处抽出一根根细细的纤维，按着料子的经线纬线织上去。经过他们的双手，破的地方就看不出丝毫的痕迹来。有的店专门织补
素，把“四人帮”干扰破坏造成的损失尽快夺回来，把渔业生产尽快搞上去。经过伟大的无产阶级文化大革命，特别是一九七一年华国锋同志亲自
的同志都感到焦急和不安。全国人民热切期望尽快把我国的游泳水平搞上去。经过八年来的艰苦努力，我国游泳健儿以0.04秒的微小优势获得
作用往下卸。就这样，她们把所有零件一件件地卸下来，又一件件地安上去。经过几天的艰苦奋战，终于提前完成了任务，使五号电铲早日投入了
紧拥过去。当我要乘坐的公交车到站的时候，我也不自觉地跟着大家迎上去。经过几番车门前的推搡挤撞，我终于挤上了车。售票员开始招呼买票
小的人物面部表情，她们往往要把一根丝线劈成十几片，再一针针地绣上去。经过濮凤娟和她的姐妹们连续9个月的飞针走线，终于将《清明上河
关80多个单位分别包一个管理区，努力把所挂钩的管理区集体经济搞上去。经过短短半年的努力，我县农村形势喜人，不少贫困村焕发了生机。
个人行不行？应该怎么办？”……苦根子就从这些问题刨起，一步步追寻上去。经过算剥削账，战士们进一步懂得了什么是阶级，什么是剥削。穷人
，就是贯彻六中全会精神，切实地解决实际问题，尽快地把国民经济搞上去。经过贯彻调整、改革、整顿、提高的方针，我们的经济工作有了好转
国队这次输在男子项目。重振“乒乓王国”雄风主要在于把男队水平搞上去。经验再次告诉我们，没有新人新的技术，失败是难以避免的。中国女
，全部心思向打仗聚焦，各项工作向打仗用劲，尽快把备战打仗能力搞上去。结合未来形势任务，军事科学院、国防大学、国防科技大学的专家学
到本子上。然后一件一件照着做。做好又一件一件照原来机器的样子安上去。结果不到二十天就做出来了，性能和大机械厂的产品一模一样。接着
也是省里举行画展。一位热心的老师将他的几幅颇有新意的山水画给推荐上去。结果，不仅一幅也没选上，而且给扣上一顶“追求资产阶级趣味”的
全交给他，刚够填补他的陪客费。航民村干部们憋着一股劲要把工厂搞上去。结果，投产后，当年获利38万余元。38万，打出娘胎就没见过这
头扎到调度室里，单抓采掘和运输工作中的具体措施，一心想把生产搞上去。结果，每天从清晨忙到半夜，不但生产没上去，反而接连出了事故。
子路线不端正，有的人总是想搞点“物质刺激”之类的东西，把生产搞上去。结果，群众的社会主义积极性没有调动起来，生产还是上不去。省煤
。这些被收回的废金属中有电线、管材、电气开关等，可以直接用到生产上去。绝缘车间的职工们在回收废金属运动中，还同时处理了车间里长年积
我们就能克服一切困难，稳定政治、发展经济，把社会主义两个文明搞上去。统配煤矿总公司总经理胡富国说，只要我们全心全意依靠工人阶级，
成进度快的，要力争多超收一些；完成进度慢的，要努力工作，尽快补上去。继续抓紧偷税、漏税、欠税的清查工作，及时把税款补交入库。企业
丝孔和设备对不上时，竟不惜把螺丝打弯，甚至用瓦斯把它烧弯，硬安上去。编织涂腊车间五月份安装的二十三台编织机，有一台的底座支架断裂
视，近年来，有时还听到对他们有所责难。这种现象也不利于把电影搞上去。编辑人员在工作中有缺点错误，应该接受批评；但是由于对某一不合
，别处乱了锣鼓点儿也就顾不得了。不改变这种状况，乡镇企业休想搞上去。罗庄公社党委的魄力就在于下了决心，采取坚决的措施改组企业的领
成都市粮油食品公司职工周道明突然使个绊腿，将凶犯绊倒。苏蓉贵猛扑上去。罪犯想用匕首抗拒，毛德银团长赶上一腿踢去，李仲芳迅速将凶犯戴
要把羊领到草多、草嫩的地方。遇到山陡坡滑，他就把小羊羔一个个抱上去。羊啃草有快有慢，只要发现有一只羊的肚皮没鼓起来，哪怕耽误了吃
社会的不满（这是他们罪行的结果）转移到残忍野蛮的法西斯行为的发泄上去。美
呼吁国际社会要利用今天这个难得的国际环境把更多的资金引到经济发展上去。美
强化社会化服务体系。在城市，要齐抓共管，支持工业生产，把经济搞上去。群众性的精神文明建设，有效地提高了城乡人民的思想、道德、文化
。他深入调查研究，认为，不以阶级斗争为纲，就不可能把养猪生产搞上去。翁伯生把这个问题提到了党委会上。经过讨论，所有党委成员也都觉
梯”，上去三四个人以后，吊下来一条绳子，再把其他的人一个一个吊上去。翻过冰山就是一眼望不见边的黑的松林。他们把干粮放在松树底下，
有一条卷起的军毯。陈坚找来自己的军毯，反复折叠，终于逼真地添画上去。老人的意见加强了中国军人的威武形象，陈坚非常感激。　　陈坚说
丝织机的规模均达到100台，迅速地将劳力、技术和资源转到出口创汇上去。老企业得到了更新改造，加快了引进项目的上马，生产稳定发展。去
任务：棉农们也要学会两条腿走路，既要把棉花搞上去，又要把粮食搞上去。老吴同志，给你二十年时间，在棉花上彻底解决蕾铃脱落的问题，创
也不来了，只在院里唱歌或者欢乐地追逐。这天晚上，我和队长老余到场上去。老场头郑大伯的眼睛真尖，打老远就认出了我们，招呼一声，随着丢
景兰笑着说：“有她照顾着呢。”正在这时，屋门开了。她们都一齐迎上去。老大夫问了：“你们谁是病人的亲属？”“都不是，”齐景兰抢着回
布，擦拭起来。“给我！”老伴忙把已经擦干净了的口罩和破布一并递上去。老头把口罩举在眼前细瞧了一番，然后哆嗦着手退下了口罩双侧的过
区一百多职工吃的油、盐、米、菜，用的爆破材料等，都需要用人工挑上去。老工人李子金的工作就是把这些物资挑上山去。这段路山高坡陡，还
实能爬上去的“竿”，下边就能靠群众，抓落实，想措施，千方百计爬上去。老
成绩时，大家都很紧张，屏住气听。今天三班超过七班，明天七班就追上去。老手的九班也不甘心，要大显人力机的能耐，追！埋头使劲追，誓不
煤气中毒，再醒不过来，结果，团里只好撤销了他的转业命令，让他顶上去。老杨守山的时间长，身子骨单薄，这次上去后，听说因为高山反应厉
席的革命路线，和工人群众滚在一起，革命加拼命，把钢铁生产很快搞上去。老模范马恒昌今年六十九岁了，两鬓已经斑白，还是那样精神抖擞。
活动又红火起来。靳之林撰文　肖晗摄影（附图片）把妈妈剪的窗花贴上去。老汉的心里乐开了花。在新春佳节表演《送肥忙》，是社员准备再夺
国汽车工业发展的重大转折时期，我们一定要抓住机遇，把汽车工业搞上去。考察期间，李岚清在湖北省委书记关广富陪同下，先后考察了武汉无
。“我们去正规厂处理三废，要求爷爷、告奶奶，跟政府打招呼才能挤上去。而‘野处理厂’天天打电话要提供服务，价格只是正规厂的一半。”
填报鸡生蛋的数字等。上边催的紧，下边干部坐在家里，就来个估计汇报上去。而上边就依靠这些表格汇报来掌握情况，指导工作，岂不糟糕！另外
生荒”，增加新的生产能力。两者同时并举，就能够使生产能力迅速增长上去。而充分发挥现有潜力，对解决当前能力不足的矛盾，是最快、最现实
运行到同设在地面上的起飞场具有某种相对位置的时候，才能从地面飞上去。而利用固定卫星做中途站，在任何时刻都可以飞到这个中途站上。发
生产发展如此之快，一个很重要的原因，就是科研成果能很快地用到生产上去。而在我们国家，有很大一部分科研成果却锁在保密柜里睡大觉，这是
，好多人劝我，这事动不得，上面讲归讲，下面做归做，不必把自己押上去。而我已想定了，这的确事关重大，关系到提高全区的经济质量、生活
一个新兵爬上了树。第三个新兵只好说，指导员，你省点力，我自己爬上去。而指导员始终没有爬上这棵树，他让战士们手拉着手围着这棵树，不
前和今后相当长时间的中心任务，是专心致志、集中精力把经济建设搞上去。而要发展经济，就必须实行改革开放。通过改革开放，进一步解放和
科技相对落后。我们要振兴中华，不甘落后，就必须尽快把科学技术搞上去。而要显著提高科技水平，就必须培养能够进入世界科技前沿的优秀带
键。如果第一线队伍不稳，思想波动，斗志不高，就很难把煤炭生产搞上去。而要稳定井下第一线，当前必须切实解决大量采掘工人倒流井上的问
如机车锅炉保温用的石绵砖，本来应当完整的拆下来，待修完车后再用上去。而这个工厂过去却把大部分石绵砖拆坏了扔出去。据统计，从195
保首都稳定的基础上，根据首都城市功能和性质，努力把北京的经济搞上去。而首都经济的发展，关键是如何把重点切实转移到依靠科技进步和提
40亿美元。职工们知道这种情况，纷纷要求把中国的轿车工业赶快搞上去。耿昭杰感到，作为一汽的厂长，如果再不把轿车生产搞上去，会有愧
级的主要依据。无成绩的领导要给予批评和惩罚，并限期把学校工作搞上去。职业技术教育还被列入县长任期目标责任状之中。今后考核县长的政
李四戴上了。可能是需要更正的地方太多的缘故吧？没见再有纸条子递上去。职工们听了这个报告很不满意。工会主席呢？对几个整理材料起草讲
以支持，但当她看见棉织部着火燃烧的时候，立刻拿起湿麻袋奋勇地扑上去。职工们在斗争中始终牢记毛主席的教导，用毛泽东思想武装头脑。当
，由于该厂领导上说明了增产捐献的方针，职工们才把爱国热情转到生产上去。职工们根据该部车辆周转次数每天只达一点三次而不得不每天花费三
是成倍地往上跳。要想大幅度地提高小麦产量，必须千方百计把肥料搞上去。肥料不外乎化肥和农家肥。化肥，生产队自己不能造，不能掌握主动
扭住这个中心不放，一心一意地发展经济，把我省的经济建设尽快地搞上去。背离和干扰这个中心，就是最大的失误。扭住经济建设这个中心不放
临把经济搞上去的任务，因此，我们下决心把军费压下来，先把经济搞上去。胡总书记说，我们还要根据自己的国力，保证国防不被削弱，而且每
利于经济发展的体制。希望大家放开手脚，把经济搞上去，把生产力搞上去。胡耀邦同志接着讲话。他说，七年前小平同志讲那段话的时候，我们
和全省人民同心同德，奋发图强，把社会主义建设搞好，把各项事业搞上去。胡耀邦在结束讲话时，祝齐奥塞斯库身体健康，把充沛的精力贡献给
啦队”。一个体育，一个文艺，有广泛的群众性，一定要千方百计地搞上去。胡耀邦说，如何看今年的工作，如何迎接新的一年，要坚持两分法，
本领，甘当小学生，努力做一个合格的干部，把文化艺术工作进一步搞上去。胡耀邦说，我们国家已进入了四个现代化建设的新时期。新时期要求
制，抓紧技术改造，提高创新能力，尽快把部队急需的新型武器装备搞上去。胡锦涛、张万年、迟浩田和朱光亚以及中央军委委员傅全有、王克、
里滑倒；山坳里那个平肩高的坎头只有两个泥级，我要攀着树枝才能爬上去。胶工的路呵，坎坷的路！路是必须有的。哪里有胶林哪里就有路，近
在田间传播。公社每逢开会，都事先研究好内容，把群众的意见及时带上去。能在晚上开的会不在白天开，能在生产队开的不在公社开，能在地头
便有了一种神奇的魔力，我总是寻得最好的时辰，体验出最佳的心境爬上去。自发现塔顶以后，我忽然觉得生活在山里很压抑很沉闷。不是吗？你
工作完成市委预定的各项奋斗目标，尽快把全市各项工作和经济建设搞上去。自市委提出落实是个党性问题后，全市党员干部精神大振，过去普遍
国民经济调整工作。会议要求全区各族人民集中力量把宁夏农业生产搞上去。自治区党委第一书记李学智同志在总结发言中运用大量事实充分证明
野狗红着眼睛狂吠起来，趁着炊事员拍去身上灰尘的时候，恶狠狠地咬上去。自然，野狗得到的是一顿痛打，不过，听说野狗居然还曾以这样的“
的，应按这一办法降下来，现行平均工资水平偏低的，应按这一办法补上去。至于浮动系数，则应根据一定时期宏观经济所要求的积累和消费的适
展方向。因此，调整中要集中一定的人力、物力、财力，把这条短线搞上去。至于远洋渔业问题，由于种种原因，近期内只能做些探索性的调查研
业自身苦练内功，否则，不但旧的包袱卸不下来，新的包袱还会不断背上去。至于需求不足，不能笼统而论。从当前的有效供给来看，实际上需求
种情况下，有的同志觉得，县委应该集中全力抓工农业生产，把粮食搞上去。至于青年工作，让青年部门或政工部门去抓就行了，免得分散精力。
竞选总统获胜后表示，“将继续加快推行市场改革”，把蒙古的经济搞上去。舆论分析，当前蒙古经济依然面临许多困难，因此，如何使国家摆脱
起研究，就利用旧料制成一套滑架代替吊车，把船体一段段顺次从底下滑上去。船体滑上台时，因为只能前后滑，不能左右滑，段与段之间合不拢，
、氨基、丙烯酸、环氧树脂等高档产品的生产，把我国整个用漆水平提高上去。色泽流行化。随着人们的审美观的转变和高档产品花色向新颖化转变
过主航道，鬼鬼祟祟地来割网偷鱼。侯明法怒火万丈，立即划着小船迎上去。苏修入侵者看到他只是一个人，就张牙舞爪地一齐围攻上来。“人不
莫夫禁止将被捕者给苏联共产党中央委员会和苏联政府的声明和申诉转达上去。苏联最高法院军事庭认为，阿巴库莫夫和他的同谋者的罪状完全属实
发扬革命加拼命的精神，努力创造条件，克服暂时困难，把国民经济搞上去。英明领袖华主席曾经亲自视察过的福建省龙海县合成氨厂、西藏自治
的伟大斗争，彻底肃清“两个估计”的流毒和影响，把教育革命迅速搞上去。英明领袖华主席在党的十一大政治报告中明确指出：“对于‘四人帮
，首先要集中力量突破薄弱环节，特别要把煤、电、运输等薄弱环节搞上去。英明领袖华主席指出：“从现在起到本世纪末，只有二十三年的时间
事的担子挑起来了，料理得妥妥贴贴，就会使工人把心思更加集中到生产上去。范玉花为什么如此细致入微地关心彭安桂的生活呢？他们夫妻俩在旧
为历史性建筑而被保留下来，应是现代的，他不打算把中国式的屋顶设计上去。荷兰阿姆斯特丹市政厅和大剧院的设计者豪斯保尔、参与设计悉尼歌
费。工人们捡起每一小块钢铁，每一公尺的木材来，并且把它们用到生产上去。莫斯科伊里奇工厂的工人提出了每人每天在生产中节约几公分金属的
山湖；还生长着许多罕见的植物。只有那些经验最丰富的爬山家才能攀登上去。莱特查特山的一些终年积雪的山峰耸入云霄，使人们长时期以来不能
国家财政收入的主要来源，一定要千方百计、扎扎实实地把经济效益抓上去。获奖企业通过深化改革、加强管理、科技进步，为挖掘企业内部潜力
了并社期间的工作量，大社并成后便可以把主要力量集中到搞好当前生产上去。营口、朝阳、盖平、辽阳等县的合作社都在并社同时，号召社员以搞
地旱地多，水田少，既怕旱又怕涝，有些社员认为是个穷地方，生产没法上去。营里就派出三名干部协助大队党支部帮助群众学习毛主席著作，广泛
鼓风机上的叶轮压坏了。当时，孔祥久有顾虑，打算把这个叶轮仍然装上去。萧中正看见后，立即向孔祥久说明这样作对产品质量的危害性，帮助
场和合作农场，波兰人民都为社会主义的大厦砌上砖石，一块一块地砌上去。著名的砌砖匠和高速砌砖方法的创造者科拉日维斯基现在已是建筑部
远跟共产党、毛主席走；三不要亲戚朋友送斋饭，浪费钱，把钱用到生产上去。董阿虎逝世后，他的家属照他的话做了。在他逝世的那天下午，他家
镁砖砌，我建议你们快改过来。”镁砂筒被拆下来，镁砖一块一块地砌上去。蓝克同志一刻也不停留，他拾起一根铁丝，检查着渣子房的每个砖缝
崖石上，钻起一团团的烟尘。我们的队伍集结在山包后等待有利时机接应上去。蓦然间，前面发出一片呼喊，迎着密密的枪声，山包前的战士突然奔
击。要创造一个好的社会风气，物质文明要有所发展，精神文明也要搞上去。薄一波强调，不讲究质量只会破坏市场，对我们是很不利的。发展经
思想再解放一些，改革开放的步子再迈大一点，抓住机遇把经济建设搞上去。薄一波说，学习邓小平同志关于建设有中国特色的社会主义的理论，
器手把下一个塑料块放上去的时候，它实际上是放在纸片上，并没有装配上去。虽然纸片很薄，但是机器手也“感觉”到了。于是它把这个塑料块取
地传递过去；有些大山坡度过陡，上山时就要先挖泥级，逐级把机器推上去。虽然这很艰苦，但同志们常这样说：“能让群众看到电影，就是我们
可是这段花线不够长，他想了一下，就将自己车子上的尾灯线剪下来接上去。虽说灯线接好了，试车时发现电表还有毛病，找来找去找不出原因来
办起来再说。他们本末倒置，说什么，先发展加工工业，就能把原料促上去。表面上说得好听，实际上是破坏社会主义经济建设，破坏国民经济有
最长。后来，这十一名革命工人又把拆下来修理好了的排气管，重新安装上去。装比拆还要困难。用毛泽东思想武装起来的革命工人，有最坚强的革
肩挑人扛，还是离不了的。不但要吃苦受累，有时还需要以血肉之躯顶上去。西客站工程时间紧、任务重，常常是硬仗一个接一个。谈起突击，城
示，学习无产阶级专政理论，反修防修，促进安定团结，把国民经济搞上去。西藏各族干部和群众，要继续学好无产阶级专政理论，从西藏实际情
出，改变一个地方的落后局面，总是需要人才，没有人才，什么也难搞上去。西藏目前还落后，需要大批有知识的人才去工作。怎样使西藏人民更
，做好西部大开发这项工作，要重点抓好三件事：一是要把基础设施搞上去。西部地区煤、油、气等资源丰富，发展潜力巨大，着力改善西部的交
，做好西部大开发这项工作，要重点抓好3件事：一是要把基础设施搞上去。西部地区煤、油、气等资源丰富，发展潜力巨大，着力改善西部的交
。田纪云说，贯彻执行沿海地区经济发展战略，关键必须把出口创汇抓上去。要“两头在外”，大进大出，以出保进，以进养出，进出结合。只有
时也要把与发展电力工业有关的煤炭、运输、机械制造等部门，一起抓上去。要下决心在自己所在的地区，集中力量打几个高速度发展电力工业的
在的质量问题，要分析原因，明确责任，吸取教训，切实把产品质量搞上去。要严格执行技术标准，总厂作出“暂不考核透气度”的决定是错误的
着重抓收购改变为既抓收购，又抓推销，部分产品的工作重心要放到推销上去。要从守势经营转向攻势经营，既做坐商，也做行商。加强宣传工作，
人民要富裕起来，仅靠发展牧农业是不够的，还需要逐步把工业建设搞上去。要从实际情况出发，充分利用当地的原材料和能源，发展那些人民需
门都要进行一次全面检查，针对薄弱环节采取有力措施，尽快把工作补上去。要从普查的全局出发，保证每个环节不发生问题，胜利完成这次工业
展速度，通过调整产品结构，重点把产品质量、花色品种和经济效益搞上去。要从满足广大人民群众基本生活需要出发，大力增加人民生活必需品
进一步巩固和发展“质量月”活动成果，坚持不懈地把质量管理工作抓上去。要以加强产品质量管理为中心，全面加强企业管理工作。广泛开展技
政区当前应扎扎实实抓好以下几项工作：一、千方百计把农业进一步搞上去。要以橡胶等热带作物为重点，全面发展农林牧副渔各业。在保证粮食
议确定下半年工作重点是：第一，采取坚决有力的措施，把轻纺工业搞上去。要使轻纺、电子、化工、日用五金等所有市场急需的商品，生产能力
须尽可能地解答一些能够解答的问题，而将它所不能解答的问题逐级汇报上去。要做到上面这些工作，首先就要求机关的党组织提高对领导干部理论
护制度，严格控制占用耕地，增加水利建设投入，下决心把水利建设搞上去。要做好防灾减灾工作。要坚持和完善以家庭联产承包为主的责任制和
，充分发挥各自优势，利用各种形式，把双方之间的合作扎扎实实地搞上去。要充分利用两国文化背景相似，语言、文字容易相互沟通的优势，推
变先进。当前，铁路上去了，煤炭、电力、钢铁及其它部门也一定要搞上去。要充分发动群众，发扬大庆艰苦创业的精神，以“有条件要上，没有
的工作，要抓好两件事：一个是整党；一个是经济工作，把国民经济搞上去。要切实做到整党、经济工作两不误。整党和经济的关系是，整党促进
为主要内容的各项规章制度，加强社会主义的企业管理，把国民经济搞上去。要办好社会主义企业，最根本的就是要以阶级斗争为纲，坚持党的基
的工作和学习环境，使科学技术人员能够专心致志地把科学研究工作搞上去。要办好食堂、托儿所等集体生活福利，积极搞好器材供应工作。由于
予我们的权力，从民族地区的实际出发，大力发展生产，努力把经济搞上去。要加强和改善党对民族工作的领导，大量培养民族干部、各种专业人
要大力加强科学技术工作，三大革命运动一起抓，下决心把科学实验搞上去。要加强统一规划，充分发挥两个积极性，但要纠正那些违反统一计划
向型经济意义的理解和认识，要有紧迫感，迅速地把上海的经济工作搞上去。要加快实现外向型经济的转变，必须对下更加放权搞活。江泽民说，
上有一个大决策，在速度上有一个大突破，尽快地把西藏的国民经济搞上去。要加快西藏经济建设的步伐，就必须把揭批“四人帮”的斗争进行到
一个政治问题。我们一定要提高认识，抢时间、争速度，把科学技术搞上去。要加速实现科学技术现代化，必须首先抓住揭批“四人帮”这个纲。
的宏伟战略目标，有利条件很多，但科学教育是个薄弱环节，要尽快抓上去。要动员各方面力量，增强智力投资。大家认为，各级领导班子，一定
善企业内部民主管理，并优化劳动组合，千方百计把企业的经济效益抓上去。要努力增产适销对路的产品，调整产品结构，提高产品质量，降低物
和科技人员的积极性，同心同德，鼓足干劲，踏踏实实地把科技工作搞上去。要
械化的优越性非常明显。煤炭工业要高速度发展，必须尽快把机械化搞上去。要在一切能够使用机器操作的地方，统统使用机器操作，才能大幅度
会。为了满足国内外市场的需要，当前应采取特殊措施，把轻纺工业搞上去。要在燃料动力、原料材料的安排上，确实给以保证，使轻纺工业生产
团结的环境。宋平指出，维护国家的稳定，很重要的一点是要把经济搞上去。要在调整产业结构，提高经济效益上下功夫。他希望各地都组织一些
慢，就会拉工业和整个国民经济的后腿。我们必须千方百计地把农业搞上去。要坚决落实经济政策，减轻农民负担，贯彻按劳分配原则，保证多劳
自己，一个重要的组成部分就是发展人防平战结合，把人防经济效益搞上去。要坚持以“三个有利于”为根本标准，解放思想，实事求是，大胆创
导新的实践。要把发展作为党执政兴国的第一要务，集中精力把经济搞上去。要坚持先进文化的前进方向，把弘扬和培育民族精神作为文化建设的
、落实好。要进一步解放思想，抓住机遇，带领各族人民尽快把经济搞上去。要坚持和完善民族区域自治制度，妥善处理新形势下民族地区和各民
纯追求经济发展，不仅经济发展难以持续，而且最终经济发展也难以搞上去。要坚持抓好经济建设这个中心，同时又要切实防止片面性和单打一，
新局面。要紧紧抓住发展这个执政兴国的第一要务，集中精力把经济搞上去。要坚持讲大局、讲团结、讲稳定，正确处理改革发展稳定的关系，十
长期的任务是兴修水利，根治淮河，不管有多大困难，一定要把水利搞上去。要大力发展乡镇企业，发挥资源优势，振兴安徽经济。当
而且要重视出肥率、成活率、产仔率的提高，扎扎实实地把生猪生产搞上去。要大力发展养猪业，就必须不断地批判修正主义和资本主义倾向，坚
。不要闭关自守，要出去看看。华主席说，你们的粮食生产应当尽快搞上去。要好好学大寨。主要还是方向道路问题。北京郊区抓钱门路多，有些
化的进程。我们一定要争取时间，战胜各种困难，坚决把农业机械化搞上去。要学习河北、山东、广西、江苏、湖南、安徽等省的经验，依靠群众
好消费品生产。要积极增产轻工和纺织产品，把优质名牌“十大件”抓上去。要安排好纯棉布的生产，解决市场脱销问题；努力增产农村和少数民
。　　许其亮强调，把强军目标落实到基层，归根到底是要把战斗力搞上去。要建立完善战斗精神培育长效机制，牢固确立军事训练的中心地位，
应用科学的研究。扩大中间试验、工业试验，尽快把科研成果应用到生产上去。要恢复、加强和新建一批重点研究机构，加强我国自己的科学仪器研
海的根本出路。我们要抓住90年代这个关键时间，集中精力把经济搞上去。要扎扎实实地做好浦东开发和开放工作；要积极抓好产业结构调整，
造，使之尽快现代化。必须采取紧急措施，把仪器设备的研制和生产搞上去。要扩建、改造和新建一批专门从事科学仪器和化学试剂生产的工厂。
。纺织部已决定：要采取一系列经济的和鼓励先进的办法把质量品种搞上去。要把今年的技术措施费主要用于提高质量和增加花色品种，要对纺织
经济政策是实现四个现代化的需要。要实现四个现代化，必须把农业搞上去。要把农业搞上去，需要做大量的工作和采取各种必要的措施，但是具
，以期引起重视。为了早日实现农业现代化，必须把农业科研尽快地搞上去。要把农业科研搞上去，除了认真落实党的知识分子政策之外，还必须
，探索各类煤种开发、运输和利用的新途径。要把电力作为突出矛盾抓上去。要把大型水电和坑口火电基地，以及大电网、超高压输电线路建设的
灭战的方针，抢时间，争速度，尽快把后勤战备和革命化现代化建设搞上去。要把教育训练提到战略地位来抓，努力提高后勤人员的军政素质和专
元器件”的偏向，集中力量把以大规模集成电路为代表的新型元器件搞上去。要把新型元器件搞上去，必须把现有力量适当集中起来，形成几个拳
正常工作和生活编者按　实现社会主义现代化，关键是要把科学技术搞上去。要把科学技术搞上去，就要为科学技术工作者创造良好的工作和生活
共中央关于召开全国科学大会的通知》的精神，花大力气把科学技术抓上去。要把科研、高等院校、企业、群众性科技组织等四个方面的力量，统
经成为全国上下的共识。把自己国内的事情办好，最重要的是把经济搞上去。要把经济搞上去，就必须实行改革开放。在当前，改革开放的胆子应
发展是基础，无论当前还是今后，核心的问题是集中力量把国民经济搞上去。要把经济搞上去，就需要对目前的经济形势有一个正确的分析和估计
国内的情况。江总书记说，我们感到，国家要发展，必须首先把经济搞上去。要把经济搞上去，就离不开政治上的稳定，没有政治上的稳定，经济
不论是打基础的前十年，还是经济振兴的后十年，都必须把重点项目搞上去。要把重点项目建设好，首先要抓好勘察设计工作。姚依林说，国家确
，以保证农村以生产责任制为中心的经济改革健康发展，把农业生产搞上去。要抓好农村精神文明的建设。通过制订乡规民约，开展“五讲”“四
大团结，深入开展工业学大庆、农业学大寨的群众运动，把国民经济搞上去。要抓纲治军，促进部队建设和战备工作，进一步加强革命化和现代化
斗，发奋图强，通过改革开放，把经济搞上去，把教育、科学、文化搞上去。要攀比，不应在建高级楼堂馆所，在购高级汽车，在讲排场摆阔气上
角，一定要扎扎实实打好技术基础，下决心把基础机械和基础元器件搞上去。要改变过去重产品轻基础的做法，从基础理论研究开始，一直到基础
金链断裂的危机一触即发！　　“顶上去，关键时候党委、政府必须顶上去。要敢于‘挑担子’。”后来总结解困经验时，张金如把“挑担子”放
对本企业、本地区存在的问题，采取坚决措施，扎扎实实把产品质量抓上去。要树立全员质量意识，首先要树立厂长、经理及各级领导的质量意识
长补短的原则，合理调整生产布局，把长线产品调下来，把短线产品调上去。要根据社会需要调整企业的产品方向。要积极创新，增加花色品种。
来组织生产，当前的一个中心问题是如何压缩长线产品，把短线产品搞上去。要毫不动摇地进行经济结构的调整，对一些企业坚决实行关停并转。
极性，中央企业要发挥骨干、表率作用，切实把新疆最具优势的产业搞上去。要牢牢把握民族团结这一生命线，广泛开展民族团结“手拉手”活动
武”（离骚）——他要急走直追，辅助楚王，向统一中国的禹汤文武追赶上去。要由楚国来统一中国，楚国在当时是不是有这样的资格呢？这倒并不
上改变这种状况，重要的是先把大路疏通，把大门打开，把办事效率搞上去。要疏通大路，首先是疏通干部和工作人员思想上的大路，就是要树立
势。阿坝州在发展农牧业的同时，有条件的地方要进一步把多种经营搞上去。要积极开发资源，推动经济发展。阿坝山区的水能资源是一大优势，
快落实下去，以进一步调动这些地区的积极性，集中力量把财政收入抓上去。要积极支持沿海地区发展外向型经济，对某些同这一发展战略不相适
工作，冲洗掉自己身上的灰尘，同广大群众一起，尽职尽责地把农业搞上去。要立足于教育，帮助这样的同志向好的方面转变，以利于干部队伍的
位面积产量上；要大力发展多种经营和社、队企业。同时把工业生产抓上去。要立足于现有基础，把现有企业整顿好，同时大抓挖潜、革新、改造
主创新的“两弹一星”精神，通过执著追求、不懈奋斗，把武器装备搞上去。要紧紧依靠党的坚强领导和全国人民的大力支持，形成推进中国特色
快发展农牧业，加快能源交通建设，加快人才培养，千方百计把经济搞上去。要继承和发扬藏族优秀文化传统，努力吸收各兄弟民族先进的科学文
，把提高经济效益放在第一位，宁可适当控制速度，也要把经济效益搞上去。要继续抓好企业内部的整顿工作，健全各科室、车间、班组的经济责
中，各级政府应当真正把农业放在经济工作的首位，齐心合力把农业搞上去。要继续控制基本建设的投资规模和消费基金的过快增长，进一步治理
形势的变化对我们既是机会也是挑战，我们要抓紧时机把体育更快地搞上去。要继续推行体育社会化，拓宽办体育的道路，但决不削弱国家对体育
方针，鼓足干劲，力争上游，多快好省地建设社会主义，把国民经济搞上去。要继续深入开展农业学大寨的群众运动，全党动手，大办农业，为普
下降，排名在后，就觉得压力很大，于是不顾市场条件，拚命把速度搞上去。要认识到，使劣势企业停产，使过高的速度降下来，是好事，应抓住
国民经济协调稳定地发展。要集中必要的力量把重点生产和重点建设搞上去。要进一步搞活经济，改善人民生活。他在报告中谈了今年计划的总轮
史使命，以倒计时的紧迫感，以改革创新精神，坚决把武器装备建设搞上去。要进一步认清党和国家工作大局，正确看待深化改革中遇到的各种困
调整力度。要广泛采用先进技术，加强技术改造，把真正需要的东西搞上去。要通过适度竞争，优胜劣汰，进一步搞好军工企业的战略性重组。第
定和完善各种形式的生产责任制，调动群众积极性，尽快把农业生产搞上去。要采取民办公助的办法，在这些山区修公路、办水电，有关部门要在
为了适应国民经济大发展的需要，必须高速度、高质量地把建材工业搞上去。要采用世界上最先进的技术和现代化的装备，把建材工业建设成为技
运动，夺取全年丰收。在抓好粮食生产的同时，各地也要把经济作物搞上去。要重视棉花和油料、糖料作物的生产，要统筹兼顾，全面安排。要注
要加快，宁可不上或少上新的工程，也要把病险水库加固和除险工程搞上去。要限期完成，谁不完成就追究谁的责任。各级政府今冬明春要狠抓一
不是商品，而是名牌。”日趋发展成熟的企业要从产品经营转到品牌经营上去。观念的更新需要如鲁迅先生在《拿来主义》中所提出的“运用脑髓，
有关部门和地毯行业的广大职工，千方百计地把我国的地毯工业迅速搞上去。解
只要各部门之间通力合作，就一定可以突破阻力把海带综合利用迅速搞上去。解决海带问题对我们有什么启示呢？看来难点主要不在海带积压问题
给被困在悬崖上的群众，让他们用背包带把空军工程学院学生解明建拉上去。解明建上去后，把背包带系在被困群众身上，一个一个人地顺着绝壁
直行进入市区，可以先放弃；如果有左转的，不管是不是肇事车也要追上去。警车艰难地往前挤着，远远看见路口处一辆白色面包车左转弯驶入外
在这样一个时代，如果一个民族、一个企业掉队了，恐怕很难有机会追赶上去。譬如，我们航天科工所面临的核心问题是如何让经过60年实践并不
的方针。今后八年、二十三年，要集中力量把化学纤维的生产、建设搞上去。计划到一九八五年，化学纤维在纺织原料中的比重达到百分之四十左
者都认为，水库养鱼大有可为，必须采取有力措施，迅速把这项工作搞上去。认
执行党的政策，才能恰当地限制资产阶级法权，把革命搞好，把生产搞上去。认识提高以后，我们在日常工作中，开始比较自觉地把钻研理论和执
”，才能使十分丰富的感觉材料在头脑里发生质的变化，跃进到理性认识上去。认识的能动作用，不仅表现在从感性认识上升到理性认识的飞跃，更
资源。只要注意研究自己的情况，抓住突破口，扬长避短，经济就会搞上去。记
LG空调没有降价，是限量销售，是促销。促销期结束后，价格还会升上去。记者问促销的数量是多少，导购员说不知道，要等厂家的通知。明明
道的达丰厂的工人带来了不少困难。困难，算啥！他们用革命的毅力迎上去。许多人废寝忘食地在自己的岗位上边学、边干。全市各个方面也向他
，切实抓紧解决一批实际问题，并且带头发扬艰苦奋斗精神，把科研搞上去。许多人都认为，要搞好科研，后勤工作非常重要。而要做好后勤工作
友爱的新气象。党和工会组织注意随时把职工高涨的政治热情引导到生产上去。许多企业的竞赛活跃了，涌现了大量的先进单位和先进生产者，生产
业中存在着薄弱环节，决心以最大的干劲千方百计地尽快把电力生产搞上去。许多单位、车间、班组，首先在本单位、本地区开展了社会主义劳动
坚持在无产阶级政治挂帅的前提下，大胆领导生产，千方百计把生产搞上去。许多厂矿党委的领导成员破除资产阶级法权思想，摆正领导同群众的
的一环是必须进一步解决好农业为基础的思想，集中主要精力把农业搞上去。许多同志指出，解放以来，我们党在农业和农民问题上所执行的路线
是党的十一届三中全会以后，他们发誓三年改变面貌，把空军战斗力搞上去。许多威震长空的老英雄，奋力攀登现代军事科学技术高峰。他们说：
。我们一定不辜负党的希望，鼓大劲，流大汗，拼死拼活把铁路运输搞上去。许多省、市、自治区党委主要负责同志亲临站场劳动，亲临现场调查
办法，是要坚持党的基本路线，加快改革开放，集中精力把国民经济搞上去。许多矛盾是在改革开放中出现的，或者由于新旧两种体制并存和交叉
心，立壮志，把“四人帮”耽误的时间抢回来，尽快把全市科学技术搞上去。许多老科学家、老教授和工农业战线的先进生产者，在会上提出了不
强富铁矿的科研和勘查工作提出建议，以便把我国的冶金工业更快地搞上去。许多老科学家激动地表示，一定要在余年努力作出贡献。广大中、青
人民这样轰轰烈烈地大搞科学事业，我虽然有病，也决心努力把科研搞上去。许多老科学家表示，要发挥承先启后的作用，自己要努力把科研工作
为：不搞剥削就不是资本主义，宁可挨骂受气，也要把农业副业工业搞上去。许多苛刻待遇纷至沓来：全公社要超售公购粮四万斤，给下食堂分了
动中央和地方的积极性。这样才有可能在不长的时间内，把公路建设搞上去。设立公路建设基金建设公路，要有一定资金。若提出过高的要求，脱
雄的建筑工人，他们同专家们研究后，决定用钢支架加固的办法把它吊上去。设计和加工部门一接到制做钢支架的通知，就连夜设计，连夜加工；
单调。大家一定要下决心先把蔬菜生产搞上去，下一步再把牛奶生产搞上去。访问中，伍精华还表示自治区要认真解决农村的燃料问题，改变农民
“四人帮”，肃清流毒，落实党的民族政策，把党的民族工作尽快地搞上去。评
十节车皮到驼峰上，利用坡度，使车皮分别自动滑到原有的十一条股道上去。试验证明，利用驼峰调车场编组、解体一列三十四节车皮的列车，只
。联席会议商定了以下几条措施：一、把各高等院校正在建设的项目抢上去。该省今年预计交付使用15万平方米。要求各地区和有关部门，在施
陈荣杰觉得，要想改变这种不良局面，首先必须把法制宣传教育工作搞上去。说干就干！陈荣杰在几位退休人员的支持下，自己动手粉刷墙壁，先
关心化为动力，变成行动。我们一定要把靖远的教育搞上去，把经济搞上去。请总理放心。陕西佛坪：10名孤儿健康成长，1名上了大学；沙坝
要而有不同。可以抄录书上的重要句子、段落，也可以把自己的感受写上去。读书笔记最好分类来写，这样便于查对。在抄录原文时，应把书名、
生活中，任何时候也不能忘记节约，要尽可能更多地把收入用到扩大再生产上去。谁不这样做，谁的生活就不可能年年提高；不幸遇上灾害疾病，还可
，拉上架子车到百里外的山区拉石头，兴修水利工程，一心想把农业搞上去。谁想到，一场大洪水把河南中部几县淹没。刁文每天只穿条短裤，在
，我们搞工作、蹲点，大多在先进队，满以为这样一来就能把后进队带上去。谁知事与愿违，效果并不大。什么原因呢？毛主席教导我们说：“这
问：“有介绍信吗？有结婚证吗？”我们一听有希望，赶快拿出来，递上去。谁知二人看了半天，又递还给我说：“客满，没房间”。“没房间干
根绞车绳连成一个“丫”形，一头系在嘎嘶车上，用两部绞盘车把它绞上去。谁知副排长双手一接触绞车绳，手和铁绳冻在一起了。他用力一扯，
正经营思想！既要讲企业的经济效益，又要讲社会效益，把煤炭质量搞上去。调
遇，必须调动一切积极因素，克服困难，千方百计把今年的外贸出口搞上去。谈到进出口时，她强调，要在讲求经济效益的前提下积极扩大出口。
道路，抓住当前有利时机，加快改革开放步伐，集中精力把经济建设搞上去。谈话明确回答了经常困扰和束缚人们思想的许多重大认识问题，为开
快资源的勘探、开发和利用，重视人才培养，集中精力把西藏的经济搞上去。谢非说，要正确处理八个关系，提高经济发展水平中共中央政治局委
会议上说，四川要认真从洪灾中吸取教训，采取有效措施把林业建设搞上去。谭启龙在讲话中提出，今年四川的特大洪灾，有很多经验教训值得认
难免得罪人。其结果是不得不把“南郭先生”一起聘进来、甚至还要提上去。象华东化工学院那样，敢一下子淘汰四十七名不称职的教师，的确不
金，分清轻重缓急，进行重点建设的决策，把能源、交通等基础设施搞上去。象我们这样一个大国，一定要坚持全国一盘棋，一定要实行计划为主
吃祖宗的饭，造子孙的孽”，必须坚决地制止。一定要把质量、品种搞上去。质量不好是最大的浪费。钢铁工业在国民经济中占着很重要的地位，
进的步伐。油田党委号召广大职工家属组织起来，开荒种地，把会战打上去。贫农出身的薛桂芳，挺身而出，响应党委号召，带领四名妇女，扛上
们正在努力解决这个问题。农业是国民经济的基础，必须首先把农业搞上去。贯彻中央两个农业文件以来，调动了广大农民的生产积极性，农村形
生产有利，就坚决统。采取的办法不同，目的是相同的，就是把生产搞上去。贯彻宜统则统、宜包则包的原则，要从实际出发，不搞“一刀切”。
对我们国家经济的发展是个难得的机遇，要充分利用这个机遇把经济搞上去。贵州地处内地，经济有待发展，要发挥两个积极性：一方面要争取中
产问题。总之，凡是人民需要和出口需要的产品，都必须切切实实地抓上去。资本主义生产是为了追逐利润，我们发展生产的动力是什么？我认为
。凡属国家急需、建设条件具备、已经列入计划的项目，要坚决把它保上去。资金要保证供应，材料设备要优先安排，施工力量要满足需要，务使
绳子一头拴在大石上，一头就顺着洞口垂下来。大家抓住绳子一个个爬上去。走了五十米达，绕过一个石崖，手须要紧扣住石缝才能爬过。过了石
执小旗，奔腾澎湃的向和平大街涌来了；四处的群众，也前呼后唤的拥上去。走在慰劳队前面的，是市长、救国会主任……这是全市几十个秧歌队
车刚要起步，车轱辘就陷进土里去了，不得不叫挖土的人停下来帮助推上去。走起来以后，也是非常不稳，有时偏左，有时偏右，有时车也翻了，
基础，进行技术改造，扩建改建，再加上引进一些新技术，我看可以搞上去。赵总理指出：过去我们折旧率很低，老讲修旧利废，老讲二十年代、
科学家树碑立传。前几年，国内出版的大型丛书，都要把一大堆人名写上去。赵红州说：“我们要改改这个毛病，开一代人的新风气。”在这部《
一群学生从沟里穿过。积雪初融，陡坡泥泞，几个学生手牵手才勉强爬上去。赵锋同志看到这情景，心潮难平。他立即和校长、老师商量，选择大
菜。有一天，爸爸搬出来一张比吃饭桌要高一点的桌子。她立刻又想爬上去。起初她把一只脚放在桌上，可是另一只脚怎么也不能蹬稳，她只好退
育记者的积极性，并善于引导，使之形成合力，共同把中国足球水平搞上去。足球实行职业化俱乐部体制改革后，单纯靠行政命令实行全国一盘棋
很快游到了对岸，但因耗尽体力，湖岸离水面较高，一连几次也没有攀上去。跟追的反动学生就大喊大叫：“抓共产党！”秋人终于被包围了。他
点晕了过去……眼瞅着歹徒向盘龙江逃跑，方红霄猛地拔出钉子，猛追上去。跳进盘龙江，歹徒更不是长在洞庭湖边的方红霄的对手。几个回合下
音，齐刷刷等在营门，像迎接凯旋的功臣一样兴奋地等待，车一到便簇拥上去。车上不仅会有自己托办的东西，还有可能收到意外惊喜——家信，那
能靠边时，底盘可以降低至离地面约20厘米，便于上下，启动前再升上去。车上老人座位有扶手，小孩座位有围栏，还有专供乘客放大件行李和
在嶙峋陡峭的石山悬崖上推动，前进一步，需四五个人用力拉，才能拉上去。车子倾斜翻倒则是常事。大雨后河水猛涨，挑子队就把弹药箱卸下来
，生产照样搞不好；车床旧，但充分发挥人的主观能动性，生产也能搞上去。车床是搞好生产的重要条件，但不是决定的条件，决定的条件是掌握
环节，这些部门的职工要千方百计挖掘潜力，按质按量尽快地把生产搞上去。轻工、纺织、手工业关系到人民生活和出口任务，这些部门的职工也
今后三年要集中力量突破煤炭、电力这两个薄弱环节，相应地把运输搞上去。轻工业要提高产品质量，增加花色品种，实现主要产品自给有余。机
真相，坚决主张从高指标上退下来，只有退够，才能把农场生产真正搞上去。辛的性格核心是讲真话，为追求真理有一种锲而不舍的精神，而魏是
元。贫下中农都表示，要向热心支农的工人师傅学习，一定要把农业搞上去。辽宁复县东岗公社革委会春播前，围场农机修造厂派了机修车间主任
是互为因果的。要摆脱贫穷，宁可先把别的事压一压，也要先把教育搞上去。辽宁省委不让拖欠教师工资的县买小汽车，这一手抓得具体，抓得实
书记万里表示，宁可把工业建设项目停掉一些，也要把住宅建设任务保上去。辽宁省委第一书记任仲夷在调整全省基本建设计划指标时强调指出，
地解决问题，尽快实现工作着重点的转移，把国民经济特别是把农业搞上去。辽宁省组织这样多的领导干部下乡，是前几年所没有的事。这次大批
状态欠佳、配合不够默契的运动员及时地换下来，让更合适的运动员顶上去。过了一阵，场上的运动员可能又出现了需要换下来的状况，于是又有
委员认为，海南岛基础设施差，要花大力气把港口、公路等基础设施搞上去。过去广东省对海南是重视的，但力不从心，所以，把海南岛从广东省
同有关方面会商，决定今年先调整好校级领导班子，尽快把教学质量搞上去。过去，一些领导干部忙于白天“下会海”，晚上“爬文山”，使一些
们将绞滩船设在上游，放出钢缆固住行轮，然后开动绞机，轮船便被牵引上去。过去，十几个工人围着绞盘转，劳动强度很大。现在，机械代替了人
性与创造性，充分利用车间的有利条件，及时把各项研究成果运用到生产上去。过去，工人提的合理化建议，只有少数人进行研究，研究材料由厂部
的先进单位的先进思想和先进经验，把学到的东西及时用到了新矿山设计上去。过去，这个设计研究院设计人员在设计工作中，往往单纯以大矿为样
中心，抓住有利时机，调动一切积极因素，集中精力尽快把国民经济搞上去。近3000名代表在会议期间，以党的“一个中心、两个基本点”的
激动，深深感到党的政策的温暖，所以我憋住一股劲，总想把新产品搞上去。近三年来，在其他技术人员的协助下，我试制成功了基本上达到国际
工作上就是实事求是地确定和实施经济发展思路，扎扎实实地把经济搞上去。近三年来，湛江市委、市政府实事求是地探索、确定和实施经济发展
研究，倾听下级和群众的意见，并身体力行，带头实干，把本县工作搞上去。近两年，海龙县农村陆续办起50多处小酒厂，与县办大酒厂争原料
和发展好最广大人民的根本利益。对于江西来说，最根本的是把经济搞上去。近些年来，我省各项事业都有了长足进步，人民生活水平得到明显改
是有利的。要珍惜这个难得的历史机遇，抓紧把经济建设和各项事业搞上去。近些年来，甘肃省各级领导和广大群众很注意强化农业基础设施建设
需螺丝帽，仓库里又没有，工人们就到王德儒的利材车间来找，用到生产上去。近几年来，由于“四人帮”反革命修正主义路线的干扰和破坏，兰州
够的重视。第二，城乡人民生活水平的提高，也要求尽快把食品工业搞上去。近几年来，由于生产的发展，城乡人民的收入增长很快。农民的收入
局调整的基础商品粮基地调整农业布局一定要千方百计地把粮食生产搞上去。近年来广东省和佛山地区在发展粮食生产上采取的一些政策措施，很
助苏北和其他地区的几个困难县办几件实事，把这些地方的基础教育搞上去。近年来，省财政厅不仅每年保证安排二千多万元经费帮助苏北解决“
的台阶上，三四双年轻而稚嫩的手吃力地抬起手推车，老人被稳稳地送上去。还有一位孤老无法迈楼梯，“来，爷爷”，一个高一的男生弯下了腰
有发展前途。如果是真想使粮食持续高产稳产，就应该积极地把林业搞上去。还有一种说法：“改土治水上得快，造林受益慢，‘远水不解近渴’
，克服“左”的影响，找出长期落后的原因，采取切实措施，把生产搞上去。还没有“梧桐树”的，要尽快栽起来；已经有了“梧桐树”，要勤于
设的一个有利条件。适应煤炭工业的发展，必须首先把铁路运输能力搞上去。还要建设相应的煤矿专用线。这样，不仅煤炭外运量可以增加，而且
吗？这些家伙就是推出邓小平当匈牙利事件的头子纳吉。要把这些话写上去。还要把‘由邓小平主持中央工作，斗争取得决定性胜利，全国人心大
效果。从目前来说，就是要集中力量，把煤、电、油、运等重点项目搞上去。还要把水泥和其他建筑材料的项目搞上去。对于已在建设的项目，要
责人到贫困地区去现场办公，一片一片地拍板定案，尽快把一批项目搞上去。还要组织发达地区和不发达地区开展协作、联营。在贫困地区，有少
精神’，说是下半年的工作要以‘三项指示为纲’，农村就是把生产搞上去。还说，不管怎么样，只要多打粮食就是好家伙……。”看着看着，小
这名车主称这已经是他撞过的第7辆车，而且一般都是别人全责才会撞上去。这一“马路侠客”般的壮举，让不少饱受行车之苦的车主拍手称快，
，咱们采取什么办法，由咱们自个儿定。问题是要想方设法，把生产搞上去。这一下，一块石头落了地！俺们跟他们竞赛！”说着，又去改畦了。
方水网地区生猪养殖布局，调减转移1600万头。急缺的产能坚决补上去。这一年，农业部召开奶业振兴大会，以中国奶业20强为龙头引领奶
时，江泽民说，我们要始终坚持以经济建设为中心，集中力量把经济搞上去。这一点绝不能动摇。明年经济发展的大盘子，是在广泛征求各方面的
的足球腾飞，就是要改变目前足球运动落后的状况，提高水平，把它搞上去。这一点，可以说是搞足球的、看足球的，上上下下的共同愿望吧。实
、挑花结本，他们在480根绷子上用花签和花勾把不同色彩的纬线结上去。这一过程不能出差错，因为每一个节点和纹路必须对应在线上。“结
“我活了六十多啦，从没人给烧过火，每天人家回来了，我双手把饭端上去。这下子大家在一起做饭，有说有笑，真是劳动解放了我啦！”总结春
输工具的改革，可以大大减轻体力劳动，解放出大量劳动力用到大搞生产上去。这不仅对提高生产有好处，也可以合理调剂劳力，从而巩固兴旺的士
理论指导下，内地正在加快改革开放步伐，决心集中力量把经济建设搞上去。这不仅有利于香港的稳定繁荣，而且为基本法的实施创造了有利的条
义国家，不仅有责任把经济建设搞上去，同样有责任把精神文明建设搞上去。这不但是指教育、科学、文化事业的发展，而且是指开展爱国主义、
机关调用干部的通知，就毫不犹豫、毫无保留地选择得力的干部立即送上去。这不但表明他们绝对反对工作上的本位主义；而尤其重要的，这也表
你力气再大也控制不住。宝娣、小秀跃到了排上，爱珍、根香两人没来得及上去。这两个常年与大风大浪斗争的女勇士，面对从未见过的狂涛，沉着坚
村工作上彻底拨乱反正，极大地调动农民的社会主义积极性，把农业搞上去。这两个文件已发挥巨大作用。许多同志列举了大量生动的材料说明了
到的一些情况，感到在排灌设备大量增加以后，还有许多有关工作要紧跟上去。这两年，特别是今年，孝感县排灌力量的确是大大增加了。去年，孝
山东省委组织部副部长刘永巨说，上面的干部愿意下来，下面的干部能够上去。这两方面都能够有较大的流动空间，才能让干部队伍充满活力。　　
格会走低；而今年贱的东西，没人愿种，明年量会减少，价格反而会升上去。这两种认识显然是缺乏对今年的生产环境和市场条件发生根本性变化
卡车，迳自开走了。我们不知道他是不是给提货，只好跟在后边跑步追上去。这个仓库地方很大，他开着汽车，走走停停，绕了五、六处地方，我
揭批“四人帮”破坏社会科学事业的滔天罪行，决心把社会科学赶快搞上去。这个会开得好，开得及时。发展社会科学，是建设社会主义现代化强
中，能节省出一万五千多个工作日投入畜牧业、土地规划和农庄基本建设上去。这个农庄今年计划用农业机器播种一百五十垧（每垧十五市亩）水稻
义要强本固基，就必须坚持以经济建设为中心，一心一意把经济建设搞上去。这个决心在任何时候、任何情况下都不能动摇，其他工作都必须服从
重机，先用塔式起重机把平衡杆吊上平台去，然后再用链式起重机接运上去。这个办法确实有效，结果他们提前两天完成了任务。当时，看见陈启
工人群众，切实改进领导作风，狠抓企业管理，把人力充分地使用到生产上去。这个厂党支部和革委会共有领导成员九人，有六人不脱产。选剥、缫
，有了方向，也就有了积极性和创造性，产量、质量、技术革新都能搞上去。这个厂革委会在驻厂解放军支左人员的帮助下，始终把领导好活学活
第一章，这一段话看不到了，这是万分可惜的。很希望将来再版时能补充上去。这个号召不仅动员了几万党政军学人员，也动员了边区的广大人民。
又喜，连连说：“真是有眼不识泰山！”当即把这个团作为压轴节目排上去。这个团有三十多人，平均年龄六十岁，是从上千个参加过老年大学音
木、铁轨、管子等器材，组织人员搜集整理，分类归垛，尽量利用到生产上去。这个局所属各矿还恢复与建立了十五项管理制度，严格控制器材采购
锈头截去一点就行了”。孙全才受到启发，就把这种方法推广到拉丝接头上去。这个工段通过这些措施终于把原料规格不一、接头不牢靠的生产关键
的时候，第四名暴徒，来不及后转。我们的红色信使曹达林同志迅速迎击上去。这个暴徒原是脱去了军装伪装成平民的法西斯军人。他挥动着匕首，
一批重点科研项目的检查，提出要发挥本地的优势，尽快把科研工作搞上去。这个检查团由67人组成，其中多数是各方面的教授、研究员、总工
东省决定下大力气改造全省的一千五百万亩低产田，以便迅速把农业搞上去。这个省的三千万亩的水稻面积中，亩产八百斤以下的低产田占三分之
一百年不动摇，抓住机遇，加快改革开放步伐，集中精力把经济建设搞上去。这个精神非常重要。现在，中央政治局正在进一步研究如何全面贯彻
个镜头是，一个路人跳进水中奋力抓起了孩子，送上岸，然后自己才爬上去。这个被人用手机拍下的画面，感动了万千网友，仅在“中国消防”的
了很大的作用。但是，有些机器试验成功以后，没有能够正常地用到生产上去。这个问题立即引起了厂党委的注意，党委书记亲自到机台前，和工人
路线搞农业现代化，才能真正加速实现农业机械化，把社会主义农业搞上去。这个队在碾米磨面、打场脱粒、运输、耕地等机械化的基础上，提出
来，人们明确了：后一个问题的答案应当是千方百计把社会主义经济搞上去。这也就是要解决经济增长的理论和实践的问题。说到经济增长理论，
出贡献之上，而最根本的是要促进集中各方面的力量把我国经济建设搞上去。这也是我们党对新时期统战工作的基本要求。江泽民说，民族问题是
个基本点’的基本路线，加快改革开放步伐，集中精力把我国的经济搞上去。这也是邓小平同志的一贯思想。当前我国的社会主义现代化建设正处
个基本点”的基本路线，加快改革开放步伐，集中精力把我国的经济搞上去。这也是邓小平同志的一贯思想。当前我国的社会主义现代化建设正处
前进得慢。有些同志总想在一个季度里把各行各业的基本建设项目都排上去。这些同志只看到了国民经济各部门相互联系的一面，而没有看到其中
、辽宁、北京、天津、江苏等省市和石油、化工、电力等部门把收入搞上去。这些地区和部门是国家财政收入的大户，希望这些地区和部门结合双
失去了历史机遇。所以我们横下一条心，砸锅卖铁豁出身家性命也要搞上去。这些基础性的建设，大多不是本届政府任期内能直接见到经济效益的
。群众反映，县里的领导这样带头苦干，我们县准能很快把农业生产搞上去。这些学员在干校学习无产阶级专政理论时，强调理论一定要结合实际
面是“八一”字样；还有一座山，据说山上有放射性物质，谁都不敢爬上去。这些山，已经成为狮泉河镇的重要标记。每天下午4时，这里都要刮
识路线，振作精神，转变作风，按照客观规律办事，扎扎实实把工作搞上去。这些师以上领导干部，大都是参加革命几十年的老同志。他们说，统
事求是，就不能把我国的社会主义现代化和我军的革命化现代化建设搞上去。这些年来，林彪、“四人帮”对我军政治工作建设破坏极大，而对实
，愈是要重视发展农业。工业城市也要大办农业，首先要把郊区农业搞上去。这些年来，由于“四人帮”的干扰破坏，我市郊区农业和县社工业都
入进行坚持四项基本原则、反对资产阶级自由化的教育，把宣传工作搞上去。这些年，赵紫阳同志实际上是以资产阶级自由化的态度对待我们党，
比较效益低。但是，有许多成功的实例证明依靠农业完全可以把经济带上去。这些成功的实例有一个共同的特点，就是首先抓好农户的农业生产，
些。在总结中，社员们还提出，为了搞好适量播种，其他措施也必须紧跟上去。这些措施是：播种之前，种子必须妥善保管，保证不蛀不霉，播种时
。个别同志还这样说，革命委员会有没有权威，还要看能不能把生产抓上去。这些活思想集中到一点，就是如何摆正革命和生产的位置，革命委员
，这些来自农村的劳动力凭着天生的力气在挤，他们只有一个目的，挤上去。这些背井离乡的农村孩子，他们要去打工，去谋生，他们的命运会是
队正在麦克马洪线一带同中国人对峙着，还有几乎同样多的军队正在调上去。这些部队已接到把中国人赶出印度国土的明确命令。”文章还说，“
建材等薄弱部门，以及对那些收效快、积累多、创汇多的项目，必须保上去。这些项目如能很快地建起来，将产生巨大的经济效果。在安排新项目
个县都有一些象王克芝这样的养鱼带头人，就不愁把全省的养鱼事业搞上去。这件事告诉我们，组织群众发展多种经营，不能只有一般号召，更重
体，共同富裕。党中央的决定强调，全党动员起来，齐心合力把农业搞上去。这件事情太重要了。农业是国民经济的基础，粮食是基础的基础。“
一定更加努力工作。”看到江泽民、李鹏走来，全国政协常委李刚忙迎上去。这位前中国汽车工业公司总经理把一份发展中国汽车工业的建议交给
的民主并不是那一套。他们想得更多的是如何把农业生产、农村经济搞上去。这使我感到，也许我们过去追求的东西太虚无缥缈。教师从农民对党
材料的供应，都要逐步做到立足国内；要下最大的决心，把国防工业搞上去。这充分体现了贺龙同志搞好国防工业的坚强信念和反修斗争的坚定性
热化的现代世界，我们的当务之急是发展科学技术，迅速地把生产力搞上去。这关乎国家前途，民族命运。爱了一辈子国学的钱穆早在80年前就
平指出，尽管基建投资规模增长很快，但国家的重点建设工程并没有搞上去。这几年，基建项目特别是小型项目上多了。1982年与1978年
比过去搞得好了。在这种情况下，我们认为有必要、也有可能把水利搞上去。这几年，我们发动群众打了二十多眼机井，使全大队四百六十亩旱地
的时候，经常看到一个青年从高高的前主桅上像猴儿一样爬下来，又爬上去。这前主桅的桅顶，离海面至少像三层楼那样高，他爬桅的时间，上下
就节减了中央财政的电力投资，有利于消除财政赤字，有利于把电力搞上去。这可从广东、福建、江苏、山东、天津等经济增长速度快、电力严重
马达就开动牵引矿车将矿石运下；另一个电钮一掀；又能使矿车自动回上去。这台矿车每次可运三吨左右，大大减轻了劳动强度。液压仿形刀架太
是预先将楼板、阵梁做好，等砖墙砌到第二层楼时，就把楼板和阵梁安装上去。这和过去先砌好砖墙、钉好楼面板模、再扎楼面钢筋和浇灌混凝土的
放在前头。后来又把三大改造放在前头，然后才讲到把经济文化建设搞上去。这在当时也还是必要的。问题是到了三大改造完成之后，搞了将近二
不多了。”从桥上仰望，就见密林间有一古塔，于是我从密林的小径爬上去。这塔耸立于怪石嶙峋间，细看做工精细，用手摸之冰凉。刘庚繁介绍
出一副既热心经济、又懂经济的样子，好象唯有他才关心把国民经济搞上去。这完全是欺骗。从他否定无产阶级对资产阶级的全面专政，主张“搞
“影响生产的发展”，似乎只有收上来，搞“条条专政”，生产才能搞上去。这完全是骗人的。大量的事实反复证明，“条条专政”不仅不可能促
个重要标准，就是看我们能否把少数民族地区的经济和文化教育事业搞上去。这实际上是实现稳定的基础。一九八五年以来，伊犁地区平均每年粮
苦奋斗，集中精力办好自己的事情，把经济建设搞上去，把综合国力搞上去。这对于实现全面建设小康社会的宏伟目标，实现中华民族的伟大复兴
续坚定不移地奋斗下去，长期地抓下去，把人口数量控制住，把素质提高上去。这对国家的发展，对子孙后代都有极大的好处。乔石强调要保护好农
坤”：要在一个极薄的薄膜上，做出千万个晶体管，再把发光的材料做上去。这对技术和工艺的要求非常高。“就像在豆腐上盖一栋大楼。”刘自
说，我们全国人民，以及海外华人都希望中国保持稳定，尽快把经济搞上去。这就尤其需要科技工作者的无私奉献，需要学习陈嘉庚先生高度的爱
实现毛主席提出的、周总理宣布的四个现代化，把社会主义建设快些搞上去。这就是我们的出发点，这就是高举毛主席的伟大旗帜。实践是检验真
全会精神，团结起来，扎实工作，一心一意搞建设，集中精力把经济搞上去。这就是整个国家的大局。各行各业都要服从和服务于这个大局。文艺
不自觉地将右手袖口的扣子解开，像穿着大褂时一样将袖子挽了一小截上去。这就是李寅飞给记者的最初印象。自童年起他就酷爱相声，听磁带自
的十倍。因此，长江大流域经济要起飞，必须首先把航运成倍增长地搞上去。这就要求建立各个层次的航运公司，建设现代化码头，发展内河船舶
足干劲，力争上游，加快步伐，把农业迅速地搞上去，把粮食更快地搞上去。这就要求我们不能满足于有一些大寨式的队、大寨式的社，而应该象
验的科学总结上去，集注到社会主义现代化事业各个领域发展规律的探求上去。这就要求我们的研究工作，必须始终坚持党的实事求是的思想路线，
定要在华主席为首的党中央英明领导下，抓纲治国，努力把国民经济搞上去。这就要深揭狠批“四人帮”，认清他们反革命的修正主义路线的极右
国特色的社会主义理论，抓住时机，加快改革开放，集中精力把经济搞上去。这就需要一个和平的国际环境，需要在平等互利的基础上，加强同世
看。近十年来，这个“道德会”有一张黑名单，把他们反对的影片都记载上去。这张黑名单内包括的影片有卓别林的《凡尔度先生》，魏烈的《我们
抓住的三岁马套上笼头和绊子，压上鞍子，重又松开绊子，拄着套杆骑上去。这当口，年轻的牧马人心中有多舒畅哪，简直像微波荡漾的湖水一样
又为他们喜闻乐见的，我们都要组织和领导人民，千方百计地把它们搞上去。这才算得上真正具有我们党经常说的群众观点。还有四天，1981
建议要在抓好高产区、丰产区的同时，花更大的力量把这一部分麦田抓上去。这既可促进大面积平衡增产，又可投资少、效益高。（三）及早预防
了。刘桂生见这情景，也不顾弹雨的威胁，腰一猫，钻进铁丝网，直追上去。这时候，华湘已抵近了那火力点，伏在一棵大树背后，仰首观察着。
的市场覆盖率增大，市场竞争激烈，要求产量促上去，花色品种亦要促上去。这时我们的做法，一是开发引进了风冷无霜新一代的容声冰箱和增加
款的贪污帐目都在暗地里记下来。同时，她就计划着如何把这些情况反映上去。这时贪污分子对她的攻击也愈来愈恶毒了，甚至暗中监视她的行动。
人群射击，一位年轻人在小苏的身旁倒下了，苏蓉贵拚命地加快速度追上去。这时，“呯！”又一声枪响，苏蓉贵感到额上一热，他身躯晃了一下
一条一公尺多宽的裂缝，我们挑着仪器和行李试爬了多少次，都没能爬上去。这时，九棚山上的农民听说我们探矿队阻在山下，立刻来了八十多名
那，我国医务人员，伸手抓住滑梯，不顾浪击冰滑，迅速向货船甲板攀登上去。这时，从甲板上传来了“毛主席万岁”的欢呼声，这欢呼给我国医务
三米扭头往下一看，就犹豫起来，头昏眼花，结果剩下一米多，没有爬上去。这时，他想：当侦察兵太危险了，还不如去当步兵。这种思想在他脑
洞口；可是你可以放心走去，到了那里就知道永远有一条新辟的小路爬上去。这时，你站在草土围堰上了，望得见黄河就在脚下流着了。河水在太
根地敲成船架。钢板裁好了，船架也做好了，接着就要把钢板焊到船架上去。这时，又有一个问题把大家难住了。原来，这个厂只有做小木帆船用
员站成几道伟岸的绿色屏障。在老师和同学们的庄严肃穆中，我抬头望上去。这时，我发现高耸入云的英雄纪念碑突然变成一位叱咤风云、顶天立
吗？办不到！”一声令下，我各舰艇迅速转向，飞快地向“章江”号围上去。这时，艇长崔福俊指挥的战艇，正处在编队尾部，离“章江”号最近
几名战士赶到现场。孙占明挺身而出，果断背上安全绳，以最快速度攀登上去。这时，那个妇女闹得更凶了。塔下群众翘首以望，都为孙占明捏着一
来抢救战士陈洪辉时，小陈的一只手被绳索缠住，他推了两次都没有推上去。这时，邵荣雁已经精疲力竭，他用微弱的声音鼓励小陈：“坚持住，
工作报告。两个报告，同一主题：抓住机遇，加快改革开放，把经济搞上去。这是90年代中国共产党人向自己提出的伟大使命，这是一个古老民
济体制及运行机制，加强法制建设，发展科技教育，切实把经济建设搞上去。这是一个关系到社会主义现代化建设兴衰成败的根本性、全局性的问
部门、许多地方的工作都有起色，但是思想政治工作仍然没有很好地抓上去。这是一个基本的事实。这不是说我们做思想政治工作的同志不好，绝
因此应当把电子工业摆到国民经济发展的非常重要的位置上，坚决地搞上去。这是一件大事，也是一项艰巨的任务。《通知》说，为了加强对电子
职工队伍，建设成一支特别能战斗的队伍，从而把煤炭生产高速度地搞上去。这是一次规模很大、热气很高的盛会，是我国煤炭工业发展进程中的
、时间和运输力的“缝”来，把农副产品收购和调运这根“针”迅速插上去。这是一项迫不及待的任务。电
自己也没把握，就走了另外条路。结果是孤立地把战斗过程有头有尾写上去。这是个很大的教训。全剧中最后一章：第七章，这是每一个剧作者理
验，我有责任同煤炭战线广大职工团结一致，同心同德，把煤炭工业搞上去。这是为党分忧、为国分忧的大问题。工作中有缺点，犯错误，是难以
说清楚，同大家一起在现有条件下想方设法，克服困难，努力把生产搞上去。这是保证经济进一步调整和政治进一步安定的必要条件之一，决不允
明确，现在我们全党的中心工作只有一个，就是集中精力把经济建设搞上去。这是党的十一届三中全会确定的已经十多年的实践证明是正确的，受
序都是手工操作。怎么办？自力更生，技术改造，把产品质量和品种搞上去。这是全厂一致的意愿。1964年，为了生产出优质的PA14型车
辩地说明了：打倒“四人帮”，生产力大解放，我国国民经济会很快搞上去。这是全国大好形势发展的需要，这是全国人民的热切期望。本报讯　
的关系。整党的目的，说到底是为了更好地搞四化，也就是要把经济搞上去。这是八十年代三大任务中最重要的任务。要建设四化，搞好经济工作
）加快沿海地区轻纺产品出口企业的技术改造，迅速把轻纺产品出口搞上去。这是国务委员张劲夫今天在第二次沿海地区轻纺产品出口企业技术改
适应经济形势发展的需要，必须进行改革；改革的核心问题是把运输搞上去。这是国务院副总理李鹏12月21日在全国铁路工作会议上讲话时特
形成的优势。要把扩大机电产品出口作为一项长期的战略任务，认真搞上去。这是增加外汇收入、增加我国进口能力、按时偿还外债的一项重要措
重视物质文明的发展，牢牢把握经济建设这个中心，努力把国民经济搞上去。这是实现民族振兴和国家富强的基础，任何时候都不能动摇。同时，
，实事求是，抓住机遇，深化改革，加快发展，集中力量把国民经济搞上去。这是小平同志根据当今国际国内形势，为我们确立的极为重要的指导
个纲，背离了党的基本路线，生产就没有正确的方向，就不可能真正搞上去。这是已经为大量正反两个方面的经验所证明了的。建国二十多年来的
为世界强国，就要像当年抓“两弹一星”那样，把我国的高技术产业抓上去。这是希望的火光。从1988年5月10日国务院正式批准建立北京
工作的关键，是要加快少数民族和民族地区的发展，特别是要把经济搞上去。这是广大少数民族干部群众的迫切愿望，也是实现各族人民共同富裕
，实事求是，抓住机遇，深化改革，加快发展，集中力量把国民经济搞上去。这是当前和今后我们在各项工作中必须遵循的重要指导思想，也是摆
是要抓住当前的有利时机，加快改革开放步伐，集中精力把经济建设搞上去。这是当前的头等大事。共青团组织就是要围绕这件大事，积极主动地
率领广大干部和群众贯彻执行毛主席的革命路线和政策，才能把生产搞上去。这是必须牢记的历史经验。大讲基本路线在批林整风中，华县县委“
及钢铁般的意志！可是清明已经过去了。水生决定在四月八日把悼旗升上去。这是总理逝世三周月的日子。这个平时一有空就跑图书馆的年青人，
，带动群众实现抓纲治国的各项任务，以前所未有的速度把国民经济搞上去。这是我们一年多来的一条基本经验。”　本报记者实
，带动群众实现抓纲治国的各项任务，以前所未有的速度把国民经济搞上去。这是我们一年多来的一条基本经验。”　本报记者七
：“第一，我承包万向节厂的目的，是为了增强企业自主权，把生产搞上去。这是我的事业、理想和追求。如果只是为了钱，我可以去搞别的，不
大有可为。华主席指示黑龙江省，一定要根据本省特点把农业机械化搞上去。这是所有地区搞好农业机械化的一个根本问题。毛主席一再教导我们
个时机，依靠原有工业基础，同时依靠各方面的支持，把消费品生产搞上去。这是把我国当前经济这盘棋走活的一个比较关键的问题。生产消费品
盛华仁振兴石油化工，既要把生产建设搞上去，又要把精神文明建设搞上去。这是摆在我们做领导工作同志面前的一个重要课题。精神文明建设这
出：抓住当前有利时机，加快改革开放的步伐，集中精力把经济建设搞上去。这是新的历史时期赋予全国各民族人民新的战略任务。要集中精力把
持原则，对党对人民高度负责的精神，把公安、检察、司法工作迅速搞上去。这是无产阶级专政的需要，是人民的要求，是实现四个现代化的需要
来，集中力量加快农业这条短线的建设，农田基本建设就要扎扎实实搞上去。这是最近出席全国水利会议的代表的一致看法。去冬今春，许多地区
研究所广大科研人员，响应英明领袖华主席的号召，决心把科研很快搞上去。这是激光研究室的科研人员进行非线性光学实验。受地震灾害严重破
屋顶和各层装配都是在下面（地上）进行的。下一步是把装好的楼层送上去。这是用水力起重机实现的。房屋先上后下这样一层一层地送上去，仿
件事做得好。他们认为，领导干部懂得业务，有利于把计量科研工作搞上去。这是科研工作大干快上的一项必要措施。计量科学研究院这次选举新
系调整过来，把有限的财力物力集中用于当前亟需的事业上，把生产搞上去。这是经济调整的唯一良策。如果不敢打破框框，坚决退够，甩掉包袱
首先把工业抓好；但同时又要充分利用条件，积极创造条件，把农业搞上去。这是落实毛主席的“备战、备荒、为人民”伟大战略方针的需要，是
心内容。抓住机遇，加快发展，最根本的就是要集中精力把经济建设搞上去。这是解决其他所有问题的关键，也是新世纪爱国主义的根本要求和集
要着重抓好以下几方面的工作：第一，要把农业生产尤其是粮食生产搞上去。这是解决群众温饱问题的迫切需要，也是发展各项事业的基础。贫困
着重抓好以下几个方面的工作：第一，要把农业生产尤其是粮食生产搞上去。这是解决群众温饱问题的迫切需要，也是发展各项事业的基础；第二
和铁路局党委一起共同商量，共同解决问题，克服困难，把铁路运输抓上去。这是铁路大治大上的可靠保证。全党动手，党政军民齐努力，铁道部
条坚固的路，象螺旋一样沿着高得使人晕眩的悬岩边，向特罗金山道盘旋上去。这条山道修筑在一千多米高的山上，四面被起伏的群山环绕着，这些
办。这个洋行根据美国的一套计算表格，很快地就把整片整片的钢筋配上去。这样做房子当然也不会塌下来，但钢筋数量却大大超过坚固标准的要
认真贯彻执行这一方针，下大决心，花大力气，扎扎实实把产品质量搞上去。这样做，我们的企业才有生命力，我们的经济工作才有前途，否则是
人员到服装一厂作了检讨；雷光明表示不再辞职，尽力把厂子的工作搞上去。这
钟不到就可以登顶了。最快的是朴祥志，11分钟就可以轻轻松松地爬上去。这样的体能储备在平时是远远不可能达到的。这天一大早我们就要走
划，计划一年”，计划机关的精力主要被吸引到拟指标、批项目、分投资上去。这样的经济计划很难做到深谋远虑，起科学的指导作用，往往是走一
，困难会逐渐减轻。你们也要不断创新。民政部门办的企业要把经济搞上去。这样，不但会减轻你们的困难，也会为做好工作创造有利条件。最高
的创造，善于开拓奋进，用最大努力把经济搞上去，把人民生活水平搞上去。这样，人民群众就会信任我们，就会把社会主义现代化建设事业不断
早晚气候凉爽、地面回潮的时候收割；当天割倒的油菜，当天就背到打场上去。这样，就减少了炸荚掉粒的现象。大
，鼓到掌握自然界的客观规律上去，鼓到扎扎实实地工作上去，鼓到生产上去。这样，就在油田建设过程中，成功地解决了生产技术和管理上的许多
国民经济调整时期，努力把农业搞上去，把粮食搞上去，把多种经营搞上去。这样，就要把总结、完善、稳定各种生产责任制，更好地搞好农业生
应求的短线产品，不是什么减，而是增，是要创造条件，千方百计地搞上去。这样，才有利于比例关系的调整。为了保持燃料动力供需的平衡，有
员。必须严格遵守政府规定的制度，把青年工程师和技术员直接派到生产上去。这样，才能提高车间的技术领导，才对企业和青年专家本人有好处。
一步教育干部采取扎扎实实的措施，把群众的革命干劲正确地引导到生产上去。这样，才能更好地把总路线的精神发扬光大。把党的方针政策变成群
可能节省，从节省一粒米、一寸布做起，把各种物质力量很好地用到生产上去。这样，才能逐渐由困难到不困难，逐渐由穷变富。邢燕子在生产上带
的空间也要充分利用。他们用竹竿或树枝从两岸搭成架，让瓜豆藤蔓爬上去。这样，既可以多结瓜豆，又可以减少渠水蒸发。武胜县的增种，真成
清楚，认认真真做事，踏踏实实履行自己的职责，聚精会神地把工作搞上去。这样，既能解决一些领导干部职责不清、作风飘浮问题，又能将决策
的一项重要任务，但必须积极创造条件，组织各方面的力量，把农业搞上去。这样，既能逐步改善人民的生活，为工业的更快发展打下基础，又能
高，多施些肥料到小春作物上，把群众组织起来会很快再积一批肥料补充上去。这样，每亩小麦的产量就不只五百斤，而是六百斤或者更多。在仁寿
过去，要进行这样的工程就必须把这台变压器停下来，再把油管烧电焊接上去。这样，至少要少发几千万度电。电厂高压班的同志们经过反复讨论，
纸、照片、杂志和书本，综合起来对比分析，把精华部分集中运用到设计上去。这样，设计所选择的工艺流程就比较正确，建筑面积的使用也比较合
若全面介绍某人物的生平，则不妨将与之有关的人或事，尽可能多地用上去。这样，读者在读罢他本人作品以及别人介绍他的生平文章后，再看看
手们下车拿三角木在车后支撑，把皮大衣脱下来垫在滑冰处，让汽车开上去。这样，车队终于顺利地到达了昌都。在高原风雪运输线上，传颂着许
有巨幅的壁画，现在大部分都塌下来，画也被湮没了，计划不久重新补上去。这样，随着建筑就发生一连串的问题，如建筑图样的设计、建筑物内
大都有一个共同的心愿：向先进地区学习适用技术，把本地的轻工业搞上去。这次会议共达成了149项转移项目，也超过了原来的设想。我国轻
研究新情况，及时解决新出现的问题，不断完善、提高，保证把生产搞上去。这次会议是中共安徽省委为了传达贯彻五中全会的精神而召开的。张
面，发扬实事求是和艰苦朴素、埋头苦干的作风，千方百计把工农业搞上去。这次会议的最后一次会议，由省委第二书记江一真同志主持；省委第
、有了厂房，其他条件也具备的建设项目，要千方百计抢时间把设备安装上去。这次全国电力工作会议是一月二十二日到二月六日在北京举行的。吴
会长王纯在大会上说，中央领导同志一再指示北京带头先把食品工业搞上去。这次协会的成立，对发展北京的食品工业将起推动作用。北京市的食
个有力的推动，我们一定要认真研究，及时处理，把全市的各项工作搞上去。这次参观活动是由政协全国委员会组织的。为
以人们又给他提出了建议，让他考虑怎样使斗车不用人搬就能回到车架上去。这次在北京安装的时候，他便在车架后部新安上了一个弧形轨和一个
（三）坚持抓革命、促生产，开展工业学大庆群众运动，把国民经济搞上去。这次干部大会，狠批了“四人帮”疯狂反对“鞍钢宪法”，反对工业
同志指引的建设有中国特色的社会主义的道路，一心一意把经济建设搞上去。这次我在广东和上海，看到经济建设欣欣向荣，人民群众安居乐业的
留了一点，因为中国还未统一，希望中国今后统一了，那一点可以被填上去。这次旅行令我对中国文化的认识加深了。　　（寄自英国）难
有把领导班子从思想上、组织上整顿好了，才能带领部队把各项工作搞上去。这次空军“三学”先进代表大会上介绍经验的先进单位，从师、团到
误了的时间夺回来，尽快地把我国高能物理和自然科学基础理论研究搞上去。这次高能物理会议，是在华主席为首的党中央的亲切关怀下召开的。
并具体要求加速广东、福建等地区的开放和开发，快一些把经济建设搞上去。这正是邓小平同志南巡谈话的精神，也是我们肩负的历史使命。多年
场和发展潜力，如果能实现互补，将如虎添翼！“现在是无法将翅膀安上去。这点，连外国人都为我们着急。台湾当局最主要的是不要阻挠‘两岸
伙从楼内东张西望地走出来，掀掉苫布，刚要钻进车内，干警们立即围捕上去。这的确是台赃车，是两名案犯张铁华、胡晓东伙同他人于3月15日
运用自己手中的权力，该改的改，该革的革，把生产搞上去，把效益搞上去。这种一步一个脚印的作风是可贵的，也是在改革中应当大力提倡的。
；也就是拒绝学习马克思主义的立场观点和方法来运用到自己的学术研究上去。这种人是极少数，但是必须对他开战。还有一种人是不自觉的受影响
当时我们领导班子下定决心，依靠自己的力量，脱几层皮也要把公司搞上去。这种信念对搞好国有企业是第一要义。我们分析了市场和企业的优势
也都已培育成功。他们只用了三四年的时间，就把大量的种子提供到生产上去。这种形势，逼使我们不得不考虑到今后农业科学研究工作只有彻底打
我国科学家和科技战线广大干部的积极性很高，希望我国的科技工作快点上去。这种心情我是理解的。我虽然很久没有管科技方面的事了，但对科技
右心目中影响如何；如果影响不怎么样，即使他再有才有德，也难以提拔上去。这种情况不能说是正常的。在中国共产党的章程中，在邓小平同志代
着的通心粉。人们明显地感到，只是为了不愿让货架空着，它们才被摆上去。这种景象使我不禁有点儿吃惊。再走走，再看看，供应紧张的何止食
草好了，一级一级送上去审阅，如有修改，再一层层传下来，然后再送上去。这种繁多的手续，不是使事情好办了，而是难办了。再说人浮于事，
丝绳上，与循环麻绳连结起来，就可随着水轮转动、拉绳上升把材料送上去。这种设置看起来很复杂，但真正做起来却很简单。靠近河流地区大都
一日绿原给胡风信（自武汉）事件本身和我毫无牵连，但居然想这样扯上去。这种阴阳怪气只是前奏，当然干脆不理。一定要拉开，我也毫不畏惧
真的调查研究，采取有力的措施，解决存在的问题，把牧区的畜牧业搞上去。这篇调查研究提出了不少值得注意的问题，本文只想着重指出一点：
若一下子被撑开，这可能引起疼痛，因为子宫口的扩张性不能一下子适应上去。这说明子宫口的扩张性是逐渐在锻炼着的。在开始时，每十至十五分
，染色衣物上的颜色一点都没有掉下，而白色织物也是一点颜色也没沾上去。这说明活性染料的水洗坚牢度已达到惊人的程度。其他如日晒、机械
出要抓住当前有利时机，加快改革开放的步伐，集中精力把经济建设搞上去。这都合乎国情、顺乎民心，既抓住了使我们国家长治久安的百年大计
情一时还做不到，也并不打算做到，甚至是存在的问题，也作为成绩汇报上去。这里不妨从20多万字的汇报材料中抄录几句：关于财务管理工作，
。邓小平同志早就说过，宁可在其他方面牺牲一点速度，也要把教育搞上去。这里所说的“教育”，当然是包括校外教育在内的大教育的概念。各
用的生产工具都有了。创　业干部们一安下家，就把全副精力集中到生产上去。这里有大片荒芜了的油茶林。垦修油茶林，从长远看，可增产油料，
赖国家，而主要靠农民发扬自力更生、艰苦奋斗的精神，加快把农业搞上去。这里要注意的是，我们提倡的艰苦奋斗，不是“越苦越革命”、“越
达一百五十几部。数量上去了，目前迫切的任务，是把作品的质量也搞上去。这除了作者自己积蓄力量，锻炼本领，增强勇气之外，也有赖于出版
重点、适当照顾一般的原则，集中必要的力量把重点生产和重点建设搞上去。进一步搞活经济，改善人民生活。同时，继续控制固定资产投资规模
中，下定决心要同广大干部、工人一起，把五厂抓革命促生产的工作搞上去。进厂之后不久，她围腰一束，到布机车间丙班一组去要生产任务了。
更多的困难和考验摆在我们前进的路上，必须以坚定的立场过关斩将迎接上去。远的不说，目前对我们毕业班同学来说就面临着服从祖国需要的问题
革、引进竞争机制等措施，激发职工的责任感、事业心，把服务质量抓上去。连日来13/14次列车的乘务员热情为旅客服务，以实际行动搞好
设法校直；头盔凤冠上的珠子几乎全瘪了，他们就一颗颗整修好了再缀上去。连续紧张地工作了近20个小时。当法国朋友向观众介绍剧团人员如
团员郑建华，看见父亲郑光乐和其他叔叔追捕罪犯，也立即拿起锄头追上去。追到距离只有五、六米时，罪犯吴杰伟、李华泉竟回头开枪，打中了
右转弯，加大油门，沿一条乡村小路驰去。窦连东毫不迟疑，驾车紧追上去。追至黄骅市界内，三轮车驶上卸甲庄大桥，窦连东准备冲过去将三轮
等多处部位被石块砸伤，鲜血直流。但林坤松全然不顾，勇猛地奋力追赶上去。追过了3条小巷后，他终于追上大个子歹徒，将歹徒制服擒获。后经
了二千四百七十吨（定数为二千吨），到一百零三公里大坡道，没有闯上去。退下来以后，我们不甘心，又从坡底硬拔上去了。从这里，我感觉到
方式简单，群众生活很不方便，有关部门应当千方百计地把服务事业搞上去。退休工人、待业青年办小吃部最近，包头市青山区出现了一间早晚小
干部，德才兼备的结合点是坚持党的方针政策，并有能力把经济工作搞上去。选配干部中，不搞论资排辈，不搞迁就照顾，不拘一格地招贤纳士，
组织和明确的任务，回来后要检查考核，把学到的先进技术真正用到生产上去。逐步提高职工的外语水平。我们学习外国的先进技术，就要突破语言
，制定实施计划，采取有力措施，通力协作，尽快把我国的包装工业搞上去。通知说，包装工业是新兴工业。办好包装工业，可以促进工业、农业
奋剂带头”的近期奋斗目标，要求田径集训队先把队伍的管理和作风抓上去。通过一段时间的努力，国家田径集训队的外部环境有了非常大的变化
导班子统一认识：科学技术是第一生产力，没钱借钱也要把技术改造搞上去。通过与有关科研单位合作，采用国内先进技术对全厂的重点设备逐一
生活，注意工作方法》一文，讨论研究如何尽快把蔬菜和其它副食品搞上去。通过学习和讨论，大家认识到搞好蔬菜和其它副食品的生产和供应，
演。人类的文明如冲积平原，一代人的智慧冲过来，又一代人的知识盖上去。通过科普，我们得以站在巨人的肩膀上看问题，从一无所知前往众所
强全局观念，赶制冶金矿山设备，以支援大打矿山之仗，把钢铁生产促上去。通过革命大批判，广大工人、干部和技术人员路线斗争觉悟大大提高
发展的促进作用还不能令人感到满意。不少科研成果不能很快应用到生产上去。造成这种情况的原因很多。除了经济体制、经济政策和经济工作方面
大中修引擎，只要送进工间的一律拆下曲轴，做到磨圆磨光合规格再装上去。遇上个别工人马虎时，李师傅总是耐心地教导：“同志啊！这样过不
难骑二八的男式自行车，自己上不去，团里一位老师找一块石头把她扶上去。道远，晚上又回来晚了，汽车灯一照，路上什么都看不见，结果就“
的跃进局面。为了适应大好形势的需要，农村的副业生产必须尽快地搞上去。遵照毛主席提出的“以粮为纲，全面发展”的方针，在搞好粮食生产
邓小平副总理健步从屏风后走出来时，激动地从沙发上站起来，快步迎上去。邓副总理伸出右手握住阿里的大手：“欢迎你，中国人民欢迎你！”
消极腐败现象听之任之，不仅党会走向自我毁灭，经济建设也不可能搞上去。邓小平同志早在一九八六年就指出：“风气如果坏下去，经济搞成功
条件。代表中国先进社会生产力的发展要求，就是要集中全力把经济搞上去。邓小平同志曾经深刻指出：“发展才是硬道理”。硬就硬在衣食住行
的整顿，竭尽全力来消除混乱局势，力图搞好安定团结，把国民经济搞上去。邓小平同志横刀立马，逆“潮流”而维护真理。他那无产阶级革命家
的前途有些担忧，甚至怀疑。这需要进行教育，但根本的是要把经济搞上去。邓小平同志说得好：坚持社会主义道路，“既是斗争的过程，也是说
导同志每年都亲自参加植树造林运动，说明国家是诚心诚意要把林业搞上去。邓小平同志还指示部队要大搞绿化，营房周围20里地范围内由驻军
兴；忽然发现炉门要换，但是那一阵正是熔化阶段，火焰逼人，实在无法上去。邢日伦一想不好，要是不换炉门，势必延长了冶炼时间，“唔，放‘
们就会更加被动。我们一定要下最大的决心，花最大的力气，把农业搞上去。那么，在我们全党同志特别是各级领导同志的思想上和实践上，这个
象桂东县委那样，真正做到因地制宜地指导生产，确有成效地把农业抓上去。那些脱离群众、脱离实际，要求“一律化”，硬要“一刀切”的思想
来，这引起了小吴的注意。她发现那人脸上有几粒麻子，于是转身紧追上去。那人回头一看是名女警，丢掉衣服撒腿就跑，小吴大跨步追上去，迅
，这个女人再一次匆匆忙忙地走进来，这就使她更加怀疑了。她决定追踪上去。那时商店里的顾客特别拥挤，好不容易跟住这个女人到了儿童部。她
时，狡猾的敌人见了我们却闪了想跑。我们紧紧保持着编队，又紧紧追上去。那时我心中只有一个念头“不能让敌人逃跑”。敌人毕竟出现在我的
政治去统帅技术，为革命去掌握技术，尽快地把我国的体育运动水平搞上去。那种由于批判“技术第一”而不敢抓训练、技术的倾向是错误的。政
中，突然发现远方海面有一灭灯航行的可疑船只，立刻调转船头破浪迎上去。那船加速逃跑，民兵们驾船紧追不放，趁两船刚一靠近，手执武器纵
，堆积着白皑皑的不化的冰雪。我和西卡尔太林场的场长到小兴安岭顶上去。那里，运材的森林小火车吐着白气。拖拉机拉着整棵大树在崎岖的木
高和统一认识，研究对策，落实措施，实行全社会动员，把水利建设搞上去。邹家华、姜春云、温家宝、陈俊生、罗干及各省、自治区、直辖市和
国家投资较少的情况下，因势利导，把邮电通讯这个重要的基础设施搞上去。邹家华代表国务院对克服困难胜利完成1988年任务的百万邮电职
斗。在巩固和发展安定团结政治局面的前提下，集中精力把国民经济搞上去。邹家华说，基于上述指导思想，1990年国民经济和社会发展计划
各环节要明确责任，出了问题，各负其责，认真追究，这样质量才能抓上去。邹家华还特别强调规划在建设工作中的重要性。他指出，规划是建设
最近写你的人民来信又不少……。”张凯心领神会，连忙打点了东西送上去。郊区党委副书记赵德宏原来对张凯没什么好印象，可是，张凯送上四
明领袖华主席多次作出重要指示，要求郑州铁路局尽快把革命和生产搞上去。郑州铁路局党委，放手发动群众，很快扭转了长期完不成运输计划的
千万的货款收不回来，赵英决心把名扬全国的“金牛”牌柴油机价格调上去。部分领导怕失去市场，不同意调。赵英与班子成员商量后决定每台提
！”“赶快呀！”终于渡过了两个营，劈面是个高山，三步缩做两步拥上去。部队展开了，敌人的子弹从耳旁飞过，炮弹一颗一颗地落在前面或者
效而死亡。这件事对该县触动很大，促使他们下决心把医疗卫生事业搞上去。采访中，许多代表就如何打开人才通向农村的路子发表了很好的意见
个人搭了人梯子，张金龙踩着他们的肩膀，窜到墙上，用绳子把他俩吊上去。里面过道门也关着。前院房太高，还是上不去。张金龙瞧见院里有一
，要求我们厂长要研究新情况，适应改革的变化，切实把生产和效益搞上去。重庆市利改税试点企业的经验表明，现在厂长的肩上压了两副担子，
要增强国防意识，树立发展信心，把海南的事情做好，把海南的经济搞上去。重庆市市长蒲海清说，面对复杂的国际局势，我们要紧紧抓住经济建
风易俗，大力提倡“厚养薄葬”，把有限的资金用于发展生产、治穷致富上去。重庆市黔江区　井水退
布告：电梯供外宾和专家用，本机关人员一、二、三、四层仍请自己走上去。重庆有座出名的天坛大礼堂，能容六七千人（两翼还有宫殿式的不宜
铁车。上面的车装满时，一松闸把子，重车便自己滑下来，空车便被带上去。重车到掌子头，设有自动门将煤自动装入大煤车。运搬时间，带装车
针见血”的点拨，没有思想工作切实有效的保证，最后一把火就没法烧上去。金、银之间，差之毫厘。银牌、铜牌是夺金的基础，赛场上却习惯于
几方面的工作，金华火腿大幅度增产是完全可能的。把金华猪的生产搞上去。金华猪的肉质细嫩，皮薄肉细，膘不过厚，是加工火腿的极好原料。
对亚洲金融危机的挑战，我们必须更加重视和加强农业，把农村经济搞上去。金秋的江淮大地，沃野千里，稻浪翻滚，一派丰收景象。22日下午
，首先要解决吃的问题，就无偿提供一些化肥，帮助他们把粮食生产搞上去。针对困难户缺少镰刀、坎土曼等小农具的情况，做到缺什么给添置什
成品增多，影响了一九七一年的生产任务。想要增加数量，还是没有搞上去。针对这种情况，一九七一年初，厂党委及时举办了学习班，认真总结
。一九七○年以来，这个厂的电耗一直高于同行业水平，生产也没有搞上去。针对这种情况，工厂领导同志在抓节约用电教育的同时，深入电石车
。我们一定要在大干四化中把它发扬起来，把部队的现代化建设迅速搞上去。针对部队的实际，结合自身的学习体会，昆明部队党委最近对进一步
造成过多困难。一个多月来，来自四川、贵州各地的土铁已全部用到炼钢上去。钢
略决策，同全国各兄弟冶金企业一道，革命加拼命，把钢铁工业尽快搞上去。钢铁要大上，必须深入地揭批祸国殃民的“四人帮”。近几年，我国
年三百六十天，一天二十四小时，保证随要随送，就是人抬肩扛也要送上去。钻井二大队器材组，主要靠自行车、手推车、人抬肩扛的办法，十几
柱下面装一个固定板，板上固定四根十二公厘粗的铁条四根，铁条斜伸上去。铁条的作用是把前面铲尖挖起的白薯筛掉土，推到地面上来。改装一
该有全国一盘棋的思想，互相支援，互相促进，齐心协力把国民经济搞上去。铁路上不去，其它战线大干快上会受到限制；现在铁路上去了，拿煤
以大积大造农家肥为主，配合施用化肥，才能多快好省地把农业生产搞上去。铜山县委还引导各社队的干部和群众，学习无产阶级专政理论，批判
要以大庆工人为榜样，大干了再大干，在最短时间内把我国钢铁生产搞上去。铸钢车间首先向转炉、平炉、电炉等炼钢车间提出挑战，得到这些车
花不仅能写成诗来吟唱，还可以利用它大做文章，把一个地方的经济搞上去。铺设侨乡希望路在八闽侨乡一路采访，我们过桥行路，桥和路有千条
的大阀门冻坏了，地沟管路冻裂了，临时电源切掉了，永久电源又未送上去。锅炉工人面临着一场严峻的考验。广大革命群众和革命干部纷纷赶到
出了《野山》这样的好作品，可是此后农村题材的作品一直没有能够推上去。长影曾经拍出很多优秀的农村片，《美丽的白银那》也还是相当好的
。只要政策得当，让大家放手去干，就一定能抓住有利时机，把经济搞上去。长期从事经济工作的北京市人大财经委主任委员阎承宗代表在发言中
，解决这个问题，必须端正指导思想。二、要千方百计地把经济效益搞上去。长期以来，一向以产值高低论“英雄”，造成企业八大经济指标说了
，还亲自写信给长沙市的负责同志，要他们支持这个厂，把石英玻璃搞上去。长沙市电子材料二厂职工们经过反复试验，终于在一九六八年底造出
线和一根丝带，另一头结在一个钥匙的圈子里，在雷雨来临时把风筝放上去。闪电通过金属筝线传到钥匙上，这个钥匙就可以使莱顿瓶充电。这个
动走上来打招呼：“你们好，我来自香港。”话题很快就集中到香港回归上去。问他如何看待香港回归中国后的发展前景，他不假思索便回答：“肯
耕生产工作，号召代表协同干部发动群众，把团结的新力量用到春耕生产上去。问题处理以后，群众生产情绪空前高涨，干部领导生产的积极性也提
来科研工作处于停滞状态，我们必须急起直追，在短期内把科研工作搞上去。问题的关键在于加速培养新一代接班人。我们有一批工农兵学员，还
取群众意见，依靠大家把车间建成一个团结协作的坚强集体，把生产搞上去。问：搞不上去怎么办？答：过一段时间，如果你们认为我能力不行，
农业部门一起搞好调查研究，一起总结经验，切实有效地把农业原料促上去。问：纺织工业部门在发展生产中，对于挖掘内部潜力是如何考虑的？
修了七个小时。皮带修好后，他们决定打个连班，把当班耽误的产量补上去。队里认为他们已经超产很多了，不同意他们再打连班。升井后，大家
级干部，一定要认真记取。第四，一定要抓革命促生产，把国民经济搞上去。阶级斗争、生产斗争和科学实验，是建设社会主义强大国家的三项伟
觉到自己象抽了个大烟泡，立刻来了股精气神，一哈腰向千米大高峰爬上去。阿陈来到这第三座高山下，说实在的，劳累劲也不次于敌人。另外，
们才感到不妙，拔腿就逃。但是，已经来不及了。刘老汉大声呼喊着追上去。附近的民工闻声赶来堵截。两人当场被擒，另外十名犯罪分子和他们
长。第三，要在国家计划指导下，采取有力措施，把蔬菜和生猪生产搞上去。陈云同志1957年就明确指出：“蔬菜和其他副食品的供应问题，
工作等等，都要服从服务于经济建设这个中心，齐心协力把经济建设搞上去。陈作霖指出，越是改革开放，越要加强党的建设，搞好党风和廉政建
员各族干部、群众开创西藏工作新局面的力量，尽快地把西藏的经济搞上去。陈
地呼唤大伙：“灯光又来了！灯光又来了！”大家走下车来，呼喊着迎上去。陈树海他们紧紧地抱着前来的战友，一遍又一遍地高呼“毛主席万岁
修正主义路线，按照毛主席的教导，依靠群众，把社会主义科研事业搞上去。陈
，当成一个运动来抓。全党要对整个农业重视起来，扎扎实实把农业搞上去。陈永贵副总理在大会上讲了话。他说，打倒了“四人帮”，华主席亲
们要抓住当前有利时机，加快改革开放的步伐，集中精力把经济建设搞上去。陈锦华说，从各方面的情况看，我国当前确实存在加快改革步伐的客
央周围，把揭批“四人帮”的斗争进行到底，把运输生产的各项指标搞上去。降宝珍（北京铁路局党委副书记、政治部主任）：命名“周恩来号”
思想，积极引进外资，加快对外开放的步伐，重点把陕北、陕南建设促上去。陕北重点抓好地下黑色宝库的开发和地上绿色宝库的建设；陕南重点
原料基地建设抓起来，使原料生产与加工紧密相结合，把轻工业尽快搞上去。陕北靖边县发展柳编制品生产本报讯　地处毛乌素大沙漠南缘的陕北
取切实措施，做好避孕药具的供应发放工作，把农村的计划生育工作搞上去。陕西省岐山县蔡家坡公社　安文军一
在，办事公道，无私心，一心扑在工作上，什么都不求，只求把工作搞上去。院里给干警分房子，3000多平方米的住房他没要一平方米；当事
这是到目前为止所知道的烈士姓名，如果今后发现了新的，还要继续刻上去。除了这个大型纪念碑和纪念馆外，周围还有一些烈士墓和纪念地。这
都要加快进度，力争提前完成。特别是要把航空客运和对外邮电通讯搞上去。除温州、北海已定修小型机场，今年内还不能使用外，其他尚未开航
”下边的民兵，扛的扛，抬的抬，飞快地把二百多斤重的备木一根根递上去。险石不停地掉着，险情观察员机警地观察着。突然，洞顶裂缝张大，
日益增长的需要。要下决心，采取各种有力措施，尽快地把牛奶生产搞上去。陪同王震前往北京市北郊农场了解情况的有：农牧渔业部负责人何康
，并指出，建设侯村、振兴侯村，让侯村脱贫致富，关键是要把教育搞上去。随之，乡政府制订了“侯村乡兴学育人、尊师重教”的十项措施，并
点距离上坡，多走点“之”字，多用点斜面，就算是陡坡也能慢慢骑到顶上去。随后每遇大坡便歪歪扭扭斜骑上去，“之”字形走法果然屡试不爽，
治理的投入，有时宁可牺牲点速度，少上几个项目，也要把污染治理搞上去。随着国民生产总值的提高，全社会对环境保护和污染治理的投入要逐
调解工作，把群众从婚姻、家庭及邻里纠纷中解脱出来，把精力用到生产上去。随着社会主义法制建设的发展，调解人员素质不断提高。过去，一些
备训练汇报表演。他鼓励参演官兵再接再厉，把空军部队战斗力水平提高上去。随着高新技术不断应用到军事领域，军事训练模式发生了深刻变化。
都要加大水利投入的力度，宁肯少上几个其他项目，也要把水利建设搞上去。集中财力、物力，加快大江大河的治理，全面提高防洪抗灾能力，加
们就从外单位找来一批报废了的抽油机，自己修理，自己安装，用到生产上去。集油站需要一个大油罐，他们就从二十多公里以外的河坝上，把一个
料拉上山。深山中第十组的村民，需要肩挑手提5公里，才能将建材搬上去。雍根稳的儿子在十堰市读大学二年级，本不需要在村里建新房，可雍
情。装满沙袋的手推车这时也全部停在库墙边，万一库墙倒塌就立即堵上去。雨一直下个不停，水逐渐增长，墙外积水已达到二尺深，威胁越来越
人的军士哨，不管穿过岭下的村庄有两个营的敌人在乱窜，一直勇猛追上去。雨继续在下着，衣服、背包，已全身是水了。在离双龙亭四十米的时
支柱产业。当前，我们的任务是，全力以赴地把桑塔纳轿车的国产化搞上去。零部件工业是建设轿车工业的基础，应当超前发展。据报道，桑塔纳
导一定要关心教育、重视教育，宁可作出其它方面的牺牲也要把教育搞上去。雷洁琼正在北京参加民进第六次全国代表大会，她目前还是北京大学
块上颠簸着，忽然前面出现了一座陡立的山峰，汽车爬了六次都没有爬上去。雷锋心中着急，当他想起党支部的教育，想起红军爬雪山过草地，他
有来得及亲自过问，许多合理化建议在科室之间转来转去，很少用到生产上去。需要上面鉴定的合理化建议，要通过六、七道手续，才能实现。因为
，他在采区，看那里活多活紧，就到那里干。那里缺人短手，就主动填补上去。需要干什么，就干什么。活越脏越累越抢着干。有人编了个绕口令：
庆式企业的群众运动，加快恢复和发展生产的步伐，努力把国民经济搞上去。震灾最严重的唐山，在农业上，争取在两三年内县县建成大寨县，基
，就比泰山还重”的伟大教导，回响在他的耳边。孟凡章毫不犹豫地猛冲上去。霎时间，飞奔的列车喷着浓烟、气浪，直朝孟凡章压来。他怀着对毛
无产阶级专政的任务落实到基层，怎样争取时间去进一步把国民经济搞上去。青岛钢厂的领导班子，原来由于路线不够端正，群众尖锐地批评他们
客的不满。魏桂花耐心说服几个旅客把东西挤一挤，让他把一个纸箱放上去。青年人还坚持把另一个纸箱放上去，压住别人的东西。魏桂花劝阻，
联除扫干净，再把崭新的春联用打好的面浆和胶水之类，小心翼翼地贴上去。非但门上，那车上、灶台、水缸、树木甚至箱上、柜上，几乎凡是有
和电力公司由于亏损过大，已在酝酿把去年日元升值时降低的价格再升上去。面对日元贬值，忧心的还不只是日本人。美国一些出口企业也在担心
庄稼和草房子被淹没了，冲走了。于是，人们只好蹲到还没倒坍的堤顶上去。面对着这样的情景，人们心里就暗暗地想：是天上派天兵天将来打捞
三，深入开展农业学大寨、工业学大庆的群众运动，努力把国民经济搞上去。革命就是解放生产力。粉碎“四人帮”这场大革命，清除了破坏生产
把路线搞对头。革命搞好了，路线对头了，群众团结了，就能把生产促上去。革命搞不好，路线不对头，团结搞不好，生产就上不去。我们在任何
权，决不能因循守旧，要狠抓阶级斗争，克服客观困难，把煤炭生产促上去。革委会根据工人群众的要求，制定了第三季度的生产计划，产量指标
余悸的问题，就搞不好工作重点的转移，就不可能迅速地把农业生产搞上去。鞍
是个很重要的问题。我们要学习、引进国外先进技术，把我们的经济搞上去。韩哲一委员说，今后对外经济交往，要对引进的东西好好消化吸收，
青家想买牛、羊，一时钱不够，带个信给韩家，他会想方设法凑足了送上去。韩遂家记不清烧了多少华青家的柴。韩遂家想用辣椒在山上换羊毛，
理。只有坚持阶级斗争这个纲，坚持用革命统帅生产，生产才能真正搞上去。韶光大队是一个先进单位。在无产阶级文化大革命的推动下，粮食平
他们事前准备了13套应急方案。转眼之间，第二套方案的数据又飞射上去。顷刻，卫星作出了回应。“注入”成功了！以后我国又成功发射了两
丰收，首先是政治思想上的大丰收！思想政治路线端正了，生产才能搞上去。顺义县天竺公社是北京郊区批林批孔运动搞得比较好的一个先进单位
和群众亲密合作，共同战胜困难，改变后进面貌，把生产和群众生活搞上去。领导机关派出干部，或者组成工作队、工作组，深入基层，深入生产
摔倒了，又顽强地爬起来，继续前进。坡陡，他们就一个一个拉着手攀上去。风助火威，越烧越大，烈焰不断向人们扑来。知识青年们摘下松枝，
里面水不冻，擦洗修好之后，等中午的两小时，天气暖和些，把机件装上去。风起、天冷都不碍事，你不要小看中午那两小时和这面风障，都在为
了很大起色，希望大家再接再厉，真正把旅游饭店国产化设备的质量搞上去。饭店所需设备能用国产品的要用国产品，尽可能为国家节省外汇。狗
作贡献。为此，建议有关部门立即采取得力措施，尽快把高档笔生产搞上去。首先，压缩高档山羊笔料毛的出口，保证国内生产高档笔有充足的原
农村经济发展的新任务，必须按照新思路，采取新对策，把农村经济搞上去。首先，必须把农业的综合生产能力提高到一个新水平。我国粮、棉等
想解放，雷厉风行，大胆实践，讲求实效，北京的各项工作就会迅速搞上去。首先，摆在北京人民面前的一个突出问题就是社会治安问题。由于林
应该对世界和平和发展有更大的贡献。我们正在集中力量把经济建设搞上去。首先，要在自力更生的基础上努力发展经济，改善人民生活；另外，
紧密团结，同心同德，才能克服发展过程中的各种困难，把经济工作搞上去。首
要完成，以便集中人、财、物力，把国民经济中薄弱环节的项目尽快搞上去。首
我们要紧紧抓住当前有利时机，加快改革开放步伐，集中精力把经济搞上去。首都部分文艺工作者在联欢会上表演了精采的文艺节目。参加联欢会
。不过这要有一个前提，就是切实按照合同规定，努力把产量、质量搞上去。香洲毛纺厂的领导和上级主管部门是希望把生产搞好的，但生产管理
革，以只争朝夕的精神，采取更加有力举措，尽快把我国新材料产业搞上去。马凯强调，各地区、各部门要认真贯彻落实习近平总书记和李克强总
他们机械化程度高，还用科学进行管理，这样才能把农业生产快快地搞上去。马德良还说，他回国后，要搞农业循环，就是说，除了努力增加粮食
救人”的方针，调动一切可以调动的积极因素。这样有利于把后进队抓上去。驻队同志一方面放手发动群众，批斗混进领导班子的一小撮坏人，一
踩光秃秃的荒原戈壁。那时候，黑云阵阵压顶来，你们呀，迎着困难闯上去。高举着党的三面红旗，随身携带着两件武器：一台钻机，一部《毛泽
的手，产妇表示不愿，但高亚贤还是将胎儿的手割下。胎儿受痛，即回升上去。高亚贤又动手伸入产妇肚中将小孩心肺全部拉出。产妇当即晕厥。后
溃烂。通向高地的唯一小道常常被敌人炮火封锁，给养往往不能及时送上去。高地上特别缺的是饮水，十五个人曾用军用水壶里的半壶水坚持了五
矿振奋精神，迅速扭转生产下降局面，努力把今后四个月的煤炭生产搞上去。高扬文是在煤炭工业部8月18日召开的全国统配煤矿生产会议上说
彩仪式，纪念碑上空着的珠峰精确高程，则要等最后计算结果出来后填写上去。高
人力、设备都不够，不宜分散。希望国家提出方案，尽快把信息系统搞上去。高质量的信息系统建立起来，还需要掌握高质量信息、经过高度训练
件，学习技术，就能够克服种种困难，把机械化搞上去，把煤炭产量搞上去。高速度发展煤炭工业，根本出路在于机械化。我国煤炭工业机械化程
心把“四人帮”造成的损失夺回来，下最大的力量把工业的发展速度搞上去。高速度地发展我国工业，不仅是很必要的，而且是完全可能的。我们
一会儿，魏建驾驶一辆黑色摩托车开过来了，小芦眼疾手快，向魏建扑上去。魏一看是本段户籍警，便慌忙弃车而逃。芦振龙大喝一声：“站住！
规划，具体安排，抓紧落实，力争在较短的时期内，把商业、服务业搞上去。黄
住了。当他在回家路上又发现一只大黄鼠时，立即忘了饥饿疲乏，猛追上去。黄鼠钻了洞，他就堵住洞口，从旁边拚命挖掘，终于逮住这只大母鼠
村公所去走一趟。走到十字路口，看到黑板报跟前挤着一堆人，他也挤上去。黑板报的第一条消息是：“胡三小拾金不昧，值得表扬。”下面写着
”今天不够“贤”就“让贤”，今天不够“贤”明天“贤”起来了也应该上去。鼓励干部大胆改革可从这里入手。建设民主，改革干部制度，在这里
的变易，这原因多半可以归到宫廷和社会生活的变革，士大夫阶级的提倡上去。（4）诗二以宝玉颦颦并举，自然是指前八十回。先生所说“书未完
。按工序将现有土洋机械进行联合配套以后，使得一些缺门迅速突破补上去。（5）大大减轻了工人操作中的劳动强度。工人们敲锣打鼓，庆贺压
，统一了思想，就要全心全意、千方百计搞好消费品生产，把轻工业搞上去。（一）在生产上要有一个较大的突破国务院领导同志直接抓消费品生
品加工、粮油加工和瓜果加工三个重要环节，迅速把新疆的食品工业搞上去。（一）新疆草原面积占全国草原面积的四分之一，人均占有草场五十
能放松农业生产和粮食生产。只有这样，才能把农业生产、粮食生产搞上去。（二）全面贯彻落实中央关于农业问题的各项方针政策。一方面要保
一个行业一个行业地进行整顿，上新技术、新工艺、新产品，把效益搞上去。（二）加快对现有企业的技术改造。今后技术改造重点应放在企业设
进一步增强了我们的决心，按照客观经济规律办事，坚决把农业生产搞上去。（二）开展真理标准的讨论，认清了我国的阶级状况和主要矛盾的变
度增加投入，大现场进行示范，大面积加快发展”，竭力把玉米生产搞上去。（二）挖掘潜力，扩大种植面积。突出抓好玉米生产，重大而可靠的
活待遇的同时，能在工作条件上大力加以支持，以便尽快把科技工作搞上去。（五）现在科研第一线真刀真枪干的是中年科技工作者，建议在生活
有中国特色社会主义的理论，抓住机遇，坚持改革开放，把经济建设搞上去。（傅旭）加
松。沿海地区的广大农村，要按照国际市场的要求，努力把创汇农业搞上去。（四）在治理、整顿中稳步发展乡镇企业。乡镇企业已经成为我国农
制，党委才能形成有力的拳头，才能步调一致地带领部队把各项工作搞上去。（堵锡忠杨生文牛耕耘）某
簧。（装上新的）。一个开沟器中的阀护罩被揉软后，放到一个开尾销上去。（已经弄直了）。六套仪器没有按标记安放。（已按技术规程安装了
左顾右盼的不正确态度，还要认真总结经验，采取有力措施，把教育搞上去。（座谈会上其他同志的发言，将陆续发表。）安
情况来制订我们的工作方针、政策、计划和措施，扎扎实实地把经济搞上去。（据《广西日报》）厦
作还是要靠大家去做。希望大家放开手脚，把经济搞上去，把生产力搞上去。（新华社北京3月7日电）郝
作还是要靠大家去做。希望大家放开手脚，把经济搞上去，把生产力搞上去。（新华社北京3月7日电）李
展。通过治理整顿，推进技术进步，把小氮肥产量、质量和企业管理搞上去。（祁庆生　康纪武）投
一起，不就是好好好！众：嘿！这个横批真新奇。丁：我刷浆糊你们贴上去。（锣鼓过门）甲：敲锣鼓，乙：转个圈，丙：眼前不远是一班。甲：
少，赶不上人民生活的需要。他勉励大家奋发图强，积极把食品生产搞上去。（附图片）2月5日，万里、张爱萍等到北京义利食品厂向坚持节日
足球迅速突破的症结所在，统一思想和行动步调，群策群力，把足球搞上去。（附图片）中国足球队队长左树声跃起头球射门。　唐禹民摄足
能踢了，我也要为国家足球运动的发展贡献力量，把我国的足球运动搞上去。（附图片）北
从好省方面找速度，从科学技术方面找速度，尽快把我国的电子工业搞上去。（附图片）华主席对全国电子工业的光辉题词新华社发抓
要努力巩固和发展“种子队”，认真推广先进经验，把生产水平迅速搞上去。（附图片）天津毛纺一厂老工人、天津市先进工作者林淑兰（前）到
立志改革，勇于创新，扎实工作，我相信一定能够把我国的食品工业搞上去。（附图片）安徽省天长县粮食系统大力发展食品加工业。图为职工在
学学技术。回去后，我也想成立个施工队，把我们乡、我们县的工程搞上去。（附图片）照片从左到右依次为张中国、唐德双、王冬红。李宝群摄
，发动大量妇女参加生产，以后转入割草、造肥、收秋、种麦等各种劳作上去。（附图片）解放军妇女工作同志和冀中乡村妇女组成的收割队割麦时
小项目的同时，要突破一些旧框框，并从长远着眼，努力把男子项目搞上去。（附图片）跑道上的“马家军”。本报记者王忠家摄“
部提出了新的任务。陈云同志还指出，一定要集中力量，把电子工业搞上去。（附图片）这是陈云同志在观看集成电路和微处理机样品。　新华社
局面，实现国家的长治久安，最根本的还是要千方百计地把经济建设搞上去。（（1）（4））乔石说，农业是国民经济的基础，要实现农村经济
萧玲玲上）萧：哎，政委，杨教员、刘教员来了。（众女飞行员喊着迎上去。）林：政委，他们要调来吗？王：杨德来当大队长，刘生安下放锻炼
（可惜的是“程妻舍子”一场，据说秦腔本原来没有，改编者也没有写上去。）此外我们还看了“三滴血”、“窦娥冤”、“火焰驹”、“白玉瑱
可不知对不对？王：差不多了，装上试试看！众：土机器，成了？（拥上去。）王：不要乱通，不要乱通！杨：快装起来试一试！众：对，装起来
和去研判，去研究别人足球高明在哪里，去思考着怎么将我们的足球搞上去。２
日报》△北京市海淀区委领导干部学习十二大文件，决心把经济工作搞上去《中国财贸报》△各地粮油议购议销成绩显著△评论员文章：把学习赵
议，赵紫阳总理作重要批示并转经委办理，把有中国特色的食品工业搞上去《文汇报》△上海从3月中旬到目前止，已同国外厂商达成100多项
》的一点体会《工人日报》△钱正英文章：加快重点建设，尽快把电搞上去《经济日报》△国家工商行政管理局、商标局负责人答记者问：采取果
练张健宋任穷看望并勉励国家男排：振作精神，坚定信心，一步一步追上去《解放军报》某师政治教育改革迈出可喜的一步，南京部队召开现场会
他们发言的题目分别是：《加快改革开放步伐，集中精力把经济建设搞上去》、《扭住经济建设中心不放，努力促进地区经济协调发展》、《狠抓
住机遇大搞建设》。《京华中原联合日报》标题是《中国决心把经济搞上去》。《新中原报》标题是《李鹏指出抓住机遇，促使中国经济发展》。
入《邓小平文选》第二卷的第二篇文章：《全党讲大局，把国民经济搞上去》。话主要是针对铁路的混乱局面讲的。经小平同志一整顿，全国经济
。这一段的文稿共收入8篇，最重要的有《全党讲大局，把国民经济搞上去》和《各方面都要整顿》。当时正是“四人帮”活动十分猖狂的时候。
济建设和文化建设的知识和经验。评论员文章《把后勤战备建设迅速搞上去》指出，要使后勤工作适应未来反侵略战争的需要，就要以揭批“四人
人民军队发扬革命传统，争取更大光荣。《全党讲大局，把国民经济搞上去》是作者1975年3月在省、市、自治区党委主管工业的书记会议上
院副院长李昌作的题为《坚决把中国科学院整顿好，尽快把科学研究搞上去》的发言，中共上海市委员会书记韩哲一作的题为《为把上海建设成为
月五日在全省教育工作会议上作了题为《全党动员　书记动手把教育搞上去》的报告。摘要如下：我们伟大的领袖和导师毛主席历来十分重视教育
技术资料望提供包装技术资料12月5日你报第五版上登了《把包装抓上去》的报道和包装科研新成果简介，引起我们的重视，我们决心为祖国的
，超过计划6.9%。田纪云副总理在会上作了《下决心把农业开发搞上去》的讲话。他说，更充分、更有效地利用我国的农业资源，进行大规模
队非讲纪律不可》，《对下情要了如指掌》，《把后勤战备建设迅速搞上去》，《努力办好军事院校》，《抓纲治军，充分发挥政治工作的强大威
平文选》（1975—1982年）中的《全党讲大局，把国民经济搞上去》，《邓小平文选》第三卷中的《军队要服从整个国家建设大局》。更
最快。《邓小平文选》第二卷开卷第二篇《全党讲大局，把国民经济搞上去》，就是在发布《中共中央关于加强铁路工作的指示》的当天，围绕这
的总任务。《文选》第二篇的题目，就是《全党讲大局，把国民经济搞上去》，这是1975年3月的事。当时正是“四人帮”横行之时，这样提
量的泥土在原来的平坦地上塑造出波浪起伏般的丘陵式造型，使人们走上去一下子就能感觉到一种生气，一种对回归自然的向往。记者：作为国际
容易被撵到。捉野鸡，野鸡见人就顾头不顾屁股，把脑袋扎进雪堆，扑上去一下子就能抓到手。有时套狍子，那些狍子见到飞雪就撒欢，来回奔跑
有处以300元以下的罚款的权力，超过时要上报物价部门。但往往报告上去一两个月还不见下文。据了解，目前各地专职物价检查力量十分薄弱，
遇到一种情形，就是为了赶形势、跟气候，迎合一时的政治需要，或推上去一个剧本，或拉下来一个剧本。比如《南疆春早》、《同志，感谢你》
司党组织转地委领导同志，要求对《决定》上那句话进行修改。报告送上去一个多月，一直无人理睬。赵大中打电话给地委副书记石瑞同志要求平
毛主席语录毛主席语录工业学大庆，农业学大寨把国民经济搞上去一个粮食、一个钢铁，有了这两个东西就什么都好办了。全
和研究所搞专业化协作，又注重企业内部的通力合作协调发展，因而搞上去一个骨干产品，就带起一大批企业。汽车厂引进一套汽车制造技术，改
外淌，眼看着铁水包里的铁水就要溢出来了，党支部书记老崔又迅速堵上去一个，一面大声？喝着：“抬包！快抬走！”四个小伙子走过来把几百
，沿着线上升了（北京叫送饭儿），这是嫦娥奔月；还有个金鱼风筝带上去一串鞭炮，在空中噼叭响了。比大型吗？有人告诉我，他小的时候就在
取得佳绩，进步是很明显的，而且她还很有潜力，今后再把动作难度提上去一些，前途很大。小智佳仿佛自己还难以承受夺金的欣喜，回到宾馆后
头，只见吴满友象一只灵巧的猴子，冒着弹雨，嗖嗖爬上了桅杆。刚爬上去一会儿，他便从桅杆顶上滑下来。我不由得吸了口冷气。正当我为三号
远跟在别人屁股后面亦步亦趋吗？人家干啥，我们也得干啥。人家先打上去一只狗，我们也得先打一只狗。他们先打一个猴，我们也得先打一个猴
员说：“你们也要注意进度呵！”在这种思想支配下，群众中也有“拉上去一台（机器）就是十多万”的口号。沈阳电线厂长期以来就是这样对待
屋竹楼！累月积年的挚诚已然是一首动地感天之诗！快些，大步流星迎上去一吐钦佩叹服感激感谢的应当是我。可是，他已经跑过来，泥头巴脚的
纺布，上面垫上碎石，再上面是花岗石块砌护，要求块块砌实垫稳，踩上去一块也不能“说话”（松动）。李宝芹说：“我们一定要创优质工程！
忙一声吆喝：“大三叔，你看人们正说要欢迎你哩！你……”接着，跑上去一堆大小人，一把就把大三拉到戏楼上，下边巴掌拍得一片响，牛宝还
赶，后浪推前浪，这个“乱”势要能持续两、三年，我国女排水平又得上去一大截！这可是了不得的大好事呵！他的话道出了排球界许多老运动员
一定要尽快把油料生产搞上去一定要尽快把油料生产搞上去新华社记者述评油料是我们日常生活中不
一定要把科学技术搞上去一定要把科学技术搞上去我国研制成功具有国际先进水平的九百六十路
续运转的发动机散发出大量的热气，驾驶室里象一座火炉一样。张宁坐上去一干就是一天，浑身上下湿淋淋的，加上飞溅的麦芒、泥土，弄得她全
焊完，不能往上吊装。顿时急得董队长连忙上去了解情况，宣传组也送上去一张“关键报”：“吊装速度快如飞，电焊也应紧跟随，焊工同志加油
一心一意把经济建设搞上去一心一意把经济建设搞上去党的基本路线提出，以经济建设为中心，是
钩就达2，152个，烟灰盒2，471个。这些配件都是铝制的，添上去一批，过不几天就逐渐丢失，又得添补一批。客车在运行中，击破玻璃
力气把他从强大吸力的管涌口拉了上来，看着他苍白的脸，他的团长扑上去一把将他紧紧抱住……其实，大家所感动的不仅仅是自己的战友穿越生
军已赶到它们面前。敌人跳上汽车，刚开出五、六步远，我们副排长追上去一把抓住美国顾问的衣领子，“这回算你跑不了啦！”战士们押着俘虏
身工作服，似乎刚从外地回来，又忙着要走。她看到他，好高兴啊，扑上去一把拉住他：“你别忙走，让孩子看看你！”第二天，她把梦告诉孩子
“抓”字后面的“甩”字，因而仍然被赵勇刚采取紧急措施，扒火车追上去一把拖住，炸掉了他进山增援的军火。“抓赵”既抓不着，“甩赵”也
个挟着卡宾枪的肥大的美国鬼子向他们迎头走来，郑仁川乘其不备，跳上去一把捏住了鬼子的脖子，两人就地扭成了一团。排长赵福钱看见后，就
摔碎了，扑克牌落叶似地撒满一地。“王八蛋！”刘尚华大吼一声，扑上去一把揪住斜春晖的衣领，斜春晖则顺势揪住刘尚华的头发；刘尚华猛地
想，是财不散，出了乱子，最多不过头点地！唬哧一下。我站起来，走上去一把领子，拧住胳膊就把他揍倒在地下，随手从他腰里拣起榔头，几下
十分巧妙，就是在水池里固定一个类似篮球网兜的东西，只要将拖把放上去一拧，水分马上被挤干。专家们对此连连称赞，可就是推广不开。另一
向南麂山开去。他们驾船绕到前面，等到那只船靠近了，他带领大家跳上去一搜查，当场缴到步枪十三支，手枪两支，大米四百余斤，原来正是一
泄气了吗？”当他们看到炉旁一个人也没有的时候，不觉奇怪起来。走上去一摸，炉子是滚烫。“咳！这家伙，干了个通宵，又干了个不成功！”
拉机厂的革命竞赛进行评比，评出先进，找出差距尽快把拖拉机质量搞上去一机部对八大拖拉机厂的革命竞赛进行评比，评出先进，找出差距新华
前刚刚下过一场雨。20年鲜有人走过的山路，覆满了落叶和青苔，踩上去一步一滑；头顶上，很久没人砍过的茅草密密丛丛，即使是枯掉的叶子
顾；他未予理睬。他没有时间来分辨；他宁可含垢忍辱。餐霜饮露，走上去一步就是一步！他气喘不已；汗如雨下。时常感到他支持不下去了。但
蒙的操场，多日来暴雨留下的积水反射着灯光，脚下的路泥泞不堪，踩上去一深一浅，总像要滑倒。我们打着手电筒，紧张地环视着。连队驻扎在
们用全部的真诚去敬畏它，怵它。人不可能把鸟都无力到达的山峰也爬上去一游，拍照，做出象征征服的V型手式，再写一些散发酸腐气的文章。
子。可是，过了一会儿，我就发现我的紧张是多余的，那鸵鸟见有人骑上去一点也不惊慌，只是不紧不慢地往前走着，感觉舒服极了。延
送炸药包一样。混凝土班班长王晓光，扛着一百多斤重的草袋，一气送上去一百二十个。完成了自己的任务，又去支援别人。汽车队长金伟，患胃
到了纠正。村政府代表会议选出区代表，区代表再选举县政府。这样推选上去一直到省政府。每级政府的主要特点，都是遇事与群众商量。这种办法
的“发财秘笈”。还没到羊圈，就传出小羊的“咩咩”声，工作人员凑上去一看，一只母羊竟然不声不响下了3只小羔子，乐得大家合不拢嘴。“
讲得高兴，忽觉头上一阵疼，用手一摸，叫起来：“草爬子！”我们围上去一看，一只臭虫大的黑虫叮进头皮，只露出一截尾部。一个老兵，熟练
冬梅嫂嗔怪地说。小艺不相信，在礼品袋里翻腾着拿出一张奖状。我凑上去一看，上面写道：“奖给卫冬梅好媳妇”。我好奇而不解地问冬梅嫂：
吓一跳”。晚上，我去找张师傅，正碰上他伏在桌子上划来划去。我凑上去一看，他正在划一个革新胎具的蓝图。我叫了一声：“这要成功，那煨
是走投无路，焦急万状，他忽然看见面前晃着一个草车似的东西，就跑上去一看，原来是个草垛，接着又看见前方出现了一群沙丘。凭着记忆，他
，我在巴黎闹市区的一个地铁站，远远看到一片人影，熙熙攘攘的。跑上去一看，原来是在施舍粥饭。出于好奇，我问道：“我可以吃吗？”“当
的东西，象是一堆火，又如一片殷红的血。他心里一惊，跳下坐骑，扑上去一看，原来是块红布。哈不力哈吉朝后头呼喊人，公社干部哈不力孜、
家屋子里去休息做饭，半点钟后，有一个战士发现楼上有什么声音，爬上去一看，原来是整整一个连的蒋军还在那里。他们顺从的放下武器，走下
的概况，刚进入影城一百来米的大道，见一群人正和演员留影，我们凑上去一看，啊，“玛丽莲·梦露”，难道这位六十年代已故的演员有还生之
。敌人败退了，枪声停下来，这个战士依然屹立在那里。后面的战友跑上去一看，啊，他已经献身祖国了。这些可歌可泣的事迹，已经载入我军的
你醒……”只见一位老大娘抱着一个小女孩，直朝医院跑来。孟元贞迎上去一看，孩子脸色发青，两眼直翻，手脚抽搐，非常危急。这时，孟元贞
，拐角里马上哭叫起来“啊呀！不敢打呀！我们缴枪呀……”，他们走上去一看，徒手的持枪的共有九十多个，李景福大喊了一声，顽军们一个个
轻机车的旁边，有一辆蓝色的列车，人们都以为它是辆客车车厢呢！爬上去一看，才晓得这是辆机车。车里收拾得可真干净，没有一丝儿煤烟，原
天中午，姜明道在回家的路上，发现街拐角处围着一堆人。他停下来挤上去一看，是一个人在卖尼龙袜，面前摆着两大箱子，价钱比商店便宜许多
的公路上奔驰，路旁绵延着高高耸起的像河床一样的建筑。停下车，爬上去一看，是一条宽阔的渠道。远远地，几十米高，一千多米长，像长江大
昌听罢生产情况汇报走出调度室，看见有人拿着矿灯朝外走。朱建昌迎上去一看，是本矿工人张加礼，便说：“矿上订有制度，带矿灯回家要罚款
一天半夜，还是那两个战士巡逻到这里，听见大石头上有响动，他俩爬上去一看，有个人被绑着，浑身是血，这使他俩想到刚才在海边遇上的六个
都是，气味难闻，我们还踩了好几脚牛粪。心想，船楼上也许好些，可上去一看，满地瓜子皮、烟头、纸屑，挂在柱子上的一些鱼肉等食品直往下
家。大家进门一看，周升杰早已准备好了。待大伙帮忙装上车后，他扒上去一看，竟意外地发现多出两把电镀折叠椅子。他没吱声，提起椅子跳下
超市购物，发现入口处4台东芝和汤姆森大屏幕落地彩电非常醒目。凑上去一看，这些彩电均采取分期付款方式销售。据说，此举是为了便于世界
14年前的一天，邱中勇偶然发现自家屋梁上筑有一个鸟窝。他悄悄爬上去一看，里面有两只毛茸茸的小猫头鹰。鸟通人性。猫头鹰妈妈仿佛知道
，可以看到白天来去匆匆的俄罗斯人，有闲租辆“倒骑驴”三轮车，坐上去一睹同江风采。自1986年口岸开通以来，边贸成为同江市财政的四
的变化。厄瓜多尔队十九号门德兹在开球后不到一分钟的时候，突然蹿上去一记冷射，打进克罗地亚队球门。奇怪的是落后的克罗地亚队并无大举
事，一来鼓励孩子们，二来也鼓励大家。那知这个大会一开，胡春林跑上去一讲——可不得了，许多人说：“难道活得不如个孩子了！”当场一百
格兰特见状停下脚步紧盯着。他的两个哥哥站在一旁看了一会儿，便忍不住上去一试身手，但两兄弟摆弄了半天，还是无法把这看来简单的提簧玩转。
常坐在椅子上打瞌睡。有一天他非得让我也坐一下不行，我放大胆子坐上去一试，他妈的，还不是和普通椅子一样没事儿！这套鬼把戏都叫我识穿
搬来梯子爬上屋顶去打扫（上图），随后又有两位六十多岁的老大娘爬上去一起打扫，中途还上来一位老大爷帮忙。大半天的辛勤劳动，他们将二
马明宇形成一对一，三晃两晃，寻机将球射出，7号阿迪尔·拉姆兹接上去一蹴而就，完成了全场唯一的入球。中国队也有过几次良机，可惜曲波
里挣工分，兴顺个小，大人向坡地送粪，他帮着拉车。他自己规定，拉上去一辆车就默背上一句“优美词句”。沐浴着灿烂的晨光，体力与智力同
望去，原来是一树白花从古屋的缝隙中横斜而出，着实“惊艳”。我凑上去一边拍照一边问：“这是什么花呀？”旁人带着几分惊异瞄了我一眼：
两公分厚度的水泥沙灰，露出豆腐渣一样的劣质空心砖，恐怕再用力砸上去一锤子，这隔墙就得被砸穿啰！我想到了，我们家客厅的那堵隔墙，在
，天刚蒙蒙亮，值勤人员就发现有人跨过金水桥，径直朝城门走来。迎上去一问，得到的回答是反问：“今天天安门正式开放，你不知道？”值勤
德文用氧气烧、铁棍打、四个钟头没作出一半活来，王贵英着了急，接上去一阵干，很快就把出钢口断好。高德文说了声：“平炉就怕你！”这话
群飞过的沙鸡。女民兵排的十八个战士，听到命令以后，策马迎风，追上去一阵排子枪，一大群沙鸡纷纷栽落下来，比武场上刹时暴发出了热烈的
动，一起学习。战士病了，他亲自给端茶送饭，炊事兵磨豆腐，他也插上去一齐干。他向官兵们讲述红军时期的一次战斗中，脚跟磨破，指导员背
齐心合力把农业搞上去　七个部委提出倾斜措施齐心合力把农业搞上去七个部委提出倾斜措施据新华社北京12月11日电　今天出版的《中
万里、李鹏接见第四期市长研究班学员　强调把城市基础设施搞上去万里、李鹏接见第四期市长研究班学员强调把城市基础设施搞上去新华
万里同志强调　要千方百计把师范教育搞上去万里同志强调要千方百计把师范教育搞上去新华社郑州10月6日电　
应关系没有下放。最后，他们只好越级向国家计委物资局呼吁，报告送上去三个月了，至今不见下文。就这样，他们在各主管部门兜了一个圈子，
代的曲学专家每有正吴音之讹的说法。如沈宠绥“度曲须知”曰：“平上去三声南北曲十同八九，其迥异者入声字面。”我们正不必一定赞成这些
的炮火异常激烈，他们并不害怕，在夜里从火线上抬下十三次伤兵，运上去三次弹药，刘顺乐实在有些疲乏了，领队的侯泽生同志请他休息休息，
都许多工厂注意正确处理加强理论学习，促进安定团结，把国民经济搞上去三者之间不可分割的辩证关系，紧紧依靠工人群众，端正企业的方向路
异成绩许多工厂正确处理加强理论学习，促进安定团结，把国民经济搞上去三者间的辩证关系，紧紧依靠工人群众，端正企业的方向路线，各项工
航行三门峡水库程馨华冬天的朝阳，透过层层薄雾照射着大地，我们坐上去三门峡上空进行航空摄影的飞机，迎着朝阳往潼关方向飞去。这是一架
，落实了毛主席关于学习无产阶级专政理论、安定团结和把国民经济搞上去三项指示。赣榆县委在全县狠批了资产阶级派性，加强了团结，农业生
贯彻执行毛主席关于学习无产阶级专政理论、安定团结、把国民经济搞上去三项指示出现的大好形势，遭到严重破坏。许多坚决执行毛主席革命路
袖毛主席先后发出了学习无产阶级专政理论、安定团结、把国民经济搞上去三项指示，中共中央连续发出了一系列重要文件。为了认真贯彻执行毛
毛主席先后作了关于学习无产阶级专政理论、安定团结、把国民经济搞上去三项重要指示。“四人帮”出于篡党夺权的需要，疯狂反对和歪曲毛主
据新华社）在毛主席关于学习理论反修防修、安定团结和把国民经济搞上去三项重要指示鼓舞下，我国人民意气风发，大干社会主义，各条战线热
过学习和落实毛主席关于学习理论反修防修、安定团结和把国民经济搞上去三项重要指示，军垦战士们决心为国家生产更多的粮食，对革命作出更
为，继续落实毛主席关于学习理论反修防修、安定团结和把国民经济搞上去三项重要指示，同评论《水浒》，深入开展农业学大寨运动是一致的。
党委遵照毛主席关于学习理论反修防修、促进安定团结和把国民经济搞上去三项重要指示，结合党的中心任务，开展了群众性的评论党员活动。通
“哪里质量好到哪里采购，谁家便宜能多赚钱就买谁的”，至于本地生产上去上不去，那不关自己的事。经过辩论以后，他们认识到这是丢掉了社会
深化改革扩大开放振兴上海　抓住九十年代关键时间集中精力把经济搞上去上海市委书记吴邦国在民主党派座谈会上指出深化改革扩大开放振兴上
时强调　坚持基本路线防范和平演变　要进一步改革开放把经济尽快搞上去上海市委常委深入学习江泽民讲话时强调坚持基本路线防范和平演变要
六中全会文件和胡耀邦同志重要讲话发扬攀登泰山精神　把轻纺工业搞上去上海纺织局党委学习六中全会文件和胡耀邦同志重要讲话本报讯　记者
去厂里开电梯？那是好工作啊！”“好，好，上去下来上上去下下来上上上去下下下来。”“这操什么心？！”“小时候，夏天在院子里乘凉，爹睡
的好作风。工人们说：“干部大下，群众大干，生产大上。”“要想生产上去不下来，就得干部下去不上来。”加强党的领导，还必须关心群众生活
集中力量把国民经济搞上去集中力量把国民经济搞上去不久前闭幕的七届全国人大三次会议和全国政协七届三次会议的共同主
道路不明，有些人缺乏坚定的为社会主义建设服务的思想，这两次都是上去不久很快又下来了。经过无产阶级文化大革命和批林批孔运动，这个所
党中央提出了《关于高能加速器预制研究和建造问题的报告》。报告送上去不久，华国锋同志和邓副主席很快就批准了。当时，身患重病的周总理
提出把唐家口小马路改为水泥马路、把地道改为吊桥的提案。提案刚提上去不久，政府就来了一份书面答复，说明政府对这项建议很重视，但由于
加强手球宣传，多组织示范表演和教练员培训班。当然，把运动水平搞上去不仅是手球面临的问题，从我国体育全局看，当前其它球类项目也多存
茶花女》还有独具匠心的处理。在演出中，那首著名的《饮酒歌》，听上去不仅欢快、激昂，而且更显出厚度和宏阔感；九重唱让听者更体验到薇
长不过几尺，重几十斤。前后两块木板上钉了一根八寸宽的横木，人踩上去不会滑倒。而木板下面，则安装了一排尖尖的钢刀，五六寸长，刀口朝
大小的孔。当绳穿过孔时须稍微紧点（这样可使珠不会左右转动，且推上去不会自动落下）。最近，我又把这挂算的框和珠改用木制。旧式挂算，
铁锈替代，脚踏板换了好几回，一边是黑橡胶的，一边是绿塑料的，骑上去不光铃铛响，上下哪儿都响。4年前，李元龙骑着这辆自行车到大泉村
便一览无余了。从前上宝塔山，只有几条羊肠小道，有的坡度很陡，爬上去不免要出一身热汗。现在修了盘山公路，从城里坐汽车不到十分钟就上
每昼夜抽水两万吨，使附近流沙逐渐固定，几十吨重的大型采掘机械开上去不再下沉。一九七一年，我们不但在这里剥离了大量流沙，而且在海平
，该建议的还是要建议。可是后来事情的发展果不出我的预感。报告送上去不出两月，八届十中全会就重点批判“单干风”、“翻案风”，决定对
题。（一）水利是农业的命脉。要把农业这个基础搞上去，非把水利搞上去不可。我国农业目前耗水情况，大体上是一斤粮要用一千斤水。群众生
转移到依靠科学技术进步上来，树立坚定的信心，非把煤炭科学技术搞上去不可。煤炭科技工作要面向生产建设，以煤炭生产建设中急需的、量大
理论工作，如果不实事求是，用理论概念生拉硬套，就非要滑到诡辩论上去不可。看来象是真理，其实是谬论，害人不浅。”在谈到造成困难局面
什么消息，他们先在圈里传。搞民主选举，他们拉选票，非把自己人捧上去不可。遇到入党、提级、调资，同派的为之呐喊助阵，一旦得手，奔走
今年准备提高到20%。但是，有些领导还没有认识到教育已达到非抓上去不可的地步，因而决心不大，措施也不得力。现在，北京市把培养人才
为自己的安身立命之所，自强不息，有所作为，立下非把中国的教育搞上去不可的宏图大志。一方面全社会尊师重教，另一方面全体教师在全社会
整个国民经济发展的需要仍然很不适应，供需矛盾很大，已经到了非抓上去不可的时候。在国民经济正在全面进行调整的时候，国务院召开了全国
，“是路线问题”；紧跟着就有人叫嚷：“路线问题不解决，文艺要搞上去不可能。”有人还公然提出，对十七年文艺“要重新估价”。对于这些
罢了。但是只要我在这里干一天，我就要奉行我一向的工作哲学：非搞上去不可！”不怕丢官，就成了这些同志的一个优势，不必左顾右盼怕得罪
论。把一家人召集到一起，说：“人靠一口气，人家瞧不起咱，咱非争上去不可！”困难大，没钱买化肥，他冒严寒，踏冰雪，天不亮就到十几里
才把中央发展教育的方针，真正变成落实的决心：北京教育非下功夫抓上去不可，否则无法向人民交待。市委、市政府下了决心，才有了各级领导
块一块锯好、钉好，然后抬上去装配。有人反问：“木头热胀冷缩，抬上去不合适怎么办？”我也在想：“哪能合得这样严呢？有点裂缝，水泥一
同本人的姓氏排列组合到一起时，无论怎样搭配都感觉生硬别扭或者读上去不响亮上口。这就样一个个名儿起出来，又一个个被否决掉。直到孩子
有钢铁和有色金属，而工业上打钢仗，如同军队打硬仗一样，把钢铁搞上去不容易。“四人帮”为了诬陷邓小平同志，竟把这句话改为“打仗就是
有钢铁和有色金属，而工业上打钢仗，如同军队打硬仗一样，把钢铁搞上去不容易。“四人帮”玩了个把戏，一变就成了“打仗就是打钢仗”，然
季名列第六，但光吃老本是不行的，现在排名位次太低，而且积分要追上去不容易。他们后5轮的对手是：主场对四川冠城、客场对辽宁中顺、主
种四亩多。这里地势低洼，水系混乱，长期以来生产条件改变不大，生产上去不快。粮食亩产一直在千斤左右，棉花亩产百斤上下，在全县算是个“
形容是“荸荠苗，象旗杆；竹叶草，象楼板；绒毛毡，象地毯；蛤蟆跳上去不打闪。”由此，六房生产队得了个“北大荒”的雅号，闻名全公社。
问题一个接着一个发生了。不是吊车等汽车，就是汽车催吊车。砌块装上去不是歪，就是对不上缝。有的装错了，再拆下来。汽车一辆顶着一辆，
路以后，还得要好好走才行；走这条路，并不是像买票坐火车一样，坐上去不用动弹就能走到社会主义。办了社就有了增加生产、增加收入、向社
塘、买了车当上养殖运输专业户，全村去年人均收入七八百块。这些听上去不算显赫的数字，却在我心湖里激起了层层波澜。我咋能忘掉霜降一过
无畏的精神，以自己的模范行为带动着群众，着手大胆的尝试。只能迎上去不能退下来1952年，金塔县向家潮湖沙窝有一个渠道被沙丘压住，
造些拖拉机，多造些机器。毛主席还说，我们还是个农业国，农业不搞上去不行呀！你们工业也发展不了嘛！毛主席在《关于正确处理人民内部矛
报告中提出的措施，具体有力，要求严格，给人一种非搞好不行、非搞上去不行和坐不住的感觉。报告中还有许多新的精神，我们要反复认真学习
汉语，观众可以接受，因为这个汉语词还不属于过分民族化的词汇，听上去不觉得别扭。如果你把它译成“早安”，观众也可能接受，因为尽管这
和政府采购。公众可以随意翻阅甚至带走心仪的书，也可将自己的书放上去与人分享。这种自发流动，以最低成本实现书籍的有机更新，阅读的便
—2005阳光·爱乐音乐会》的义演现场。　　“我差一点就打算走上去与他交流了，其实我就坐在离他不远的地方。”造血干细胞的捐赠人英
上午9时，共青团中央和北京市的领导同志来到这里。杨尚昆等同志迎上去与他们亲切握手，热情地说：“我们这是军民会合。欢迎你们检查我们
两边高楼里的中国和外国人，纷纷探出头来，挥手致意。一位女青年奔上去与他们握手，献上两束花。这个自发的欢送仪式还真是热闹纷呈。　（
的还赶着牛抬着犁，纷纷进入“市场”。需要请零工插秧的农民，便走上去与他们议定报酬，只要双方同意，就立即下田劳动。县里的同志介绍说
！东金店村六组农民刘占宾的手推车前，买嫩玉米的络绎不绝。记者走上去与他攀谈，他喜滋滋地说，“俺今年种了3分早玉米，已卖了1000
乡东金店村六组农民刘占宾的手推车前，买嫩玉米的络绎不绝。记者走上去与他攀谈，他喜滋滋地说，“俺今年种了3分早玉米，已卖了1000
8年春天，丁达夫在逾期三个月后返回生化所，一进办公室，所长就迎上去与他紧紧拥抱……一艘艘小船回到宁静的港湾。到目前为止，上海已有
好证明，对我训练最好的回报。”这次比赛夺冠后，马琳非常激动地跑上去与刘国梁拥抱，马琳说这是庆祝的最好方式，一切尽在不言中。师徒俩
的电视被放在了柜台下面。售货员对我解释说：放在下面还好一点，摆上去与别家一比，人家都是新面孔、俏面孔，你们这老面孔更没人买了，整
似钢针，凶恶地扑来。张秀琴怕熊伤害孩子，放下李小花，就勇敢地抢上去与大熊扭斗成一团。李小花和尹兴华吓得又哭又叫。这时，解放军某部
们高大的身材、熟悉的面容还是一下子映入人们眼帘。不少人热情地走上去与她们攀谈：“过去的就过去了，好好总结经验教训，你们还有希望…
峰见情势不对，将身边的战友及围观群众推向一边，大声喝斥并果断迎上去与对方缠斗在一起。在被对方的利斧、铁锤疯狂劈砍、锤击的情况下，
为人知的项目。全部舞型有10种：华尔兹、桑巴、探戈、伦巴……听上去与我们常见的宫廷舞和交际舞无异，细看却又不同。宫廷舞结队而成，
月16日上午，人民大会堂福建厅内洋溢着热烈的气氛。邓小平健步走上去与来访的阿基诺夫人握手，并说：“欢迎你，我很高兴见到你。”双方
会议的一位议员称，枪手至少使用了两支手枪，疯狂射击，多名议员扑上去与枪手展开了搏斗，在警察的协助下，凶手终被制服。俄
的另一歹徒李斌持凶器挟持高行长爱人下楼准备逃跑，驾驶员周跃遵扑上去与歹徒展开搏斗，并与胡生友、贺成友等职工将其生擒。逃跑的歹徒又
吞噬着原油，也灼烧着消防战士的心。战士们摩拳擦掌，恨不得立即扑上去与烈火搏斗！但是船在江中燃烧，消防车“英雄无用武之地”，在江堤
，同乘务员一起擦车、验车，他一边劳动，一边向工人们讲解把运输搞上去与贯彻落实新时期总任务的关系，一起研究如何把运输生产提高到一个
电建制的井盖。历经60年的风雨侵蚀，表面油光锃亮，厚重稳固，踩上去与踩在地面上没有区别。这样的井盖会担心它破裂或是被水冲走吗？同
别适合写狂草，可以一挥而就。不久，罗工柳发现宣纸吸水很快，笔落上去两下就干了，写狂草时运动不开，而浙江手工造的一种皮纸很好，就不
困难。报载：杭州一家企业为搞技术改造需要移走厂区一棵树，报告送上去两个多月，有关部门还没有个回音，急得厂长直跺脚。报载：青岛市去
，北有黑河。黑河的办事效率也是“深圳式”的。修一条路，把报告递上去两个小时就定了，当天动工；大庆申请建8000多平方米的综合服务
报告要求搭一个只花九百元的席篷，暂时解决一下女工的困难，报告递上去两个月了，还是没有答复。第二、厂里不只管生产，还要管毛茶收购。
因电表坏了不能使用，工人们打报告请求领一块电表自己修理，报告递上去两个月，不见回音。找到管设备的副厂长要求解决，回答竟是：我只管
岸广大人民群众的身体健康。但是，在卫生防疫系统将联合调查报告送上去两年后的今天，仍然没有得到重视解决。无限制的捕捞，也是嘉陵江鱼
千多米的金龙山主峰。山高挡不住战友们的脚步，哪个星期他们都要爬上去两次，那种舒畅劲儿，就别提了。大山是那样的静。官兵们自有他们打
在调整中把农业搞上去在调整中把农业搞上去中共河北省涿鹿县委书记　孙峻调整农业、轻工业、重工业的比例关系
同志在全省教育工作会议上的报告摘要全党动员　书记动手　把教育搞上去中共浙江省委第一书记铁瑛同志在全省教育工作会议上的报告摘要编者
主权利，反对再搞“一平二调”和瞎指挥要用极大的努力把农业尽快搞上去中共湖南省委常委扩大会议联系实际学习中央文件，强调关心农民的物
为人民奋斗，迅速把电影搞上去为人民奋斗，迅速把电影搞上去中共长春电影制片厂委员会伟大的领袖和导师毛主席离开我们已经一年
加强党的领导　把生产搞上去加强党的领导　把生产搞上去中共长春第一汽车制造厂工具分厂委员会在学习无产阶级专政理论运动
匠，十多年前爱上了中国。1972年中国和西德一建交，他就匆匆踏上去中国的旅途，至今已经四次访华。9月25日晚，他在西德杜塞尔多夫
2005年6月，当大河原孝一、高桥哲郎等4名日本侵华老兵再次踏上去中国的谢罪之旅时，更多熟悉的名字，藤田茂、富永正三……没有出现
息了。”这位二十五岁的青年人竟然孩子般地站了起来，好象他就要踏上去中国的途程。父子两代对中国的深情厚谊，使在座者深受感动。听说赵
上去　中国社会科学院召开法学科研规划座谈会努力把法学科研工作搞上去中国社会科学院召开法学科研规划座谈会本报讯　中国社会科学院于本
把科学院整顿好　把科研工作搞上去把科学院整顿好　把科研工作搞上去中国科学院副院长李昌在全国科学大会上，汇报了中国科学院一年多来
学院所属科研单位、工厂掀起劳动竞赛热潮来一个比赛　尽快把科研搞上去中国科学院所属科研单位、工厂掀起劳动竞赛热潮据新华社讯　在华主
人帮”的群众运动走向深入坚决把中国科学院整顿好尽快把科学研究搞上去中国科学院揭批“四人帮”的群众运动走向深入在华主席为首的党中央
织代表江泽民等会见石圪节矿风报告团时说希望工人齐心协力把经济搞上去中央领导同志会见优秀党员先进基层党组织代表新华社北京6月28日
高投资质量和效益。　　　　保持物价总水平基本稳定　　流通效率提上去中间成本降下来　　国务院总理温家宝３月５日在十一届全国人大五次
脚都磨破了，那一块猪肉也拎臭了，直到导演满意为止。大家心疼地围上去为两人包扎涂药，他们却开玩笑说：“我们的皮肉会长好的，可惜炖肉
能出现的问题据新华社北京九月三日电　国务院召开的以把工业生产搞上去为中心议题的全国工业交通工作座谈会，九月一日在北京结束。会议期
工厂又获得了质量管理的最高荣誉——国家质量管理奖。关键时刻要顶上去为了解决华东地区的能源不足状况，国家在安徽平圩建了电站。可是水
为人民奋斗，迅速把电影搞上去为人民奋斗，迅速把电影搞上去中共长春电影制片厂委员会伟大的领袖
我们在大众感性认识所得的成果上再提高到理性认识，进一步应用到实践上去为人民谋福利，应当是我们科学工作者的责任。有人以为我们应该面向
则不达。再次要站得高，看得远，头脑清醒、思路明晰，不但应知道跨越上去为什么、干什么，而且要明白在跨越之后怎样能够巩固跨越成果，使未
到了左边的单人旁和双人旁，把它拼上去，这才真正“修复”了。能拼上去为什么不拼呢？他说拼复残片时的最佳状态是连续工作一个月以上，可
只有795万元，退还学生的数额还不到10%。人们不禁要问：能收上去为什么不能退回来，乱收的费用都用到哪里去了？“只要学校一声令下
“我也拉屎！”“我也拉！”压倒一切的头等大事发生了，大家全力扑上去为他们服务，直到他们一个个回到镜头前来为止。当然戏还得从新“启
年战士李起负伤了。一颗子弹打中他的左大腿，血染红了草地。班长抢上去为他包扎，他一把推开：“不要管我，你们快离开！”他拖着带伤的腿
主义。”这就一针见血地击中了党内那个不肯改悔的走资派借把经济搞上去为名，大搞修正主义的要害。我们认真学习毛主席的重要指示，并联系
子俩的生命安危。他想：可不能让心姐为着掩护自己而受了迫害，我得上去为心姐报仇！……外边枪声响后，心姐也苏醒过来了。心姐马上就想到
与军需一体、平时与战时衔接、经济与战备兼容”的新探索，而主动靠上去为改革强军、转型重塑助力，更是“富国和强军相统一”的政治担当。
照，也不喜欢晒照片，这一点可能是她和所学专业——古生物学之间听上去为数不多相契合的地方。高中时对古生物感兴趣小时候，出于对自然界
了。总之，新中国天天在飞跃前进，作为人民教师的我们，应该快步追上去为新中国服务。我希望我们大学教师团结起来，人人下决心改造自己，
之下，许多人虽有着“知识”的本钱，却得不到赏识。他们仍然还想爬上去为统治阶级服务，但命里注定，也只有少数为官僚资产阶级服务的人能
飞，便急忙躲进栈道旁一观海亭暂避。亭是木制斗笠状，上下两层，攀上去举目四望，海潮从四面八方喧嚣奔来，闪电雷鸣也此起彼伏环绕而至，
现。二十分钟时，沈阳队右边锋王有成看准自己战友传来的好球，他跑上去举脚劲射，球从对方守门员的左侧急速飞入球门，首开纪录。在第三十
技术少，对生产中的问题若明若暗，说不出个所以然。这样能把质量搞上去么？企业的领导和广大职工都应该刻苦钻研业务技术，企业领导干部更
了比较先进的手段，采用不干胶加贴膜的手艺，使得这些“牛皮癣”贴上去之后十分难以去除。即使铲掉之后，也会在站牌上留下很多污垢。　　
想把木板改为直竖，下面装上大锤，用滚筒轮卷动木板，再在木板被卷上去之后，两个滚筒自动移开一个，木板就自动落下来了，因为滚筒在任何
手抓住半高的凳子，儿子帮他抬起屁股，把最矮的小凳子垫在下边，坐上去之后，他抓住最高的凳子，儿子再把他屁股抬起，把半高的凳子垫在下
为该钉在哪儿着实想了好一会儿，等到找着了一个合适的地方将木板钉上去之后，他那小小的眉头才舒展开来。他说这是头一次参加森林节活动，
必须采取积极慎重的态度。特别是工资福利问题，往往是增加容易，增加上去之后，即使增加不当，也很难减下来。因此，打破吃大锅饭的局面，必
，让他们自生自灭好了。”章伯钧到处拉党员，原来是为他抬轿，他爬上去之后，就叫人“自生自灭”。老子道德经说过：“天地不仁，以万物为
厂长王志强罚款20000元；3没收所有假药；4停业整顿。报告打上去之后，当时的县政府主要领导以“新企业刚创办，不容易”为由扣了下
分析、所需资金数目、资金使用计划、关键人事安排等等等等。报告送上去之后，投资者们会极其挑剔地审阅你的报告，再约你面谈。等到你的报
，不仅不能加速国民经济的发展，反而会降低发展速度；而且积累率猛增上去之后，最后还得降下来。如第二个五年计划前三年，开始时形势很好，
操作的话，问题也不会太大了。后来师傅真让我上去练习操作了。谁知上去之后，眼前的一切好象都变了，车头好象一下子变得特别庞大起来，挡
办法的，也大都改变了自己的意见。社员们要求牲畜作价归社的意见反映上去之后，管理委员会就首先通不过。社主任余占海也有很大顾虑：自己对
巨大的群众生产新高潮，打破了历年来1月份生产前松后紧的现象。生产上去之后，紧接着原材料、煤焦、电力、运输和劳动力不足的矛盾就进一步
止日期只剩下3个月。这是一项让许多人难以置信的举动。直到方案提交上去之后，还有不少外国人打电话过来要求“辟谣”。在他们看来，中国人
包袱。考虑不通怎么办？便写申请书，要求调动工作。当我把申请书送上去之后，首长耐心地教育我，告诉我，一个共产党员应该全心全意为人民
强调　七中全会精神要落到实处　自觉维护安定团结集中精力把经济搞上去乔石在云南考察时强调七中全会精神要落到实处自觉维护安定团结集中
乔石在山西考察时强调学习邓小平重要谈话根本是要把经济搞上去乔石在山西考察时强调学习邓小平重要谈话根本是要把经济搞上去新华
乔石在浙江考察时强调　加强各级领导班子建设　集中精力把经济搞上去乔石在浙江考察时强调加强各级领导班子建设　集中精力把经济搞上去
乔石在甘肃考察时强调扎扎实实把经济建设搞上去乔石在甘肃考察时强调扎扎实实把经济建设搞上去新华社兰州8月22
不会摔破，遇热则变软，可以压成任何形状，冷了就坚硬如钢，子弹打上去也不会破裂。它又可以用锯子锯，放在机床上加工成任何形状。人们把
料，比如核桃就是油。造林就是造轻工业原料，又是建筑材料。林业抓上去也不容易，要想出切实有效的办法。主要是要有一个通盘的长远规划，
些哼哼唧唧的情歌，不但是唱的人自以为摆不到天地坛上，就是勉强摆上去也不成个气派，因此在过去就不能在公开的场合去唱。可是一般人都有
，共有505级台阶。这些台阶较陡，成扇形，再加上盘旋幅度大，爬上去也不是很容易呢！开始，我一口气登上了老高，把妈妈远远地甩在了下
，手也肿起来了，再就是腰酸背痛，再后来就连滚带爬把浑身力气全扑上去也不管事了，抬头看看，前面仍是那一大片站立着的黄豆棵在等着她呢
大部分是“望天田”，特别是“烂碾子”这片地，因为最容易漏水，蓄上去也不顶事，社员们形容它是“白天装太阳，晚上装月亮”的干田子。为
大，也不属最小，而且还和“注意”、“留神”同音，即便是中文，听上去也像开枪射击，干吗花那么多钱去买“警告”，受“枪击”？在德国，
贫下中农的热烈欢迎。他们说：过去派下来的干部只是抓生产进度，找上去也只是给指标，给任务，结果常常“顶牛”。现在，派下来，找上去，
排长队买票，有些人买不上票，有些人即便买到票也挤不上车，或是挤上去也只能站着。旅客对铁路部门很有意见，要求增开列车对数的呼声愈来
处找寻一个可殖民的星球，以延续我们的文明。“虫洞”是什么，这听上去也太高冷了！请问，去太空可以“打的”吗？悄悄告诉你这个也可以有
吱吱咯咯的声响，似乎它要破碎、开裂。其实，盐晶非常坚硬，汽车开上去也安然无恙。湖水中还有许许多多千姿百态的晶体，有的像水晶，有的
精力，从事学术研究，这是我的所长。我不是块‘当官’的料，把我推上去也完不成组织上交给的任务。与其如此，还不如考虑其他人选为好”。
说，“电子商务并不需要巨额资本，只要有点子，发展中国家一下子追上去也并非不可能。”由于上述原因，软件产业正在成为发展中国家大显身
，能够动手术的外科医生只有两个，我学的是内科，外科也懂得些，凑上去也才三个人。三个人要替三百个人动手术和进行其他治疗活动，真是紧
主义市场经济是一个新课题，在发展社会主义市场经济中如何把农业搞上去也是一个新课题，需要全党同志认真研究和探索。在我国建立社会主义
知道当干部光荣，参加农业生产丢人，不知道在新社会能把文化用到生产上去也是光荣的。”青年们的顾虑解除了，认识提高了，跟着而来的就是怎
视的目光中从容地走过。路往往走着走着就打了折，折下去是台阶，折上去也是台阶，小山城的模样总是这样罢。傍晚时分在阳台上晾衣服，有几
地徘徊、回响着。一切都太平静了，连海浪拍打船舷的“哗哗”声，听上去也显得格外悦耳。记者伫立船头凭舷而望，尚被朦胧笼罩的大海此时越
势很好；国际形势对我们继续深化改革、扩大开放、集中精力把经济搞上去也比较有利，我们正面临着改革和发展难得的历史机遇。抓住机遇，加
多，对于中下层的情况不了解，反映的问题也就不会全面，很多问题反映上去也没有下文。统战部对工商联、民建会的工作，有时管得太紧，民主不
要紧，他们瞅不出来毛病，咱们能瞅出来；只是咱们的话不好使唤，提上去也白搭。眼看着现场里有许多事情得变一变才好，可是上头轻易不采纳
三天三夜的巡逻放哨，都已经很疲乏，别说到空中固定螺丝，就是能攀上去也算个硬汉子。大家都争着去完成这个任务。只见孙跃民抓把雪塞进嘴
：“一定要把陈旧的办法丢掉，这多么危险！要研究新办法，人不用爬上去也能解开！”他们不仅仅是非常注意技术保安，而且对工友们的健康也
队，最后失去了竞争力，失去了市场。”“如果电视没上，其他项目搞上去也行，而我们两亿贷款投的所有项目几乎没有成功的。如花了1亿元从
险该不该冒？王德元凭着他那种敢把香山实业总公司18家厂家全部豁上去也要把这一项目搞上去的惊人胆略，开始四处奔波，捧着样机和招载科
孙福堂，一栽头，又猛爬起来：“中国人怎的也不能向敌人低头！我爬上去也要消灭敌人！”他跛着脚冲上第六座山头。激战在鹤洞的最高峰沸腾
素、各个领域之间内在的联系和制约，就可能欲速则不达，即使一时搞上去也还会掉下来。当然，我们也不能放过加快发展的机遇。我们总是愿意
杨子荣也有四句诗念了韵白，这是为了同他的“走边”身段相配合，听上去也还是比较自然的。在唱的方面，也是从生活出发，从人物出发的。少
关心，现在草案中的规定不尽人意，像“优先”、“方便”等用语，写上去也难以操作，建议改为具体的、明确的、可操作的语言。教师待遇问题
的平坦坦的，脊背和案板一样，脖颈差不多有半尺厚，身上光的苍蝇爬上去也难站住脚。牲口已经作租入社了，骡子作租三十万元，牛作租二十七
。肉放在孤零零的桌子上，老鼠可一跃而上；玉米还未成熟就被老鼠爬上去乱啃；无人照顾的熟睡的孩子有的也被咬伤。为什么鼠害发展到这么严
了。第二次五个营向上攻，只抵达敌人的前沿，又退了下来。第三次攻上去了——李长林带着人攻上去了。阵地稳住了——李长林指挥着队伍守住
然跳上去了——浙江温岭良种繁育场发扬生产民主促进生产他们果然跳上去了——浙江温岭良种繁育场发扬生产民主促进生产本报记者　尤淇浙江
他们果然跳上去了——浙江温岭良种繁育场发扬生产民主促进生产他们果然跳上去了—
……被告席上，押进来了——阴险、残忍、诬陷、阿谀！耻辱柱下，钉上去了——贪婪、疯狂、虚伪、卑鄙！看被告席上十张死灰一般的脸吧：我
明推，“把别人推开，推倒，踏在脚底下，踹着他们的肩膀和头顶，爬上去了”。但这毕竟是少数，失望侵蚀善良的人心，也会“发生跪着的革命
者说：“现在工人都开了脑筋，都看活很当紧，个别落后的也被大伙带上去了”。在工人中流行着互相鼓励的一句话：“多生产点，多节省点，就
业盈利增加，股票交易所生意兴隆。人们普遍认为，“意大利的经济搞上去了”。此间经济界人士指出：今年以来，国际市场上石油价格下跌，美
担。降低制度性交易成本，进一步正税清费，防止“税减下来了，费升上去了”如何将普遍性降费落到实处，真正减轻企业负担？中央经济工作会
说服力的。我以为这样的宣传跟最近报端一度提出的“奖金下去了，生产上去了”的口号一样，恐怕反效果会大于正效果；与宣传者的意愿相违，是
人钻改革的空子非法赚钱就误认为改革“搞糟了”、“走到资本主义道上去了”，甚至认为根本就不应该改革，如此等等。这充分说明，邓小平同
开展不了。”杭兰英当了20多年的“文化指导员”。“村里的文化搞上去了、民风好了，村子里才能留得住人，村民才体面，去外面闯荡的人才
浅尝辄止，不耐烦脚踏实地。不解决问题就是形式主义，如果仅仅是认识上去了、目标清晰了、路线图规划了，但却在执行上走过场、行动中“挂空
头拱地也要把大高炉拱上去！”职工们把积蓄都拿出来，硬是把高炉拱上去了。1998年，由于市场原因，邯钢力保利润5亿元的目标遇到严重
可能出现的“卖粮难”。在调整结构的过程中，玉米调下来了，大豆调上去了。2016年的大豆面积比上年增加了约850万亩，扭转了大豆种
剂，把几天的苦恼一下都消失。从此以后，他的一份心思几乎全操在生产上去了。8月2日那次十二级大台风袭来的时候，震撼山谷的狂风，整整刮
相结纳，一时间显得权势炙手可热。马天水看到“四人帮”得势，就靠上去了。“四人帮”的权势越是烜（xuǎn选）赫，马天水就跟得越紧，
像个炸弹。“君子一言，驷马难追。”再加上舆论宣扬，把个曾广炳推上去了。“搞！累死也搞！”他有个信条：人，苦能吃，力能下，但“面子
就很厚，人家都劝他留住，可是他怕王家庄的食堂没有盐和油，坚持串上去了。“收购忙的时候，老大伯送货下乡，还要结合收购，边卖东西边收
谁拿得快”，所有小朋友都举起了手，要求上前去玩。四个小朋友被叫上去了。“现在每人从笔筒里拿八只铅笔出来，看谁拿得快”，孩子们认真
稿人赘上一个“详情续报”的尾巴，主管人没有认真审阅，就一层层转上去了。“续报”自然是没有的，而华北农业机械总厂却一直等待着。全国
，一问价，没有一个下得来两千元的——最近拉西瓜的多，把运输费抬上去了。“老杨们”听说后，又决定不干了。希望的火苗再一次被无情地吹
：他们用一个多星期的时间做成了这架飞机，前天在院子里试飞，竟飞上去了。“通过科学试验，我们学到的东西可不少！”郭士岳、杨普济等争
、博士生导师说：“她是把别人去歌舞厅、休闲、应酬的时间都用到学习上去了。”“她能深入实际，敏锐地发现热点问题，提出自己的意见。”女
改，可省了很多麻烦！”有人补充说：“今后该把走弯路的劲儿使到生产上去了。”不花钱的“休息室”“领导上给我们解决休息室了！”北京市市
委副书记兼社长。消息传开，人们又议论纷纷。有的说：“这回老严可上去了。”严协民却想：我们共产党人不是要做官，而是要革命。职务变了
奋的声音“咱们把破篷布、行李卷、一古脑都弄下来铺在地上，一推保管上去了。”二排长陶祥听到要拿大家的行李卷垫，还有点犹豫，好像征求意
心；再加上实行了工资制，月月发工资，零用钱不焦心；一心都扑到生产上去了。”从上面我们概略地谈到的党的各种工作中，可以看出有一个共同
爸妈到处跑，台上需要小孩演员，大人们就往我额头上点颗红砂直接抱上去了。”从小在黄梅戏曲调中耳濡目染，王鹏对于黄梅戏有种天然的爱。
婆’都像刘焕忠局长那样热心为‘媳妇’服务，我们的国民经济早就搞上去了。”刘森林，河北省廊坊市应用化学工业（集团）总公司经理。19
一点的老农一拍巴掌说：“国家经济这一调整，把咱老农的地位算是调上去了。”卖货开始后，买井管的人越积越多，生怕排在队伍的后面买不到
审批门槛，加强事中事后监管，将原来职能部门审批的力量，转移到监管上去了。”南京大学政府管理学院院长孔繁斌教授分析。简政不是减政，放
比，我要是掉队一步，就马上打发我回去，我没二话说。这么一赖又赖上去了。”听众们都替他高兴的笑起来，他却皱起了眉头继续说：“往队伍
铁耙是好，可有主了。你要，还是到营业部去买。我们今天的成品都缴上去了。”唐银生说：“不瞒你说，营业部的几把我都看过了，没你这把好
张，因为他肚子饿了又正好没带钱，过了几天，他专门过来买了好几张贴上去了。”墙上便饭，不让领取者失面子赛里买不是第一个这么做的，“去
楼。“今年收2万元不成问题，再把二楼好好装修一下，年底就可以住上去了。”实施高标准农田建设后，秀田村成立的田丰蔬菜农民专业合作社
到省里开会，情况就不同了，心里觉得有了底，能把贫下中农的意见带上去了。”张富贵回到基层、回到群众中去劳动和工作，就象鱼儿回到了水
道后纷纷劝说：“我们李家对部队的贡献够大的了，再不能把孙子也献上去了。”懂事儿的李杰去问奶奶该怎么办，老奶奶眼含泪水，颤抖的语调
四辆坦克，向支书说：“这就是坦克呀！嗯，球！走的这样慢，爬也爬上去了。”支书接口说：“你敢爬，我也敢爬。”王志山睁着两眼说：“谁
就会推，把别人推开，推倒，踏在脚底下，踹着他们的肩膀和头顶，爬上去了。”爬的机会少，就靠撞，亦即乞灵于侥幸的运气，“这样，爬了来
好。群众感慨地说：“多年想干而干不了的大工程，今年开展大协作干上去了。”社
实行普遍性降费，特别是防止税与费此消彼长，税减下来了，收费却升上去了。”胡怡建指出，只有清除不必要的收费，才能管住政府向企业乱伸
很简单，他说：“只摸了摸我的烟盒，看了看漏出来的钢水，于是就跑上去了。”这一天在学习室里，吴三元擦燃了火柴，点着了这枝远从朝鲜寄
错了位，使错了劲。现在，把工人当主人，工人的心顺了，劲足了，生产上去了。”（三）群众性的合理化建议和发明创造活动，通过职工参与管理
入党，就好比一匹野马，任着性子乱跑没人管教，一不小心就跑到斜岔上去了。………今后我不服老，还要更加努力的学习！”（附图片）突
，看到这个景象，就想：可能那里真有什么宝贝吧？于是，也就拔腿追赶上去了。……这些虽是故事，可是都反映了一定的真实，值得我们深思。有
头靠在车门的铁撑子上，睡得挺香。右胳膊在车外边吊着，而且袖子拥上去了。……这条胳膊又粗又壮，你试试把耳朵贴在上边，准能听到血液在
我们烧成铝镁砖止，烧了三十六年没有达到的温度，这位“火神爷”烧上去了。……铬，这个世界上几十年来耐火材料的统治者被征服了。这种极
常说：咱多缝个三针两针的不算什么，工人就可以把全部精力都使到生产上去了。　（大众）检
冲天飞去。雄狮跳跃，它蹲在地上望着高坡，四足一曲跃然而起，就跳上去了。《意林》里有这么两句话：“将飞者翼伏，将奋者足跼。”跼，曲
站包销。产品都合乎规格，有关工厂都把他们生产的化工原料，用到生产上去了。一个月以前，由粮食部、化工部在长沙召开了稻壳干馏技术经验交
是把我砍成肉泥，也休想工人复工！”你看，连《略史》中的原话都搬上去了。一九二五年，中国赫鲁晓夫抛出《二七失败后的安源工会》一文，
回好容易翻身了，手头宽绰了，可得吃点喝点。就这样，把钱都花到吃喝上去了。一九五三年我种的五垧多地打了十七石多粮，卖给国家三千多斤，
连夜开上了抗灾第一线。驻军医院和地方各医院的抢险医疗队也连夜开上去了。一支浩浩荡荡的抢险抗灾大军，在毛泽东思想的伟大红旗下，统一
说着奔下来，抱起一大块泥疙瘩，递给旁边的人，一个传一个，很快传上去了。一时，村干部们领导着，站了几排人，纷纷的把泥疙瘩往上传。闹
想这种山崖作梦也爬不上去。但眼前经过苦练的班长彭福文等人硬是爬上去了。一次，刘元保练习攀登，爬了三米扭头往下一看，就犹豫起来，头
团的团长阿尼尔·库马尔·钱达先生从飞机上走下来时，欢迎的人群拥上去了。一群少先队员跑过去将大把大把的鲜花献给贵宾。机场上再一次爆
四十分），首先奋勇登城。团的命令一连先上，但三连梯子组却抢先窜上去了。一连一排副周有美带领的梯子组一看急了，喊了声“上！”十二个
队里1979年实行大包干生产责任制，全队生产和社员生活一下子蹿上去了。三中全会以前人均分配30几元，去年猛增到596元，全队50
，你前脚走，一些电影、录像、补品、游医等乱七八糟的广告就跟着贴上去了。三是阅报栏前障碍物多。少数车主图方便，随意将汽车、三轮车和
“我们村里新增加七个缺粮户（实际只有两户），我们没有审查，就报上去了。上级批准了，我们就供应；上级批不准，他们自己去想办法。”有
4子取胜第一局。马晓春还没回到房间，服务员就立即捧着一盒鲜花迎上去了。上面还特地用红卡片写着“马到成功。客房部围棋爱好者”。（本
，孩子真是个累赘呀，左挤右挤就是上不去。多亏我身强力壮，总算挤上去了。不料刚一上车，“啪”的一声车门关上了。回头一看，爱人被甩在
条。可不交又不行，我们只好找棉贩子买棉条充数。七凑八凑，棉条交上去了。不知为什么“政策”又变了，以前收的棉条全部作废。并规定以前
队长说，“老书记你发话了，就是自带口粮我们也要去支援！”队伍拉上去了。不给人家工钱，但总不能让人家自带炸药雷管吧！七算八算，再节
政治路线，批判修正主义，批判资本主义，很快就面貌一新，生产也搞上去了。不论农业还是工业，许多单位后进变先进的事实都充分证明了这一
！然而，笔者认为，这次讨论已经偏离了主题，由海缆阻断又跑到反垄断上去了。不错，电信一贯的老大作风失尽了民心，但不能说电信就应该为海
时石油输出国用获得的大量“石油美元”抢购黄金，结果把黄金价格哄抬上去了。两次中东战争和1979年原苏联入侵阿富汗，导致国际局势紧张
条改革措施。1982年，虽然厂里亏损十六万五千元，但销售业务搞上去了。亏损的原因我心里一清二楚，就是因为吃“大锅饭”。当时我只管
貌发生了很大的变化：干扰排除了，思想解放了，徘徊状况结束了，生产上去了。今年以来的钢铁生产稳步上升。最近一个时期以来，钢日产量不断
一年功夫翻了身；县委又派他担任城关公社的副主任，不多久，生产搞上去了。今年初，赖际发同志病逝前夕，赖纪锐和他爱人来到医院探视，纪
态和良好的精神风貌证明，它是践诺的最好保证。报纸办好了，广告经营上去了。今年的广告收入将达到3.5亿元以上。回望扬子晚报的发展之路
，钢铁战线形势喜人：干扰排除了，思想解放了，徘徊状况结束了，生产上去了。今年钢产量上得快，上得稳。最近一个时期以来，钢日产量不断创
一方面从新疆盐湖化工厂请来汉族技术人员，指挥生产，很快把生产搞上去了。今年预计仅盐的税利可达240万元，相当于全县1983年全年
三年年底，亩产始终在千斤上下。一九六四年，这个农场的产量忽然跳上去了。从一九六三年的亩产一千零三十四斤，一下子增加到亩产一千六百
魅力。海口似乎正充满着期待感。期待感也正撩拨着我。通报总算是通报上去了。从两位秘书口中也得到了“许士杰同志和梁湘同志表示可以接受采
情，而是资产阶级的“腐蚀剂”，所以才唱跑了调，跑到资产阶级的调上去了。从此以后，我每教一首歌，都当成是交给战友们一个新的杀敌武器
量了喜马拉雅山，发现了这一座世界上最高的高峰，就把自己的名字放上去了。从此，“额非尔士峰”或是“埃佛勒斯峰”这个名字就被欧美人所
三公里大坡道，没有闯上去。退下来以后，我们不甘心，又从坡底硬拔上去了。从这里，我感觉到超轴和事故这个矛盾是完全可以解决的。关键在
的突击精神！”他手扳砂石，咬着牙，一下，又一下，终于攀到陡壁顶上去了。他一上去，战士们就喊：“跟着排长上呀！”三个班，你追我赶，
湾的北大同学会在1978年修了墓，又添了墓表，把蔡元培的生平写上去了。他们做了一件好事。这一座坟墓是夹杂在香港的香港仔华人永远坟
住那死尸的两脚，一撑便爬上去，接着韩治国、钱富彬、高来凤，也爬上去了。他们四个登城英雄迎接合江部队共同占领了大东门，敌人正躲在地
订了下来。这些订货计划，就这样经过处长、经理的层层“批准”，交上去了。他们认为，反正外汇是上级拨给的，我们的任务是订计划，只要凑
件厂当了副厂长。老祁一上任，就成功地改造了四台设备，产量呼地窜上去了。他又运用自己机床附件方面的知识，办起一个机床附件厂，从北京
齐着地，才能爬上去。战士晁瑞龙一连滑下几次，最后他用手扒着雪爬上去了。他回过头来说：“你米贡拉再高，我也能把你踏在脚底下！”有一
他爱人曾经怀疑他和她疏远了，实际上是他把全部精力都用到工作和学习上去了。他学习天文的时候，为了研究一个星星的升起和降落，往往从天黑
战”。在法西斯“爱国主义”的鼓动下，平田的整个身心都用到对外侵略上去了。他平时爱不释手的是飞机模型，耳朵里注意听的是杀人飞机的隆隆
的消息，高兴得发疯了，他欢呼这是死人给他让出了一条路，他可以爬上去了。他甚至宣誓非成功不可，“哪怕家破人亡，也在所不惜！”为了巴
出，忙用铣把土扬开。彭振刚爬出来一看部队正往城上冲，他嗖的就追上去了。他登上城头战士粟万福也赶上来，他俩就顺着城墙往西摸。城上工
能有丝毫的怯弱，要勇往直前。于是，他鼓足勇气，双手使劲一撑，爬上去了。他趴在梁上，两手向下拉着几十斤重的钢丝绳，迅速地抢挂上倒链
长又发出带疑问的口气。王志林同志早在金朝福下来时，就从最下层爬上去了。他这时虽然心里也有些害怕，可是他有一个坚定不移的信念：“只
。为了征服越南的喀斯特山，又苦练出登山爬崖的绝招。蔡楚南果真爬上去了。他顾不上包扎一下冒血的手脚，立即抛下背包带，全班很快也爬了
终于实现！最关键的是，政和蝶变，不仅把经济搞上去了，还把人心搞上去了。他，展现的是县委书记形象，提升的是共产党的形象！情系武夷南
心操作，认真施工，第二天检查员一检查说：“干得满好。”质量又攻上去了。以后他们又由每人一天干3平方米，提高到五六平方米。从9月4
派斗争是第二个回合。第一个回合是双反，斗争的结果是多数把指标拉上去了。但仍有一部分人对跃进指标抱年终算账的态度。个别人甚至冷眼旁
多渠道挖掘建设资金，一些本来只靠一家很难办到的事，几家一抬就抬上去了。但如果失去控制，则很容易造成基建规模膨胀。今年头一季度，黑
笑这些人是连乡下的愚妇人都不如。后来，有些人借新文学的潮流而浮上去了。但成名之后，又反过来压制新的作者，再加上中国有崇拜名人的风
斗争历史的侧记。日记比起回忆录来可能零碎一些，有些生活琐事也记上去了。但是，它是当时当地直接记录下来的，从一定意义上说，它比回忆
器之前，首先要发动人的思想。”细纱机的转速普遍提高以后，生产是上去了。但是，断头率仍然比以前增加了一些。这时有人说：“断头多，我
的推动下，这个所水土保持的科学研究、示范、推广工作，都曾一度搞上去了。但是，由于刘少奇反革命的修正主义路线的干扰和破坏，造成科研
方式的转变和种植结构的调整，张掖的水节省下来了，农民的收入也增长上去了。但是，由于经济发展水平的种种限制，使得上述成就只能是初步的
学知识，对于这等生物，一看就知道是一种植物或动物，不会附会到迷信上去了。但说到这里，还只是事情的一半。仅有科学知识还是不够的。例如
以肘，以肩，以背，以股，以膝……凡是军营学来的匍匐前进动作全用上去了。依旧是尺蠖般的蠕动依旧是蚯蚓般的前行——在长长的巷道中。…
门前，他钻进车厢，发动着马达，没等他启动，缉捕队的侦查员们早包抄上去了。侦查员赵宁勇敢地横身站在车前，大喝一声：“我们是警察，站住
不到。怎么办？三个老工人不约而同地把自己脚踏车上的链条拆下来装上去了。其中一个叫俞祥林，因脚受伤有点跛，回家不方便，别人劝他不要
为垃圾股鸡犬升天的现象终于可以得到抑制了，但是这些股票转眼又涨上去了。其实，基金黑幕比起大多数庄家操纵市场的行为实在算不了什么，
习的对象，作严密的研究，把理论知识应用到所见所闻的具体事物的了解上去了。其次是关于“统一战线”问题。我以前的认识是模糊的，我以为抗
好，后方虽然运输困难，但粮食和军需物资，都在极端困难的情况下运上去了。兼任晋南工委书记期间，马明方深入晋南31个地县调查了解情况
得下地啦。你看看吧，又是啥核算？”统计员也不注意，随便填了表交上去了。冬天总结工作时，张树奎总认为自己队产量高，成绩不小。“核算
他准有办法。过了几天，电话汇报说，这位老工人果然想办法把大梁吊上去了。刘仁同志总是利用各种机会接近群众。文化大革命前，每年“五一
雇贫困户，你做包子、馒头，政府牵线直供学校、机关。利润一下子翻上去了。利益一捆绑，百企进百村，129个贫困村全覆盖了。这些梯子，
废待兴，但他很快就理出工作头绪，抓住问题的要害，很快就把工作搞上去了。到国防科技部门，这本身就是我国新开创的事业，对他更是完全陌
大家的思想搞通了，就把所知道的贿赂事件，通过工会组织，系统地反映上去了。前些时，北京市五金业店员工会举行了一次检举资方行贿和干部受
往往头晕眼花，两脚发软，没有勇气，没有决心，自然也就不可能再爬上去了。勇敢的人正好乘此锻炼自己的意志和技能，大显身手，奋勇前进。
的光和热的伟大时代，轻易地把太多的心思浪费到小小的个人得失的考虑上去了。北京大学的谭天荣把服从组织分配的人称为“悲剧角色”，我不想
能沿着毛主席的军事思想和建军路线前进，把部队建设搞好，把国防搞上去了。华主席高举毛主席的伟大旗帜，提出了抓纲治军的一系列措施，号
任制、财经管理和生产定额等十项规章制度，扭转了混乱状态，生产搞上去了。县委还积极采取措施开源节流、扩大生产。针对延寿县工厂小、数
班，要他们注意向后面取连络。”我大声喊了声“是！”就拔起腿来追上去了。反击一个山头有时候就会是这么快，赶我跑到半路上，战斗差不多
几个人辩论开了。说话间，红卫兵们跟着冲上去了，我们贫下中农也围上去了。只听凤莲亮着高嗓门质问：“我们大寨，听毛主席的话，走社会主
时，再告诉她……刚才……看到的景致……牵牛花一边想，自己也又睡上去了。只见月光正洒在他的身上，也洒在松下野菊妹妹的身上。二临着海
头，尽挑大块好煤往炉里扔，生怕烧不上汽耽误大事。老大的坡道也烧上去了。可是回来后算一下，才知道在三个钟头里多烧了一吨煤。英雄司机
彪反党集团以后，我国国民经济出现了一派大好形势。一九七三年，生产上去了。可是，一九七四年初，“四人帮”借批林批孔之机，恶毒地提出了
歌。第一堂课，我想来想去就写了一段仅有八小节的旋律，硬着头皮交上去了。可没想到上课时，星海还把我的作业唱给大家听。他把结束前的一
了，矿石增产，煤、焦增产，高炉吃得饱吃得好，所以生铁的产量就猛增上去了。合理调剂劳动力，还包括了正确处理生产第一线和第二线的关系。
家庭农场收入370万元。真是不简单！玉米调下来了，“豆经饲”调上去了。吉林市农委种植业处处长刘泽金说，今年吉林市调减玉米19.5
大困难，在列宁的领导下，他们顶着帝国主义的压力，把苏联的国力搞上去了。后来苏联在世界反法西斯战争中所发挥的重大作用，充分证明了这
了敌船。信号员吴才良端着冲锋枪抢先跳上去，后面几个同志也跟着跳上去了。吴才良个子矮矮的，才十八岁，参军以来还未闻过火药味呢，谁也
闯的。不过话说回来，丫头对车辆倒是真疼，见天都擦几回，心思全用上去了。咱就喜欢这一点，咱们家出来的怎么也不能给矿山丢脸呵！不是夸
费者考虑呢？昂贵月饼多数都是单位买来送礼，公款购买把月饼价格炒上去了。国家有关部门应该管一管，因为这不仅损害消费者利益，还有公款
标、编号，改个花型、颜色，变个式样、包装，质量相同，但价钱却涨上去了。在一个城市里，羊毛拉绒围巾，原来每条零售价十元八角，后来编
门人材和集体农庄工作人员把精力花在制作各种各样的报告、呈文和统计上去了。在一年中，每一个集体农庄要交将近一万个指标给区农业机关。和
说：“对！战争环境下，指挥员喊声‘冲呀’，共产党员、共青团员争先上去了。在接受贫下中农的再教育中，我们也要走在最前面。”一向沉默寡
空气。谁是真正的高水平？要看实际工作如何，看企业的活力和效益是否上去了。在这里，空谈无济于事，墨守陈规也会一事无成。只有面向实际，
上架着桥，而沟里竟没有河，是一片大楼林立着，春笋般倏地从眼前长上去了。在长上去的地方，这才见了圆圆的山，山间有索桥有亭台有楼阁，
但却一下拨亮了我心中的一盏灯。打那以后，我就把劲都集中到技术革新上去了。在革新过程中，党组织时刻关怀我，帮助我，我同干部、工人师傅
日后，张同志又与分所王班长联系，但王班长说：“我们已经把这事反映上去了。天津铁路管理局北京公安分处三科的陈科长说：农民可以将钢轨出
通红，一副不爬上去决不罢休的样子。就这样反复了不知几次，总算爬上去了。她满足地在桌上打了一个滚，还开心地躺了一会儿。嘿，她这么小
可靠，山上没有路，险峻陡坡很多，我们虽然费了很大劲，到底还是爬上去了。好不容易爬上山顶，汗珠像雨水一样地淌着，我低头看看鞋子，鞋
余缺，一部分加工了奶粉。随着婴儿陆续出生，富裕的鲜奶也逐步都用上去了。如果不事先核减，到时才去保婴儿用奶是办不到的。我们考虑，在
中，我们在其他方面的体制成本就像很多成本曲线一样，下降以后又升上去了。如果我们不把这条成本曲线向下推，我国的国际竞争力就会受到损
在高速增长当中，体制成本就像所有成本曲线一样，下降以后又急速升上去了。如果我们没有能力把这个成本曲线向下推，我们的国际竞争力会受
次地在我心中回响。后来，在影片的解说词上，我便把他的几句原话写上去了。如果让我坐在屋里，不管怎么苦想，也是写不出这样有力的话的。
为抓纲治国、拨乱反正显示了巨大威力，路线对头了，政策落实了，生产上去了。安定团结展新容去年十一月的一个晚上，我们在莆田地区的福清县
，加上其他大小支流普降大到暴雨的洪水，致使淮河蚌埠段水位一下蹿上去了。安徽防指与淮河防总会商后决定，提前启用怀洪新河，将部分淮河
慢，赶紧安装了防盗窗，而我们家后来装修完毕，防盗窗几乎立即就装上去了。安装好了固定式的防盗窗，虽说挺难看的，还让人可笑地觉得家里
酒，我喝泥鳅……自残、违背伦理、违背公序良俗甚至违法，就这么催上去了。对于邪路，只能封堵才有效。咏宁的高空视频，因过于危险，曾经
崖陡壁呀。“是的，是这样。但是，我们的曼诺里斯·格列索斯毕竟是上去了。对祖国的爱，可以给人添上一付鹰的翅膀。”面色晒得黑黑的石匠
对美国股市的投入，为美国国内的炒股热推波助澜，结果把股票价格抬上去了。对股东们来说，股票上涨显然是好事，但也喜中有忧。他们最关心
计划落实得也好。我觉得东半部的公社政治工作搞得好，把春耕生产促上去了。对西半部的十几个公社，我只选择了两个公社用电话了解了一下情
“嘎嘎”的笑声止住了，和尚把脸沉下来看着她。乌鸦也全都落在塔顶上去了。小孩乘机抓起饭，急急地塞在嘴里。萧媛从挎包里把仅有的，作为
袖子，对他的朋友说：“老张，来，咱俩抬这第一包！……”他大步走上去了。小青年们看着他们的队长，又相互看一眼，就也呐喊着冲上去了。
成了关系到整个部队行动的一个问题。在这关键时刻，山达带着尖刀排上去了。尖刀排分成小股，在密林中向距三八七高地约一百多米的无名高地
出用绞磨拉、铁管滚、杠子撬等土办法，把几十吨重的设备一件件地安装上去了。就这样，他和全体职工共同努力，使这项工程提前竣工。侯德武说
没有道路的石山前面。司机把车头一扭，呼的一声，车就从一个陡坡开上去了。山上乱石纵横，灌木遍地。在翻山越岭、爬坡过坑的艰难行程中，
灰腾希勒是这块草原上的制高点，我们的汽车沿着一条崎岖山路勉强爬上去了。山上有很多人围着两台电视机，在露天聚精会神地看着。原来，今
几年认为农业上不去，对农业没有信心，这两三年突破了框框，农业搞上去了。工业方面有的同志一提发展生产，就说资金困难，能源不足，交通
，造好的船只随时可以下水。”从这里谈起，我们的话题就转到技术革新上去了。工程师告诉我们说：“这是我们一个十分急迫的任务。我们正在作
是不是清楚了；（五）群众的积极性是不是调动起来了，生产是不是搞上去了。市委拿这五条标准严格地衡量各单位的运动，不断地进行分类排队
我签个名！”孩子们的爸爸妈妈代他们的孩子签了名，自已的名字也写上去了。张丽屏和老太太们也谈得来。有一位在路边纳凉的老太太，和她谈
郭师傅操作上的奇迹像谜似地吸引了她，她早把要求当力织工的报告送上去了。当一个像胡师傅这样全厂、全市有名的力织工，多有劲，多有意思
”在指责十三冶施工队伍的同时，要求撤换十三冶这支队伍的报告也送上去了。当十三冶的指挥者和工人没明没夜地拚搏时，有关上级要给他们“
人帮”报告。四月一日，题为《南京近日动态》的《情况汇编》清样送上去了。当天下午一时半，姚文元打电话给那个心腹说，“你们向中央领导
大伙正在议论的时候，学习毛主席著作积极分子傅桂芝，嗖嗖几步就蹿上去了。当她从井架上下来的时候，大伙一哄地就把她围了起来，争着问她
导班子成员中有的人觉得革命抓得差不多了，应该把主要精力放到抓生产上去了。当时正是夏锄大忙季节，他们提出：“农业生产种在犁上，收在锄
了战斗；敌机已经接近上空。霎那间、密层层的枪弹、炮弹带着红光飞上去了。当炮弹出膛的时候，战士们高呼着：“上去吧，立功去！上去吧，
的矛盾。由于教育经费严重短缺，现在整个教育界的热点都放在经济创收上去了。当然，收自费生热、办私校热、学校办开发公司和经商热、教师从
选举的“候选人姓名”栏里，认真选择着自己要选举的人。有的记者围上去了。徐帅又严肃又幽默地说道：“你们不要看我嘛，这是无记名投票，
飞机下来越过了一所房子或一个地方，机枪如果停止放射，那只手就缩上去了。我亲身看到过有人因为没有放枪而受到申斥的。李：现在我还要问
他们给了我们。我们把它拼拼凑凑安装起来，就可以把硫酸锌的生产搞上去了。我们不是吃了老虎胆，而是学了毛泽东思想。钢铁厂的铝粉，是提
，“乡镇靠新办法，拉近了和老表的距离，村干部办事拖拉，电话就打上去了。我们在村里工作，更要和老表交心，没信任就没有支持，工作更难
人认为在砖墙上再加一些钢筋更好一些，结果把所有能想到的办法都用上去了。我们把这个设计好的图样交给专家看了，他认为完全不必要做那末
住，腿在空中抖起来了。船上的人把我喊了下来。“当然，以后还是爬上去了。我们测量的结果，礁石长四十米，宽十至十五米，枯水期高出水面
强调“粮草先行”：百八十亩的开发计划刚形成，要钱要物的报告便送上去了。我们现在百业待举，需要用钱的地方很多。如果都等备足了“粮草
着危险，叫我赶快下来，我听着同志们越喊，越有决心往上爬，终于爬上去了。我们铁道兵团的同志们，不仅能同敌人飞机搏斗，而且也同恶劣的
“那个“开关”里面是不是有一团线呀？”父亲说，手一松开关线又缩上去了。我似懂非懂。再试一试。有了把开关线拉长了的感觉，但还是不得
地吃了一顿野餐。我们回去报告了这个好消息后，引水的队伍很快就调上去了。我离开这里时，水已经引了过来。水奔腾着涌进新开垦的土地。从
面五颜六色的旗子，显出了长城的庄严，显出了长城的壮观。我们要爬上去了。我高高兴兴地往上爬。没想到越往上越陡，我到了半山腰上，累得
这个事情一直到现在我都还后怕。如果我当时注意力稍不集中，肯定撞上去了。或者冲上去对骂，或者再反过来别他车，肯定会导致矛盾升级。现
器下侥幸地钻出来的敌人好容易逃到山的背后，迫击炮、六零炮弹又追击上去了。战士罗恒孝创造了杀敌五十一名的纪录。六零炮手王文贵已经杀伤
！”自己把已经装满的土筐又用力踏了几脚，再添上几铲土，飞跑地撵上去了。战士黄强、肖河滨……也都纷纷接过来那些老大爷的土篮，让他们
二十分钟，全部解决了战斗。于是指挥碉又回到他们的手里，把红旗插上去了。打
‘九班都上去了，我们还不冲吗？’‘冲啊！杀呀！’一排又被九班鼓动上去了。打到炮楼跟前，大家无法了，我高声的喊：‘一个组爬上去打手榴
请示报告装订上去，后来发现了这个问题，就把这份审理请示报告给补上去了。按此说法，这份审理请示报告没有装订到案卷里，仅仅是工作疏忽
，参考了几张外国图纸，加上推断和想象，花了几个月时间，把设计交上去了。按照这个设计规定，国家要为加热炉基础投资七十多万元。这与客
。攻击那天，没等咱们的大炮歇气，我这个“第一名突击手”就带头窜上去了。敌人的鹿砦、铁丝网早就叫咱们的大炮打光啦！前沿上的几个地堡
魔一样冲在冲锋队伍的头里，刹那间就冲上了山顶，大队如狂潮一样涌上去了。敌人被压下沟底，手榴弹像冰雹一样倾泻在沟里，鬼子被浓烟烈火
天，杨凤生从山上砍柴回来，发现牛栏空了，妹妹告诉他父亲把牛牵到场上去了。散集的时候，父亲第一次从集上称回一块肉，回到家里就说：“凤
办工厂所担负的科研任务也纳入国家计划，把物理系的好几个专业也带上去了。文化大革命以前，对半导体究竟怎么研究搞不清楚，花了很多的钱
小板凳，一手提着旱烟锅凑到一起，说三国，道列国，日子都消磨在闲聊上去了。无产阶级文化大革命中，上市大队领导班子帮助这些老年人办起了
头靠在车门的铁撑子上，睡得挺香。右胳膊在车外边吊着，而且袖子拥上去了。明天这条胳膊一定会因风吹受冻而发疼，而麻木。老赵走过来走过
……”到这里，许多男工女工把他们劝开了，李春姐被一个落纱的拖回车上去了。春姐回到车上一看，车上乱七八糟，毛板上的花也没线推，她就赶
不顾一切地扑上去堵破裂口，不到一分钟就昏倒了。但紧跟着又有人扑上去了。晚上八时，他们圆满完成了抢险任务。北京市领导称赞他们“是一
写着：“要想阵地卫生好，别忘人人多洗澡。”每个人都把自己的心写上去了。最后，他们说：“这些工事，咱们虽然已经挖了将近半年，但是，
想花前月下，谁不想有个温暖的家，我一个月的工资几乎都耗在这份牵挂上去了。有什么办法，谁让我热爱这身军装，热爱这份工作呢？我要以满腔
中，有的人说，以往产量低，是生产搞得不好，今年产量高，是生产搞上去了。有的人说，过去产量低，是条件差，底子薄，如今打了井，修了渠
的。另外也是因为从基础铺到三层，铺顺了手，说追上去，很容易就追上去了。木工师傅钉钉子不能超速度，他们——这些钢筋工可把钢筋全堆在
木桥，直朝他们走来。战士们为副师长捏了一把汗，急得几乎立即要扑上去了。李培江镇静如常，一动不动。等到敌人走得很近了，他突然大吼一
旗群众生产积极性特别高，每项工作一决策，一部署，很快就呼呼地干上去了。林洁的这番话充满敬意和感激。（附图片）嫁
得！”陈伦模很坚决：“就是老虎，我也要把它驯服。”说着他一个翻身上去了。果然，小红马直叫，前扒后踢，一下子把他摔在地瓜田里。只见他
现在解决了，过去认为要几年才能搞上去的东西，现在只要一两年就搞上去了。桂东县是个高寒山区，县城拔海八百多米，四处丛山峻岭，土地都
到企业，而是放到公司，公司进行“二次分配”，企业的不少权力被收上去了。比起行政局管理时，公司不仅干预企业的行政事务，而且干涉企业
让水慢点流进教室里，一边让孩子们快站到桌子上去，29个孩子都站上去了。没几分钟水就到我腰的位置了，我开始让孩子们往桌子上拽凳子，
要创造条件上！”当会战命令一下达，几千人的队伍一天多的时间就拉上去了。没有房子住，搭简易草棚；没有水吃，到几十里外去运，或是下雨
又超过甲班，丙班再超过乙班，前一张喜报浆糊未干，第二张喜报又贴上去了。浇钢的薄弱环节由于采取了措施，也跟上了炼钢。不几天，优质钢
二十多年来，如此反反复复地宣传，全国的蓖麻、向日葵早该大大地发展上去了。然而，今年的通知里依然说“产量和收购量仍未达到历史最高水平
上山的。开始我有点怕，心里想：“不用怕。”　　后来，我一个人爬上去了。爸爸妈妈夸我真了不起。在山顶上，我看到了红色的楼房、起伏的
的。读了一九八四年的部分短篇小说后，感到短篇小说总的来说质量是上去了。独出心裁、自具风格、精心结构的作品是那么多。不论是获奖的作
聪明，多么惹人喜爱的孩子！他把收养他的王林水、欣巧凤的姓氏都带上去了。王欣衣食有了着落后，学习更加勤奋了。从初中到高中，每次考试
则搞好奖励制度等方面，摸出了一些新路子，把企业搞活了，把生产搞上去了。现在国民经济进一步调整，需要在宏观经济方面加强集中统一，但
样都干。养鸡场这两年赚回的钱，他几乎全都用到鸡场的扩建和技术改造上去了。现在，这个养鸡场固定资产已达八万多元，如果实现高度现代化的
不清楚”者，或是能力不强，或是不务正业，把精力花在拉关系、搞应酬上去了。用古话来说，就是“尸位素餐”。不管哪种情况，“不清楚”都是
引进技术、品种，为产品找销路。他的全部精力都放在带领群众共同致富上去了。甭说他家的葡萄园，就他那该出圃的苹果苗也顾不上了，他把三亩
个孩子，为了盖上几间房子，她常年累月地蹬着一台缝纫机，把命都豁上去了。由于常年熬夜，落下了一个头疼病，身子骨也拖垮了，脸又黄又瘦
节的问题，拉长了基建战线。一些本已决定压缩的项目，通过集资又搞上去了。由于扩大了基建规模，造成钢材、木材、水泥等物资供应越来越紧
以下，几乎各科科长、车间主任、工段长以至工会主席的图章式样都展览上去了。盖章者当然没有时间把这些厚厚的册子一一翻阅，然而不得不盖章
地抓住生产上的关键环节，搞一些小改小革，终于把水箱铜带的生产搞上去了。直到今天，他们没有征用一亩农田，没有增建一座厂房，设备还是
陈永贵领着四个贫农垒坝打先锋，二三百斤的大石头，两人一努劲，垒上去了。石头把他们两只冻得麻木的手碰破了。血一点一点滴在石块上，陈
他们又该怎样呢？可是他们站在礁石上一字排开了，一根棕绳由后边递上去了。站在最前面的那个小伙子，正在把棕绳盘在手上向驳船扔去。这里
搬家。可是这个厂的老工人童寿卿说，他们工厂已把“搬家钱”用到生产上去了。童寿卿谈起这件事兴致高极了。他说：前些天，一听说厂里决定不
了共同富裕和社会的全面发展；同时，张家港的物质文明建设也同样搞上去了。精神文明建设最终还是要靠经济发展为物质基础。以经济建设为中
上解决问题。50年代自治州兴办的两个桐油加工厂，省粮食部门也收上去了。群众说，我们只有生产桐油的义务，没有加工桐油的权利。为了调
稍向前倾，便认真地引了起来。好像没费什么时，眨眼的工夫，针便引上去了。老人一边举给我们看，一边咧着嘴笑了起来。问起老人的生活习惯
光看鉴定，很难量才使用，说不定还会该提拔的不提，不该提拔的却提上去了。考核干部实绩，通过群众鉴定是一条途径，但这样做，必须让群众
P，熟练地左右扒拉。不一会儿，调用监控视频的申请就通过APP提交上去了。而不到一个小时，汪雪梅就在监控室里看到了视频回放。根据视频
件具备，机会相等，有的地方咬住机遇不放松，奋发努力上台阶，就干上去了。而有些地方即使原来各方面的条件都很好，但被条条框框束缚住，
，我也曾作了一些修改，那是把发表时编者所删掉了的章节，全部又增补上去了。而这些重新增补上去的东西，正好是这次同志们批评这篇东西时，
的工资只占他生产的10%，除了成本，他们生产的价值许多都用到建设上去了。胜利农业社去年每个劳动日六角七分钱，一个人一年作二百个劳动
三级车工，应该说水平不高吧！可是，他改进了工具以后，就使生产翻上去了。能说技术水平低，就翻不上去吗？对不同设备、不同技术条件，提
？”——“东碳的。”说这话的人，心里都有些自豪，这不仅是由于生产上去了。自贡医院里，哪个病人床前探望的人最多？——是东碳的人。哪家
敏捷地游上岸去。接着，他们又迅速地在峭壁前搭起了人梯，一个个爬上去了。船上现在只留下四个人。三个是执行联络任务的战士，一个便是洪
的头脑，不要造成一种假象，认为这次奖牌多了，体育运动就一下子搞上去了。要实事求是看问题，冷静对待成败得失，总结经验与教训，争取继
了，管了就是强迫命令；二曰：一些地方虽然搞了强迫命令，但工作搞上去了。言外之意，强迫命令也可搞搞。听到这些干部的议论，我认为不能
员童骊被派到低压电器厂后，研制了交流牵引电磁铁。企业救活了，生产上去了。设计室的工作在科技人员中引起较大的反响。一些科技人员要求到
清一色的——黑色。出口把上海自行车的质量、花色、品种、规格都带上去了。请看：颜色——透明红、透明蓝、苹果绿、淡银蓝、秋香黄、深蟹
好天就打，有风就扬”，用不着操心，就在开镰后把精力转移到夏稻插秧上去了。谁知湖区不比山区，夏收前后雨水勤。滨湖涝洼，落上几滴雨，麦
物，咱人人都得爱护呀！”听了这一番话，于凤兰赶紧把包米又放到堆上去了。赵翠祥虽说是外乡人，来的时间不长，可是群众关系却很好，人们
了，许多过去突不破的技术难关突破了，许多过去攀不上的技术高峰攀上去了。过去，鞍钢许多冶炼厂使用的价值达数万元的大型钢水缶和铁水缶
注意调动群众的积极性，结果干的活比没调劳力时还多，当年生产也搞上去了。这一下，他们就摸透了，物质变精神，精神变物质，群众更看到了
中国驻美国首任特命全权大使的柴泽民，一起作为理想的人选被市委推荐上去了。这一次，工作从国内转到了国外，从过去与敌人打交道到与友好的
析原因，克服涣散软弱状态。他们从整顿劳动纪律入手，很快把生产搞上去了。这个厂有一个科，是多年来的先进单位。今年上半年在加工一批外
订的，既没有经过党支部和厂务会议的研究，也没有和群众见面，就报上去了。这个预算计划，总共向国家要二十六万八千元的投资。可是，厂里
的班衣服不洗，鞋子不刷，就往我这儿堆。第一年，我就给洗洗刷刷交上去了。这也不是办法。我想：有的同志忙，应该帮助他洗。有的同志没有
大，实在不好上，我有些畏难。当我正在踌躇时，李师傅二话没说就爬上去了。这件事引起了我的深思：为什么李师傅一心只想着工作，毫不考虑
可以同坐一条凳，彼此未说话就先亲近了三分。“你走的这两个月，生产上去了。这你知道了吧？所以我们上海高压油泵厂并不缺少你这一个人。我
、勇斗汉奸的“义士”——在“济公塔院”的石壁上也作为“历史”刻上去了。这只要简单地翻一下历史就知道：秦桧生于一○九○年，死于一一
收入的一封照录如下；达夫先生：来信今天收到，稿尚未发，末一段添上去了。这回总算找到了“卑污的说教人”的出典，实在关细非轻。原稿上
敞房屋。正面砌的是一色红砖，门前有台阶，玻璃窗和平滑的檐板快装上去了。这座即将落成的建筑，就是伟庭农业生产合作社的会议室。这个社
凤台觉得钻孔和丝孔差不多，错了也没什么。他就这样稀里糊涂把图交上去了。这张图不久就给退回来了，要全部返工，图上面小组长用红笔改得
问道：“好用吗？”“你看看吧，这不在试验啦。”那工人抛下我，挤上去了。这时候，打夯机开动了。两个人扶着它，沿着铁沟移动着。它牵引
速发射，炮弹落处，又把敌人前沿的投弹槽打翻了，爆破员便勇敢的爬上去了。这时杨家峪、双塔寺敌人炮群用几十发炮弹射向二连阵地，轰得满
下来，又仔细地观察了一下上岛的位置，然后才慢慢游到岸边，悄悄爬上去了。这时潮水已经快退完了，雨还在“哗哗”地下。他们利用一块块的
。一九七○年，他们提出粮食总产量要达到四十万吨，并把劲都使到生产上去了。这时，又放松了抓“七十万”。群众批评说：“只抓‘四十万’，
没救了，不要等我，快跳吧！”陈海良立刻跳进大海，游近三号船被搭救上去了。这时，接连三浪把两条船的距离远远拉开，当三号船第二次奋力前
的紧张战斗，小郑感到精疲力尽，头晕目眩。她在井下再也没有力气爬上去了。这时，民兵郭万强来饮马，才发现了她，赶忙把她拉上来，送回蒙
起来了，他心里想：只要敌人打不着我，等自己的机枪一响，我就能爬上去了。这时，陈新忽然发现敌人的另一挺机枪又从暗堡中的一个地方向外
排除在外了。有的人以为，只要价格涨一涨，不用增产，年总产值就增加上去了。这是一种误解，这是不懂得我们上面所讲的那种年总产值计算方法
把车子拆开研究，就找到了毛病，只换了一个齿轮，这台车子就用到生产上去了。这样就带动了大家的学习。以后工人总结了四句话，就是：讲话不
可是手机里的通信录储存电话号码很方便，所以就一股脑儿把号码全存上去了。这样麻烦就来了，有一次通信录被我无意中全部删除了，那些好朋
，把差错减少到最低限度。纪录断了，再从头开始。一面面小红旗又升上去了。这次，她们更细心，对自己的要求更严。全组“约法二章”：一，
；通过调整所踏出来的新路子，还不是所有的人都认清了，都坚定地走上去了。这正是我们目前迫切要解决的问题。前景和努力方向根据以上对当
输效率和经济效益。北京铁路局广大职工振奋革命精神，把煤炭运输搞上去了。这种为国家多作贡献的主人翁精神，值得称赞。各级政府要为运输
是从东北一条河里打捞上来的日本昭和八年的产品，经过修修补补，装上去了。这种机组，功率小，耗煤多，那三十米高的第一个烟囱，吐的是细
，把老头子落实政策补发工资的三分之二加上家中几乎所有积蓄，全花上去了。这还不算家具。家具是男方办的，那是一套最时新的十一件组合式
———每次访问前七八个小时的查阅资料，茱莉哪里能应对？唐德刚接上去了。逃遁的茱莉一阵轻松。唐德刚知道自己无法轻松了，历史本身就是
票。上车时，因为是卡车，周围同志看他年纪大，上车困难，就把他扶上去了。途中，坐在驾驶室的一个人下车后，司机特地问：“刚才在阳城车
进，往往是从外销开始，一逼，就把质量、品种、规格、花色、包装逼上去了。通过外贸，可以检验和提高我国的经济、技术水平。外贸和内贸互
，你该去捉弄曾经捉弄过你的人……他笑了笑，便又扑到他的脉管炎研究上去了。那时春寒料峭，残雪尚未化尽，对他的研究，无人理解，更无人支
最难忘的一个时刻，就是看着英国的国旗降下来了，我们的五星红旗升上去了。那是一直盼望着的时刻，香港回归祖国了，我永远不会忘记。”回
能上？为了革命，上！”她咬紧牙关，用尽全身的力量，一步一步地爬上去了。那枯干的黑豆，又扎手又难拔。她拔了一会就磨起了泡。于是她就
发畅销对路的新产品，改进经营管理，这样就克服了困难，把生产又搞上去了。镇党委一班人临危不惧，动脑筋，想办法，这怕也是两个文明一起
只抵达敌人的前沿，又退了下来。第三次攻上去了——李长林带着人攻上去了。阵地稳住了——李长林指挥着队伍守住了。前两次的失败，李长林
走哩！”果然，老汉上去不久，场里缺劳力，就把三儿子和幺女儿都叫上去了。陈正宽为自己的家庭操心不多，可是林场这个“家”，却把他的心
口里伸出来的刺刀有三四尺远时，他对准敌人就把仅有的一颗手榴弹打上去了。随着手榴弹的爆炸，垛口内三四个敌人都被炸倒了，王儒就第一个
是端午节后的一天。陈大妈不顾山高坡陡路滑，花了五个多小时终于爬上去了。顺着堑壕，走到一个个猫耳洞前，细心询问战士们想吃些什么蔬菜
哨子，很少听见他说话的老铁匠，看到哪儿难，哪儿险，他一猫腰就打上去了。领导有困难，他当头炮似地往前一站，是车间里当当响的台柱子。
光，准备“为人民而死”。这时，我不顾一切，咔喳一声，就把电闸推上去了。高压油泵“通！通！通”地响了，只见压力表针不断地跳动、升高
着？咱俩都死在这儿吧！”没法，赵老富只得让黄老贵踏在肩头子上爬上去了。黄老贵一上来，本想不给赵老富帮忙，可是赌了咒不敢翻悔，只得
家没有一个不同意的。人们的心，早已飞到即将被征服的慕士塔格山顶上去了。（三续）儿
一个调查委员会的报告，现在连纽约的垃圾清除运输业也被黑手党抓到手上去了。（乐山）卢
失重到来的时候，他觉得好像脚朝上翻了过来，座舱内的仪表好像悬到头上去了一样。他介绍了失重状况下各种物件的情况。他说：把纪录用的铅笔
仍然想着粗放型高速发展，习惯于铺摊子、上项目，即使暂时把速度抬上去了也不会持久，相反会使发展中的矛盾和问题进一步积累、激化。发展
个千真万确的真理。路线正确，低产能够变高产；路线不正确，即使生产上去了也会跌下来。只有把批林整风作为头等大事来抓，做到纲举目张，才
达五十多米的光滑直筒子，脚无处踩，手无处扶，很难往上爬，即使爬上去了也有摔下来的危险。周海找来一根水管搭在井壁上，在同志们的帮助
务291人。武钢的具体做法有三点：按实绩分优劣，凡不称职的，坐上去了也要让“座”。有位处级干部，上任后工作实绩平平，明显比副职差
又能按期上报，只好由几个乡干部蹲在乡人民政府里乱估计一阵，填交上去了事。由于以上情况，我们便没空参加生产，也无法领导生产。去年我
得不到他们的指导，也很有意见。他们有的设计只好“依样画葫芦”送上去了事，结果就可能发生质量事故，或造成很大的浪费。这个问题是严重
治的纯业务工作。那种认为以经济建设为中心就可以不讲政治，经济搞上去了其他各项事业就自然搞好了的片面认识，那种单纯就经济抓经济、就
把自己的知识贡献给贫下中农。现在我的工作还没有搞好，等把工作搞上去了再办婚事也不迟。”但是，谁也没有想到，这时小石已经重病缠身。
现代化建设中，已经日益明显地暴露出来。当然，我们不是说等教育抓上去了再来进行社会主义现代化建设，这也是不可能的，重要的问题是要正
境恶化的趋势。江泽民指出，有些同志忽视环保工作，认为先把经济搞上去了再说，环境保护可暂时先放在一边。这种认识是不对的和有害的。世
破坏和生态环境恶化的趋势。有些同志忽视环保工作，认为先把经济搞上去了再说，环境保护可暂时先放在一边。这种认识是不对的和有害的。世
。由于太高，梯子摇晃，连训导员都不敢上，警犬上去了也直打颤。跳上去了却不敢下来，警犬也有恐高症。没有别的办法，只有反复的操练。警
经理一字一句地说：“往往有这种情况，市场疲软时盼望增加销售，销售上去了又担心顶不住冲击。鉴于这种情况，我们的对策就是按经济规律办事
”祥兴铁工厂的工人一齐拥上护住了浆糊未干的喜报，激动地说：“贴上去了可不能再揭，大家都要走社会主义，我们迟早也会批准的。”一个要
不光是在防守，防守之后还要再压上去进攻。我们现在的毛病就是，攻上去了后面的球员跟不上，三条线有点脱节。用他的话来说，如果在场上没
止。”问：“你们写申请了吗？”答：“好像写了。”问：“好像？交上去了吗？”答：……问：“安监机构的停产通知具有法律效力，不管有什
下拉、磨床，使它们产出合标准的产品来，减少一道锉刀工序，不就翻上去了吗？谁说没有油水？”车工邝生仁也对此进行了批判，他说：“说技
”“1965年后，正是十年动乱的年代，你们怎么反而把造林工作搞上去了呢？”“1970年前后，那股风才吹到我们这里，”叶局长回忆说
叫我去改，希望我能把工作搞上去。　　什么能标志着你已经把工作搞上去了呢？　　张永和：看毕业生的作品。　　这个工作和你在北大有什么
的斗争。为什么先头在较好的客观条件下没闯上去，后来在坡底反而拔上去了呢？原因是先头忽略了对立面的斗争，让超轴和事故“和平共处”了
个大队的一半。我们丢了十分之九，抓了十分之一，是不是真把粮食抓上去了呢？没有。山区的多种经营没有抓好，发展农业严重缺乏资金，不少
们去拥抱让我们狠狠的亲亲他们把他们高高的举起头顶献花的女孩子迎上去了大红花开在英雄的胸头大红花开满英雄走过的路五色彩纸撒在英雄身
卫星，卫星已经放上天，很成功，是“6·4”后很振奋人心的事，发上去了就应该用嘛。小平同志还说过：他们在香港筹资，只要国内不提供担
。这些言行背后有一种共同的心态，就是以种种手段填充膨胀官欲，爬上去了就是最大胜利，跌了下来就自认倒霉。清代蒲松龄有诗云：“天下之
达国家那种“福利病”的症候。高工资、高福利、高消费，生活水准搞上去了就难以下来，任何政治家都难以承担降低人民生活水平的后果，这叫
有人比喻说好比站在铁路月台上，想要跳上一辆疾驰而来的特快车，跳上去了就飞驰向前，而如果没有抓住，便会摔得粉身碎骨。但结果是，19
是份外的，实际上却是与他们的本职工作息息相关。生产决定购销。生产上去了才能购销两旺，买卖兴隆。坐等生意上门，就难以摆脱被动局面。农
业的发展，忽视资源环境保护，经济建设是难以搞上去的，即使一时搞上去了最终也可能要付出沉重的代价。按照“五个统筹”的要求提出改革目
服务价格，该管一管社会商品零售价格涨幅降下来了，服务价格却涨上去了服务价格，该管一管社会商品零售价格涨幅降下来了，服务价格却涨
莱钢　生产上去了污染下来了莱钢生产上去了污染下来了本报讯山东莱钢集团公司治理污染从源头抓起，标本兼治
领导。今后检查农村工作，不仅要看粮棉油增产的幅度，还要看林业搞上去了没有。如果林业没有搞上去，这个单位的领导人就不能算是一个好的
：第一，是不是坚决贯彻执行党的路线、方针、政策；第二，战斗力搞上去了没有；第三，各项工作有没有起色；第四，是否杜绝和减少了各类事
产？第三，不问政治只抓生产，想以单纯的生产观点把生产搞上去，生产上去了没有？第四，以单纯的生产观点领导生产，即使生产一时上去了，后
改革呢？调品种，从产出较低到产出较高玉米调下来了，“豆经饲”调上去了玉米，是吉林农业的骄傲。吉林省地处享誉世界的“黄金玉米带”，
了服务价格，该管一管社会商品零售价格涨幅降下来了，服务价格却涨上去了王悦欣6月初，国家统计局的一份公报表明：今年1月份—5月份，
单位的统计干部，忙得头昏眼花，仍然难以完成“任务”。有些报表交上去了由于口径不对，不能综合利用。去春以来，山东莒县财委颁发到基点
就，得到全社会的公认。但目前在许多地方出现了菜价下来了，农药污染上去了的情况，有的地方已产生了严重后果。因此，还需要各级政府像抓菜
一座当然是西天台了。东天台比西天台宽大，有弯过来弯过去但终于弯上去了的路通往顶部平台，上面有摊担、草棚面店和照相点，最危险的地方
坚持抓增产与抓效益并重，不能只注意抓增产而忽视节约，不能只是生产上去了而效益上不去。第二，要努力完成收入任务和支出控制指标。各地区
定团结的局面才能进行经济建设和使本国得到发展。同时，经济建设搞上去了能促进安定团结。因此，我们衷心希望南部非洲局势稳定，安哥拉国
国外引进了大项目。在张家港，没有事业心的人没有地位，你把经济搞上去了腰杆才硬。张家港的排头兵杨舍镇年年搞评比，4个亿元村被人们称
交流经验。团党委的每一个成员都在基层建立了自己的联系点，经常到点上去了解党支部建设的情况，及时发现和解决问题。团党委常委陈永增在六
作重点，不能眉毛胡子一把抓，芝麻西瓜一齐拣。要带着面上的问题到点上去了解情况，调查研究，总结经验教训，以指导面上的工作。从当前来说
生产就可以突飞猛进；路线不正确，有了好的条件也不能发挥作用，生产上去了还可能掉下来。在文化大革命前，由于修正主义路线的影响，山西省
人当选的理由。离岗的老校长说：“善忠像个梯子，把别人一个个都推上去了！”一九八九年，河西区教育局党委上报他为“全国优秀教育工作者
就，那小零件还用说？”“有了这样的精神，就一定可以坚持把质量搞上去了！”从这以后，大家对待质量的态度更加严肃认真了。这个厂制造的
同志，他气喘吁吁地说：“大家别着急，别着急，有办法了。铁道兵开上去了！”呵，面对此情此景，几年前我采访过铁道兵部队的桩桩往事，仿
量。老伴一听，第二天就去买了五尺塑料布。今天，这塑料布也用到生产上去了！”赵秀峰在讲这些话的时候，想尽力克制住自己的愉快心情，但是
跺：“哎呀，他现在回来就好了！”我说：“是啊！就得靠他把成绩攻上去了！”这时，突然有人说道：“打起仗来，你也光靠一个周志福！”我
种新型敞车，并列为“七五”期间攻关项目。魏明海在这关键时刻又顶上去了！历时3年，他组织工程技术人员不知查了多少资料，花费了多少心
风筝（外一首）风　筝　（外一首）周国勇飞上去了，飞上去了！我们心中的凤凰。去追求，去探索，飞向蓝天，飞向太阳。带着父
企业和广大劳动者的生产积极性，促进经济有新的更大的发展。经济搞上去了，‘蛋糕’做大了，解决分配方面存在的问题就比较容易了。江苏一
思想。长期以来，一些煤矿的领导重产量，轻质量，认为只要把产量搞上去了，“一俊遮百丑”，其它经济指标无关重要。这种单纯追求产量、忽
“双思”教育重要性、必要性、紧迫性的认识。事实表明，只要思想认识上去了，“双思”教育就能够得到广大干部群众的热情响应，就能够在广大
理对《大庆战歌》的一系列指示，要求将影片尽快修剪好上映。报告送上去了，“四人帮”在上海的亲信装聋作哑，拖了一年多，才看了一次样片
促进。重庆特殊钢厂的技术改造，是从解决生产急需的小项目着手，生产上去了，“滚动”出资金来，又着手下一步的改造，如此循环往复，直至主
全有信心把国民经济的发展提到一个更高的速度。一九七八年把速度搞上去了，一九七九年就好办了。这对于“三年大见成效”，关系极大。农业
法千条万条，无产阶级政治挂帅即毛泽东思想挂帅是第一条。这一条搞上去了，一切就都上去了。毛主席教导我们：“我们承认总的历史发展中是
向，一是抓经济不抓党建，认为经济是实实在在的东西，把经济建设搞上去了，一切都搞上去了；二是只抓党建不抓经济，认为经济工作是政府部
：“社长，晚上召集社干部们开个会……”话未落音，那一伙娃娃们撵上去了，一双双明光光的眼珠子闪得好快：“你说过在月亮光光下给我们讲
就读。下雨天不能出工，我就学习，饭前饭后和中午的一点时间也都用上去了，一心要学懂这两篇文章。可是读来读去，收效不是很大。一九五八
原因也是品种质量上的问题（当然还有其他原因）。假使把品种质量搞上去了，一方面可用同样多的燃料、动力、材料，制造出更多的产品，提供
任务，就是辜负了广大群众的信任和期望。实践已经反复证明，农业搞上去了，一活皆活，各项工作就都好办了。反之，农业上不去，大家吃不饱
子，椅背上刻着个国徽。坐在上面并不舒服。但是侯赛因从黄昏开始就坐上去了，一直不肯离开，坐累了，就滑下半个身子来，斜躺着。他心里对自
说我没有提上去？我哪次会上没提？提得我都不想再张嘴啦！我早就提上去了，一直提到铁道部啦！铁道部说：帐篷——特别是棉帐篷、毡帐篷的
药粉的抗冲力。他使劲按住手指下端，让鲜血喷出一尺多远。止血粉敷上去了，一秒、两秒……在短暂的时间里血被止住了。这种止血粉经过上级
呢。”旁边一个人这样答话。四高炉、七高炉、八高炉等炉前工人都围上去了，一顶顶锥形的帆布高帽下，闪露出一张张兴奋愉快的脸。他们有的
又增长到326万米，创汇达2482万美元。点子之三：联手辐射生产上去了，万德明又及时推出了“内联手外辐射”策略。他们在上海市郊、江
：一位青工无视劳动纪律，长期无故旷工，厂里决定将其除名。报告送上去了，上头迟迟批不下来，催了几次，仍无音息。后来，连那位青工都等
地比上年增加百分之七十多，平均亩产由三千公斤增加到五千公斤。生产上去了，上市的蔬菜又多又好，淡季上市的蔬菜品种和数量，都比放开前增
子”。要不怕丢丑，就要知错就改。有时也有这样的情况：计划已经报上去了，上级也给了任务。如果完不成任务，怕要挨批评吧？这么一怕，也
这同时，全厂已经超额百分之二十完成了全年的上缴利润计划。生产搞上去了，上缴给国家的利润多了，企业的资金留成也多了。在此基础上，工
强的神经遮掩过去了，再点堆新的火炭，带着一双烧得惨不忍睹的脚升上去了，下一位接着来吧，反正铁打的营盘流水的官。”他也清楚地知道这
向上的文艺作品。农民的政治素质和文化素质提高了，精神文明建设搞上去了，不仅为党组织建设提供了后备力量，而且还可净化社会风气，消除
验。李铁映谈到，藏族分布广，地处边远山区，经济比较落后，教育搞上去了，不仅能加快商品经济发展步伐，造福藏胞，而且在国家统一、民族
实情况，该扶的还是要扶，该救的还是要救，只有企业机制转换了，生产上去了，专业银行向商业化转变才有更好的前提和基础。企业转换经营机制
应该抛弃个人的考虑，站在党和人民的立场上看问题。只要农业生产搞上去了，个人的困难也会迎刃而解，决不可因自己个人利益受到触动，就怀
锻炼之路”。二是通过诚实的劳动创造，促进经济稳定发展。把经济搞上去了，中国就大有希望。共青团组织要带领青年为发展生产力艰苦创业。
境卫生下降。打倒“四人帮”以后，许多地区的爱国卫生运动很快地搞上去了，为什么有些地区就搞不上去呢？主要原因是我们一些同志，对爱国
济搞乱了，正中这帮阴谋家的下怀，他们好乱中夺权。干，国民经济搞上去了，为巩固无产阶级专政提供了强大的物质基础，他们的阴谋就会彻底
超的乘客。他说，过去乘车，见门就挤，上的上不去，下的下不来。挤上去了，乘务员也很难分清你买没买票，她嚷嚷两声就拉倒了。坐无人售票
进中的新课题。他说没有农业的翻番，工业翻番是困难的，即使工业翻上去了，也不会牢固。我国和欧洲一些国家的情况不同，他们百分之八九十
经济计划的一个重要部分，人口增长率不能按计划实现，即使把生产搞上去了，也不能达到提高人民生活水平的目的。因此大会决定：这两个大队
国家繁荣富强，才能实现民族地区的经济振兴，民族地区的经济建设搞上去了，也会加快整个国家的经济建设步伐。全国政协副主席、中共中央统
碍改革的顺利进行。赵紫阳说，追求过高的速度，即使一时一地勉强搞上去了，也会因为能源、交通等基础设施和原料、材料的供应无法承受而难
的紧张，妨碍改革的顺利进行。追求过高的速度，即使一时一地勉强搞上去了，也会因为能源、交通等基础设施和原料、材料的供应无法承受而难
。不坚决惩治腐败，让贪污贿赂横行于世，经济就难以搞上去；即使搞上去了，也会垮下来。坚决惩治腐败，对蚕食社会主义大厦的蛀虫是打击、
横行的世界”。也就是江泽民同志最近指出的，如果风气滑坡，经济搞上去了，也会垮下来。腐败现象有其滋生的规律性，放任自流，就会像瘟疫
发展的关键是人才，不从抓教育入手，经济工作很难抓好，即使一时抓上去了，也会掉下来。他说，琼山市在三四年内财政由1亿元，增加到几亿
无产阶级对资产阶级的斗争，社会主义生产是搞不上去的，即使暂时搞上去了，也会掉下来。“三项指示为纲”与以阶级斗争为纲，是根本对立的
社会效益，为了提高人们的素质，花些钱是很值得的；精神文明建设搞上去了，也会推动物质文明的建设。有些精神文明建设工程并不需要花多少
北京市的实践证明，成人教育在当前必须以岗位培训为主，岗位培训抓上去了，也会有力地带动其他各种形式成人教育的蓬勃发展。本报讯　据北
级、两条道路、两条路线的斗争，科研工作就不可能搞好，即使一时搞上去了，也会走到邪路上去。从我们所近几年的情况来看，凡是抓了阶级斗
无产阶级专政。只抓锄头，不抓人头，就搞不好生产，即使生产暂时搞上去了，也会迷失方向，集体经济要变质，政权也会变色。我们坚定地走突
巨人的肩上去，而不懂得如果没有巨人那种崇高的情感和心灵，即使站上去了，也只是一个站在巨人肩上的侏儒而已，绝不可能像牛顿那样因此而
极性就会受到严重打击和损害。结果，生产根本搞不上去，就是一时搞上去了，也只是为刘少奇一伙复辟资本主义准备条件。我们一定要牢记伟大
的那一套搞下去，不以阶级斗争为纲，国民经济或者搞不上去，即使搞上去了，也必然会改变我国经济的社会主义方向。我们矿就有过这方面的教
的方法问题，而是事关路线的大问题。路线不对头，即使暂时把生产搞上去了，也是不能持久的，这样长期下去，社会主义企业就要滑到修正主义
设不好，党内存在这样那样的严重问题，经济就搞不上去，即使一时搞上去了，也是保不住的。第三，我看《决定》是抓住了关键时期的关键问题
，技术靠专家”。由于群众没有发动起来，生产还是搞不上去。即使搞上去了，也是成本过高，收入增加不多，甚至减少收入。当地群众说：这样
命，只埋头生产，不管方向道路，那不仅“现代化”搞不上去，即使搞上去了，也是资本主义化，修正主义化，这正是党内最大的不肯改悔的走资
。如果在这方面软弱下去，我国的经济建设不可能搞上去，即使经济搞上去了，也没有什么意义。精神文明建设的根本任务是培养有理想、有道德
立场，不仅经济建设搞不上去，而且社会风气也会坏下去，即使经济搞上去了，也没有什么意义。从这个意义上讲，不抓党员“双学”活动，就是
明、精神文明两个文明的建设一齐抓、互为促进。否则即便经济生活抓上去了，也难建起文明之乡、文明之镇的。我在这则小文里发出我微小的呼
市场竞争力。前几年，有人提出，搞活国企，乡企怎么办？好像国企搞上去了，乡企的市场份额会受到冲击。这种担心不是没有道理，但我们的眼
了，才能保障生产正常进行。那种认为搞好安全工作，生产会下降；生产上去了，事故也要上升的看法是错误的。要做出规划，搞好安全生产培训工
立说到办到的过硬作风，就不会有五好设备。果然，雇了马车以后，生产上去了，五好设备实现了，设备出勤率也提高了。这样，换来的不是四百万
不着，运料全凭肩扛手抬，费力不小，可进度缓慢。周围几个工段都打上去了，五段却远远落在后面。为了加快五段的进度，王学礼积极改革四壁
到八百斤，占粮食总耕地面积的百分之四十九点六，只要把增产措施搞上去了，产量即可大幅度提高。在抓好粮食生产的同时，省委要求各地党委
移地把经济建设作为工作的重点，这决不能动摇。可是不要以为经济搞上去了，人们就会自然而然地提高觉悟，不要以为放弃或忽视思想政治工作
量和质量。”很显然，在我国这样一个拥有十多亿人口的大国，教育搞上去了，人力资源的巨大优势对经济社会发展意义重大。有了人力资源优势
必须在切实执行《婚姻法》基础上，再立个《计划生育法》，否则，生产上去了，人口也上去了，难以达到小康水平。现在，谁抓计划生育，谁挨骂
大方针，工作有千条万条，用毛泽东思想武装人是第一条。这个工作搞上去了，人就有了觉悟，有了方向，也就有了积极性和创造性，产量、质量
展需要，年创税利40余万元，人均创税利一万元的科技部门。事业搞上去了，人才也得到有效的发挥。刘立军的到来，不仅填补了设计院长期只
的方面忍耐一些，甚至于牺牲一点速度，把教育问题解决好。”教育搞上去了，人才培养出来了，劳动者素质普遍提高了，人力资源的优势发挥出
，科学技术是关键，“基础在教育”。“一个十亿人口的大国，教育搞上去了，人才资源的巨大优势是任何国家比不了的。有了人才优势，再加上
小平同志在全国教育工作会议上指出：“一个十亿人口的大国，教育搞上去了，人才资源的巨大优势是任何国家比不了的。有了人才优势，再加上
、精神力量。邓小平同志曾放眼未来：“一个十亿人口的大国，教育搞上去了，人才资源的巨大优势是任何国家比不了的。”深入学习贯彻习近平
的素质，取决于知识分子的数量和质量。一个十亿人口的大国，教育搞上去了，人才资源的巨大优势是任何国家比不了的。有了人才优势，再加上
素质，取决于知识分子的数量和质量。一个10亿人口的大国，教育搞上去了，人才资源的巨大优势是任何国家比不了的。有了人才优势，再加上
在重要地位。小平同志曾深刻地指出：“一个十亿人口的大国，教育搞上去了，人才资源的巨大优势是任何国家比不了的。有了人才优势，再加上
革，积累了宝贵的经验。“教育是一个民族最根本的事业”，“教育搞上去了，人才资源的巨大优势是任何国家比不了的”，邓小平同志曾在多种
个特殊困难，但正如邓小平同志所说，“一个十亿人口的大国，教育搞上去了，人才资源的巨大优势是任何国家比不了的。”关键是通过各种层次
，培养出数以亿计的各级各类人才”。“一个十亿人口的大国，教育搞上去了，人才资源的巨大优势是任何国家比不了的”。九年前，邓小平关于
都讲到了我们教育工作者的心坎里。”“一个十亿人口的大国，教育搞上去了，人才资源的巨大优势是任何国家比不了的”；“一个地区，一个部
实现现代化，必须有知识，有人才。”“一个十亿人口的大国，教育搞上去了，人才资源的巨大优势是任何国家比不了的。有了人才的优势，再加
的素质，取决于知识分子的数量和质量。一个十亿人口的大国，教育搞上去了，人才资源的巨大优势是任何国家比不了的。”要提高教育质量，一
党风确是关系前途命运、生死存亡的大问题，决不可等闲视之。经济搞上去了，人民当然高兴，但这决不意味着他们不注重对我们作风的要求。现
全会以来的路线方针政策对头，是改革解放了生产力。特区由于经济搞上去了，人民生活富裕了，党和政府在群众中的威信很高，凝聚力很强。因
不难看出，坚持以经济建设为中心，把经济搞上去是多么重要！经济搞上去了，人民群众的生活得到改善，社会主义优越性充分显示出来，共产党
刘少奇“生产第一”、“物质刺激”等修正主义路线，虽然生产一时搞上去了，人的思想却搞歪了，一小撮阶级敌人乘虚而入，资本主义倾向冒了
多打了，生产搞好了，干部和社员不会有什么思想问题了。那知道，生产上去了，人的思想反倒下来了。秋收打完场，一到分配的时候，破了皮的饺
在口头上、文件上。这些负责人认为，必须下大力气抓好教育，教育抓上去了，人的素质提高了，精神面貌改变了，整个社会风气就会大大改观。
到：“我最关心北京什么时候实现电气化，这是个大事情。只要能源搞上去了，什么都好办。有了电力，经济发展就快了。”（附图片）胡耀邦同
同时，对群众的生活问题重视不够，关心不够，他们认为，只要经济搞上去了，什么问题也就迎刃而解了。因而对一些与群众切身利益、群众生活
是大家富裕的路，这不正是建设社会主义的宗旨嘛。所以我们的工业搞上去了，从来没有忘记提高农业生产水平，工农业要同步前进，才有经济实
价格和服务质量间的最佳结合点。也就是说，购物困扰少了，但费用涨上去了，他们也会盘算半天，犹豫不决。香港入境团旅行社协会主席谢淦廷
本主义，肆意歪曲和破坏“抓革命，促生产”的伟大方针，谁把生产搞上去了，他们就挥起大棒，胡说什么是搞“唯生产力论”；谁要关心群众生
一个赶一个，工会做红旗都几乎有点来不及了。不久，匡永福小组又追上去了，他们每班打桩达到了七十二公尺。在孙宝财小组每班打到八十二公
一手扶着炮身，一手举着弹夹，虎一下挺身站起来，咔嚓一声，炮弹装上去了，他又跪下去拿起另一夹。此刻，他最担心的是同志们发现他负伤要
、促生产，他说你“只抓目不抓纲，光拉车不看路”；你把铁路运输搞上去了，他就说你“火车正点了，路线跑偏了”，甚至鼓吹“宁开社会主义
前方指挥所通电话，了解存在的问题并及时加以指导。直到听说物资运上去了，他才放心。后来，总理及时肯定了群众创造的抢修、抢运、防空结
。”但这种“不是人话”的“帮话”曾泛滥一时：你把社会主义生产搞上去了，他说什么“宁要社会主义的低速度，不要资本主义的高速度”，甚
么干好。广大工人是多么想把我们的国家建设好啊！可是，你把生产搞上去了，他说你“路线错误”，连大干社会主义都是有罪的；你按照他们那
不清门窗上要搁什么型号的过梁。眼看旁边的瓦工师傅们把墙一层层砌上去了，他还呆着干着急。“为什么砌不好墙呢？”胡道永在日记中这样问
、咔嚓”，拍了一张又一张，而后又追随到国旗杆旁继续拍照。国旗升上去了，他面对高高飘扬的国旗深深鞠了一个90度的躬，接着又“咔嚓、
于计件超额工资还不够。矿工们说：我们花了很大的劲，把劳动效率搞上去了，企业却得不到好处，反而吃了苦头。有的埋怨矿长不该在井下实行
这路子就是对。我们奋斗有目标，前进有方向。社会主义的经济建设搞上去了，优越性发挥了，谁也别妄想演变我们！听到这番话，我非常兴奋在
作的好坏，都对整体、对全局发生直接的影响。工作搞好了，革命和生产上去了，会对整个党的事业起促进的作用；相反地，就会给党的事业造成损
长率相比高出了7个百分点。房地产业是关联度很高的产业，房地产投资上去了，会带动钢材、水泥等许多相关产品的需求。今年以来房地产投资呈
心情可以理解，但是化肥不能多给。给了你们，别人会不服气，产量搞上去了，会说你们是靠吃‘小灶’吃上去的，这样就坏了你们的名声，也坏
生产环节改造，形成各方面关系失调。从一个时期一个部门看，生产是上去了，但不平衡越来越严重。加强企业更新改造的计划指导，主要是加强
、甘蔗等经济作物将比去年有更大的增长。有人说，大包干虽把生产搞上去了，但人心却搞散了，许多工作难做了。事实又是怎样呢？实行大包干
样，才能培育出真正具有国际竞争力的企业。否则，一时拼凑把规模做上去了，但决不会有竞争力，最终反而给我国经济发展拖后腿。因此，我们
断巩固和发展。如果生产上不去，人们的生活长期得不到改善，或者生产上去了，但出现两极分化，少数人富，大多数人穷，那么，“民族矛盾、区
，心里真哆嗦，她想：男同志能上，我为什么不能上，她鼓足了勇气算是上去了，但却不敢走动。有人在下边叫她，她不敢答应，怕跌下来。现在，
出“救世主”的架势，给化肥，发贷款，这样，虽然粮食产量也一度扶上去了，但却出现高产成本高，光买肥料一项，每亩就花了四十元。有些人
以生产上不去，财政收入也上不去。另一方面，为了还欠帐，把消费调上去了，但基本建设压不下来，这样就不能不出现巨大的财政赤字。上述事
快，引起了人们的关注。一些乡镇企业的同志告诉我们，仁怀县酒业发展上去了，但带来的原料不足，销售环节跟不上，技术力量缺乏，其它生产门
什么都给予特殊照顾，唯独没有从政治上给予帮助。结果，生产一时搞上去了，但干部却迷失了方向，滋长了资本主义思想……。这是一个发人深
计划生育工作必须引起我们的高度重视。人口控制不住，我们把经济搞上去了，但平均起来仍会落到后面了。目前，计划生育工作的政策不稳固，
做更艰苦、更复杂的工作。此前曾有媒体报道，有些地市虽然签约率提上去了，但很多居民是在不知情的情况下“被签约”，这就导致签约后无法
十几万台，一跃为全国同行业80多个企业中的重点企业之一。生产搞上去了，但徐平的身体却累垮了。1980年7月，她住进了医院。后来，
得太对了！文艺工作可以载舟也可以覆舟。对于我们来说，如果经济搞上去了，但思想垮下来了，又有什么意义呢？文艺工作者就应该有责任感、
变成选亲举友？如今，教师们都争加工作量，争当班主任，工作数量是上去了，但教学质量是否更有保障？关心北京市中小学教育改革的人们，无
们对农中的希望和要求更大了。灵山县县长朱福业说：“这几年水稻抓上去了，但是多种经营还很缺乏技术人才。我们主要靠农中，县里把农中作
他剥削制度所必然产生的种种贪婪、腐败和不公正现象。这几年生产是上去了，但是资本主义和封建主义的流毒还没有减少到可能的最低限度，甚
和不顾大局的人以可乘之机。正象邓小平同志所讲的：“这几年生产是上去了，但是资本主义和封建主义的流毒还没有减少到可能的最低限度，甚
出问题。邓小平同志在党的全国代表会议上严肃指出：“这几年生产是上去了，但是资本主义和封建主义的流毒还没有减少到可能的最低限度，甚
根本改正而引起的不正之风。邓小平同志的讲话中说：“这几年生产是上去了，但是资本主义和封建主义的流毒还没有减少到可能的最低限度，甚
场辩论和当前的阶级斗争》（1955年10月11日）这几年生产是上去了，但是资本主义和封建主义的流毒还没有减少到可能的最低限度，甚
要是靠商业和房地产业支撑的。这个情况在去年有所变化，工业产值开始上去了，但是还没有扭转商贸为主的局面。二是产品内销比重大，1984
不讲阶级斗争，不讲路线，现代化或者搞不成，或者在一个时期暂时搞上去了，但最终还要垮下来，或者搞成帝国主义、社会帝国主义的现代化。
始打破坐等领料的老规矩，实行送料上门的新套套。送料上门，料是送上去了，但有时却不合需要，怎么办？他们经过不断实践，总结经验，区别
气熏天。随着创建文明村户活动的开展，杜桥村人看到自己虽然经济搞上去了，但环境面貌、卫生条件却很差。经过集思广益，村民们打算发展养
条意见”，龙蟠村主任陆隆华说，之前坝子组领取的补偿款，都用到修路上去了，但现在还差１．２万元，怎么办？　　“这你就放心吧，对库区移
传统美德，无疑是精神文明建设的一个重要方面。如果一个国家经济搞上去了，但精神文明建设却不能同步发展，拜金主义泛滥，思想道德沦丧，
%以上的精力都用在办企业、跑买卖上。这样做也许经济发展的速度是上去了，但经济运行的基础却变得很脆弱。例如城镇不“设防”，洪水来了
队堵在城脚下打不上去。有的从爆破口向上爬了一半又滑下来，有的爬上去了，但遭到敌人两侧火力的夹击，立足不住，又撤了下来。天明，部队
则往往认识不足，重视不够。而这恰恰是问题的主要方面。”煤炭、运输上去了，但钢铁上升缓慢，“如果再拿外部条件作为上不去的理由，那就更
不包括绿化、道路的占地面积。记者还了解到，在不少地方，火化率是上去了，但骨灰装棺再葬现象严重，且在农村较为普遍。安徽省社科院副研
发展社会主义生产。我们学习大庆大批促大干的经验，把生产是不是搞上去了，作为衡量基本路线教育搞得好坏的标准之一。省委每次会议都讲生
品包装、宣传广告的规模到借阅书刊。他说：“不能容忍的是，报告打上去了，你急得要死，他照样不慌不忙地打官腔。”他有时不得不“边斩边
的问题，计划一年建成。但由于捂盖子的那几个人把精力全部集中到捂盖子上去了，使大港扬水工程虽然上了马，拖了将近两年还未完工。六月十一日
倍于别国的青年了。因为我们的古人将心力大抵用到玄虚漂渺平稳元滑上去了，便将艰难切实的事情留下，都待后人来补做，要一人兼做两三人，
滑送器，虽然卷扬机吊装老成鼓时呜呜地直喘气，可是终于把老成鼓吊装上去了，保证了提供生产时需要的粘胶。老成鼓吊装成功的消息立刻飞遍全
，快交到工务部去吧，这几天那么多交东西的，都得到表扬了，你要交上去了，保险一会儿就给你挂出牌子来啦！三　（单纯经济观点）对，交了
。到1980年，90%的耕地得到改造，每年卖给国家不少余粮。生产上去了，俺琢磨着，该集中精力为群众办些公益事。咱金洼村过去的路是“
知个大概。这就是一个反演问题。目前许多反演问题的解决已经用到生产上去了，像超声波、爱克斯线层状扫描等等，可以说所有产品检验都是反演
地贯彻党的基本路线，紧紧扭住经济建设这个中心不放，只有把经济搞上去了，充分显示了社会主义制度的优越性，人民才会更坚信社会主义。各
有运力，没有原材料，地方的加工工业搞得再多也是白费。这些项目搞上去了，全局就活了。这也不是说地方和企业就不能有机动财力，不能发挥
办？通过讨论，大家认识提高了，干劲大了，第四季度的生产很快就搞上去了，全年生产任务超额百分之四点八完成了国家计划。密切联系群众，
高了十倍，还为国家节约了二十四吨钢材。4月份的生产因此很快就长上去了，全月产值等于第一季度三个月产值的总和。到7月的最后一天，就
导作用，同时，又要大力发展集体经济。只有国有经济和集体经济都发展上去了，公有制经济才能从根本上得到巩固，国民经济的进一步繁荣也才会
反坏，没有想走资本主义道路的人，那么我们这里“双千斤”老早就搞上去了，共产主义也好早一点实现。由于有这一种想法，队里出现一些矛盾
的。以经济建设为中心，并不是说其他工作不重要了，也不是说经济搞上去了，其他事业就会自然而然地发展。我们应学会辩证地认识和处理经济
认为以经济建设为中心，就可以忽视其他方面的工作；或者认为经济搞上去了，其他事业就会自然而然地上去，那就不对了，这样的想法和做法都
一认识，使他们懂得把经济搞上去，是我们要解决的主要问题。经济搞上去了，其他事情就好办了。我们的工作要着眼于国家富强、人民富裕。人
要的物质基础和条件。但这并不是说其他方面不重要，也不是说经济搞上去了，其他方面也就自然而然上去了。许多国家的实践证明，在发展经济
次评奖主要限于儿童文艺创作方面。就儿童文艺来说，创作是根本，创作上去了，其它就会跟着繁荣起来。但是，为少年儿童生产和供应精神食粮的
产要翻番，就牵扯到装卸问题、运输问题、销售问题等等。一个方面翻上去了，其它方面必须相应地跟上，这就不仅仅是兰州炼油厂一个单位的问
6660亩，农机服务作业面积11700亩，辐射周边多个乡镇。机械化上去了，再想提高效益可不是一件容易事。老薛正从作物品种下功夫，据他
把经济搞上去，腐败“难免”，精神文明暂时“让路”，等物质文明发展上去了，再来搞精神文明。这种思想是极端有害的。作为海南经济特区，一
生产落后的地区，采用首先由国家举办抽水机站，扶持生产的办法，生产上去了，再逐渐发展为以集体为主。这样扶持困难地区的结果，使全县的机
他们敢不敢用自己的力作去表现改革者的力作？许多作家坐不住了，迎上去了，写起来了，于是一篇篇激动人心的中短篇小说接踵问世：蒋子龙的
艺不行；抓文艺不抓创作不行。生活是创作之源，创作是繁荣之本。创作上去了，军队文艺的发展才能有坚实的基础。二、怎样看待这几年军队文艺
的可喜变化，感到由衷的高兴。大家谈到，国富才能兵强，经济建设搞上去了，军队现代化建设就大有希望。改革开放不仅给经济建设增添了生机
机械六千多台，分别等于原来各种农业机械拥有量的几倍和几十倍。机械化上去了，农业也上去了，去年全县粮食总产量比一九六九年增长了百分之七
献逐年增多。在大好形势下，少数人产生了盲目乐观情绪，认为只要生产上去了，农副产品收购也自然上得来。也有人主张上半年抓生产，下半年抓
济统一经营的作用，组织群众进行开发性生产，只要将多种经营确实抓上去了，农村的劳动力结构就会随之发生变化，土地的适当集中也就成为水
分成。地方农业部门有了自主权后，就可把农副业生产、副食品生产搞上去了，农村经济也可以“活”起来了。建设副食品基地不是说搞小而全，
并没有多少现金，我们要切实帮农民解决搞经营贷款难的问题。生产经营上去了，农民手中才会有钱存信用社。一句话，要想让农民存钱，先得帮农
里收粮。”“这说明你还是没有完全按保护价敞开收购。敞开收了，服务上去了，农民是不会把粮食按低于保护价的价钱卖给粮贩子的。”“我们的
段，发展社会生产力是最根本的任务。但是，生产发展了，物质文明搞上去了，决不等于人们的思想觉悟就自然而然地提高了，精神文明就自然而
然，现在到了扶持经济较困难地区的时候了。只要这部分地区的农业开发上去了，减少了粮食调入，也就是支持了全国。第三，在税收、贷款等政策
吧，全厂工人响应毛主席关于“备战、备荒、为人民”的伟大号召，生产上去了，出现了锅炉供汽不足的矛盾，怎样解决呢？过去受“专家治厂”的
专家，撕毁合同，刘少奇一伙大刮“下马”黑风。一九六一年，会战打上去了，刘少奇又刮起了“三自一包”的妖风，妄图破坏会战。一九六六年
投资1000万美元建成的新生产线很快就可以投产。生产上去了，销售上去了，利润也跟着出来了。大宇重工成为烟台的利税大户，成为山东省机
销的效果。但是，在这样的举措背后，有些商家是“赔本赚吆喝”，销售上去了，利润却下来了，这显然不是长久之计。要长期保持商品的低价位，
最好还有额外的赠品作陪嫁，最后弄个厂家赔本，商家白忙，销售额是上去了，利润没有，该增值的增不上去，最终税源亦付之东流。而让商场最
露“内情”，看来“抢购”没省下多少钱，倒把某些商品的物价水平推上去了，到头来还是自己吃亏？售货员：这我说不准，但今后买东西别乱抢
济建设这个大局。他说，我们要集中财力物力搞经济建设，经济建设搞上去了，加强国防建设也就好办。他说，军队在改革体制、精简整编中，有
，科学技术是第一生产力，科学技术人才的培养，基础在教育。教育搞上去了，劳动者的科学文化水平提高了，就能创造出比资本主义更高的劳动
的伟大号召，独立自主地发展我国的造船事业，雷海生把全副精力都扑上去了，即使赴汤蹈火也在所不惜！他满怀深情地说：“为了建立海上‘铁
他就会有更快的发展。竟要求钢产量一年之内翻一番，钢的产量一时是上去了，却影响了农业的发展，而且为了保钢，在钢材、煤炭、电力、运输
小靳的村里和镇里，拿证明，盖图章，很快又寄往学校。可是，报告呈上去了，却迟迟没有回音。刘辉得知这一情况，临时跟朋友借来一笔钱，连
生内战，国家分裂。安定团结是发展经济和改革的前提和保证。经济搞上去了，又会促进和发展安定团结的政治局面。今后十年，完成祖国统一的
种有利条件，完全有可能把副业生产搞得更快一些，更好一些。副业搞上去了，又将反过来促进农业更大发展。农业副业互相促进，整个农村经济
中常用的小三度转调手法用在歌曲后半部的转换上，既把歌曲的情绪推上去了，又显得十分妥帖、自然。由汪沉作词、印青作曲的《中华大家园》
不断提高我军的现代化水平，不断增强我国的国防实力。只有把经济搞上去了，又有了强大的军队和稳固的国防，我们才能在国际上确立一个大国
凭腐败现象滋生蔓延，腐蚀了干部，败坏了社会风气，这样即使经济搞上去了，又有什么意义呢？为了使各级领导干部保持和发扬廉洁奉公的优良
兴，我的活越干越有劲了。过了一个时期，我看见过去的一些坏蛋又爬上去了，又说大话，不干真事，和过去的作风差不多。我一看这个情形，想
“往那里跑？”一个从火线上回来的通讯员擦着汗回答道：“队伍都追上去了，反正跑不脱的！”树底下的卢政委打电话向司令部报告：“部队动
以牧为主、农牧结合。事实证明，林区把林业搞上去了，牧区把牧业搞上去了，反过来，就推动了粮食生产的发展；粮食生产上去了，又保证了林
他在去年来卢龙帮助工作的时候，什么人都没有带，可是工作情况也反映上去了，另外他还给唐山农民报写了稿件。论需要，陆部长也许更需要秘书
想爬上去看个究竟，但是毕竟年岁不饶人，那么又陡又滑的石坡无力攀登上去了，只好顺路下山逛逛太清宫吧。转过山坡，未见太清宫，先见浩瀚的
现，原来这些眼角和嘴角下垂的人，突然在今年5月间眼角和嘴角都吊上去了，只是在6月以后，又开始垂下来。萧乾也就是这样的一个。倘有人
拿到。但是开发公司经理陈世奎却认为，自己的所有基建材料都已经报上去了，只等拿许可证；按照有关规定，他可以先开工。天水市第一建筑公
益差异还是认识分歧，归根到底要靠发展和改革的实践来解决。经济搞上去了，可供社会分配的财富增加了，改革推进了，机制灵活、社会活力增
村里不少农户都大面积种植了当地的名特优产品小白杏。现在，产量是上去了，可卖杏难压得他们抬不起头。杏子在当地消化不了，他和村里几户
村里不少农户都大面积种植了当地的名特优产品小白杏。现在，产量是上去了，可卖难压得他们抬不起头。杏子在当地消化不了，他和村里几户人
选个头大、产量高、耐贮运的品种，却忽略了草莓的口感。这样产量是上去了，可吃起来就不行了，难怪市场亮了“红灯”。类似的例子已不鲜见
方提到，而且没有措施，上海的财政收入占到全国的六分之一，生产是上去了，可是三废污染达到了极其严重的程度。以水为例，1千万人民吃的
商店干部骄傲自满、故步自封，不抓政治，只抓业务。一时业务指标是上去了，可是企业里只有指标，不明方向；只有奖金，没有“灵魂”。结果
种情况在东南沿海一带的农村尤其严重。靠着这样的工厂，经济一时是上去了，可是农民的生存环境却受到了很大的危害，长此以往，农村的环境
区在执行“三分三定”过程中又遇到了新的问题：从安排上看，劳力是上去了，可是各个生产队的劳动出勤率和劳动效率完不成计划，结果总的投
他们过去的正确做法发生了怀疑。有的说：“近几年来，我们把产量搞上去了，可是我们的论文比人家少了，研究水平比人家低了。”但是，绝大
念碑，让我局捐款8万至10万元，我局几经工作，总算凑了2万元交上去了，可是牡丹江市建纪念碑指挥部嫌少，三次派人来局催款。我局为了
的矛盾，等等。工人们看了说：“你们把我们造船过程中各种矛盾都写上去了，可是给人的感觉是‘船台之争’掩盖了路线斗争。”工人同志的批
着一颗红心两只手，把工厂武装起来，靠大干苦干改变了工厂面貌。生产上去了，可是自己艰苦奋斗的劲头却下来了，觉得那些起了很大作用的机器
道横槽，上面又铺了些沙子。等一切弄停当，这时天已大亮了。车子开上去了，可是越往上走，坡越陡，冰也越来越厚，在一个转弯处，用前两个
才开始给他做皮试，然后进手术室，前后拖了近两小时，断指当时虽接上去了，可最终未能成活，近日又被切除。像庄师傅这样的遭遇，社会上并
的是少数图虚名的干部，倒霉的还是普通百姓。有的干部借虚假数字升上去了，可老百姓的实际生活水平没有得到提高。数字造假其实是一种严重
开放和现代化建设，继续做出自己力所能及的贡献。中国的经济建设搞上去了，各项事业全面发展了，中国的社会主义制度巩固了，不仅保证着中
一个事实：只要价格的改革真正起到了促进经济发展的作用，把生产搞上去了，同时价格改革的本身又是有计划、有控制地进行的，加上相应的政
所以袍子前面下摆就长得拖地；现在呢，挺胸凸肚，这袍子的前身就缩上去了，后面就拖下去了，真是何其前恭而后倨耶！”在祝贺他90寿辰执
：“这两位同志立场坚定，坚持原则，把一颗心全操到车间的革命和生产上去了，咱们可得好好地向他们学习啊！”侯贵忠这样做的结果，使那个工
可容纳750名学生。胡富国说：“改变贫困面貌，要从教育抓起。教育上去了，咱吕梁，咱山西就有了希望。”临县共有乡村小学校1111所，
活资料的供应方面，有些商业工作人员错误地认为：农民把钱都投到生产上去了，哪有钱购买生活用品？而且商业淡季已到，因而他们就不积极进货
里？你们指给我看罢。在我们美国，一切都瞧得清清楚楚。你瞧着它飞上去了，啪哒一声又落在地上，一切历历在目，谁也骗不了，但是在你们俄
，发展自己，关键是发展经济。经济建设问题是最根本的问题，经济搞上去了，国力增强了，人民生活富裕了，其它问题都好办。老百姓会比较，
思。有的说，我不管这叫“大鱼吃小鱼”还是叫“弱肉强食”，反正生产上去了，国家多得了，我们的生活也改善了，何乐而不为？有的说得更开心
建设，国防建设要服从经济建设这个大局。大局好起来了，经济建设搞上去了，国家富强、人民富裕了，军队现代化建设就有了物质基础。杨尚昆
“严”字当头，扎扎实实苦练内功。真正把机制转换了，把内部管理抓上去了，国有企业才能迸发更大的活力。日
脚，才能占领更多的市场。乔石表示相信，只要体制改革和技术改造抓上去了，国有大中型企业绝大多数就可以搞好。乔石强调，广大党员和干部
多渠道经营。实现价格体制改革最重要的是要保护生产者的积极性，生产上去了，国营商业掌握了货源，参与市场调节，改革就有了物质基础。同时
的坡。你们国内生产总值即便滑到第七、第八了，但在绿色发展方面搞上去了，在治理大气污染、解决雾霾方面作出贡献了，那就可以挂红花、当
出绿色发展的蓬勃生机。正如习近平总书记所言，“在绿色发展方面搞上去了，在治理大气污染、解决雾霾方面作出贡献了，那就可以挂红花、当
强调：你们国内生产总值即便滑到第七、第八了，但在绿色发展方面搞上去了，在治理大气污染、解决雾霾方面作出贡献了，那就可以挂红花、当
，瞭望护卫的人是英雄，正如习近平总书记所说，“在绿色发展方面搞上去了，在治理大气污染、解决雾霾方面作出贡献了，那就可以挂红花、当
各地要主动拿掉紧箍咒，GDP排位即使下滑了，但把绿色发展工作搞上去了，在治理大气污染、解决雾霾方面做出贡献了，那也是非常值得称赞
仁闻声立即提枪赶来。金钱豹仍紧紧尾随在娜噶母女身后，眼看就要扑上去了，在这紧急时刻，边巴次仁立即发枪射击。但是这一枪没有打中豹子
的赔偿费，是完全必要的。有些地方，对这笔钱用得合理，重点建设搞上去了，地方的企业、事业得到了发展，当地人民的生活也得到了改善。这
体育，两者可以形成良性循环。另外体育活动开展起来了，全民健身搞上去了，地方的封建迷信势头就下去了，精神文明建设也上了一个新的台阶
理，过去基本没有自然资源核算，只要他为官一任经济发展，GDP搞上去了，城市建设搞得漂亮了，他就提拔走了，至于他留下的荒山、污染的
，中国的第二代、第三代人都应把重点放在发展经济上。只有把经济搞上去了，基础科学的进步才会有良好的条件。我国有远见卓识的科学家、学
地。曾荣苟对记者说：“我们一年给国家交税有150来万元。生产搞上去了，大伙多分配一点也应当，但考虑到现在大伙都有了自己的住房和家
带着青年人手拉着手，肩挨着肩，筑起一道人墙。桩打下去了，晒垫拦上去了，大堤保住了！新洲群众转移到了安全的地方。孤洲上只有县纪委书
来越多……这些变化让干了16年村干部的黄国来喜在心里：“经济搞上去了，大家的思想观念也跟着进步了。”1998年落户长安新街的畲族
书记也在各方面全力支持厂长的工作，他们说：“争什么你高我低？生产上去了，大家都高；生产下来了，大家都低”。“产品质量是我们的饭碗，
认为大庆之所以成为大庆，就是因为生产搞得好。学大庆，只要生产搞上去了，大庆精神也就学到手了。大庆是用无产阶级政治统帅生产的典型。
，李学武是好样的。他一方面带领职工勇于改革，让职工看到，企业搞上去了，奖金一定会多起来；另一方面他教育职工不算计国家，决不走歪门
的研制大泼冷水。你搞黑白电视，她说“老掉了牙”；你把彩色电视搞上去了，她又说“不是主要的”，真是搞也不是，不搞也不是，赶也不对，
收了？没见地上没落水印？别人又笑：拉倒吧你，那酒都让你泼到庙顶上去了，好酒劲呀你！人仍旧是个不服：反正，要不就是让庙里的神喝了。
期实现4%目标。这将是我国教育史上的又一重要里程碑。　　经费保障上去了，如何使用好、管理好，成为迫切的问题。　　为此，教育部、财政
，今年增产了能销售出去，明年怎么样？后年又怎么样？现在把生产促上去了，如果外地的产品质量提高了，成本降低了，北京的粉笔销售受到影
才不会人亡政息。江泽民同志最近指出，“经济搞不好会垮台。经济搞上去了，如果腐败现象泛滥，贪污贿赂横行，严重脱离群众，也会垮台。”
硬”的观念。江泽民同志曾尖锐地指出：“经济搞不好会垮台。经济搞上去了，如果腐败现象泛滥，贪污贿赂横行，严重脱离群众，也会垮台。”
于执政地位的共产党也会蜕变，丧失人心。经济搞不好会垮台。经济搞上去了，如果腐败现象泛滥，贪污贿赂横行，严重脱离群众，也会垮台。邓
力。她认为，经济发展是妇女发展的重要物质基础，但不能认为经济搞上去了，妇女问题就自然而然地解决了。由于历史和现实的原因，妇女在社
重要物质基础，但不可能自然而然地带来妇女的发展。不能认为经济搞上去了，妇女问题就自然而然地解决了。由于历史和现实的多种原因，妇女
记不住，回去没法讲，找人抄决议。大家一致反映：“我们的意见都写上去了，实行了党员的权利，不能忘了党员的义务了！”“这次决议是大家
年年出成绩，应该提他到机关工作。封振宇何尝不知道提升的好处？升上去了，家属可以随军。但他又向领导说：“让我继续留在连里吧。新任指
路，今年中央一号文件下达后——重绘再翻番的宏图。家底薄的地区翻上去了，家底较厚的地区能不能翻上去呢？潍坊市副市长于潮说：昌邑、诸
在随之而来的贯彻落实《条例》中，由于人们注意力集中到经营机制转换上去了，对三项制度的改革显得不够重视。现在，我们有必要对企业三项制
说经济上可能要亏一些本，但是兄弟厂有了这个产品，解决了问题，生产上去了，对于国家来说，就是作出了贡献。因此，一只棋要为一盘棋服务，
小企业占轻工企业总数98.6%，产值占72%。轻工国营小企业搞上去了，对于开创轻工业新局面，对于发展轻工业生产，满足人民群众对消
年亏损的帽子。福建省这一批深受“四人帮”祸害的重点企业革命、生产上去了，对全省许多工矿企业都产生了鼓舞、促进的作用。到九月底，全省
放松前进的脚步。有一次一个生产队长问他：“现在我们包孜洪生产搞上去了，对国家的贡献多了，社员家家有余粮，户户有存款，还要怎么大干
毛巾布的任务。车间组长为了及时完成试制任务，就把主要精力放到生产上去了，对学习和批判过问得少了。高建英发现这一情况后，便组织党支部
这些瘟疫传布，导致社会物欲横流、精神堕落，那么即使现在把经济搞上去了，将来也会在这样的下一代手中糟蹋殆尽。其次，有些干部为了本地
进步的基石，事关国家未来。习近平总书记指出：“中国这么多人，教育上去了，将来人才就会像井喷一样涌现出来。这是最有竞争力的。”要落实
一个长期的根本性的任务。经济发展了，生产上去了；文化发展了，教育上去了，少数民族干部、专业人才培养出来了，历史上遗留下来的民族间的
安排的，至今还没有安排，因此下边有些人就说：我们抬轿子把他们抬上去了，就不管我们了。安排人不按工作需要，而是论功行赏。这样作对工
我们的财政经济就比较活了。如果上面这些设想实现了，福建经济就搞上去了，就业、社会风气等等问题相对地都能解决。在这么一个经济基础上
产化程度不高，生产受制于进口能力，因此，把原材料、元器件工业搞上去了，就为主导产业和重点产业发展奠定了可靠的物质基础。三、工业结
认为这些穷社人口、土地都占全地区的六分之一，如果把这些困难社抓上去了，就会对全局产生重大影响。地、县委决心加强工作，把这42个困
的。最主要的问题，是县委的领导工作突出政治不够。总认为，只要生产上去了，就可以“一俊遮百丑”。在实际工作中，抓物多，抓人少。有人说
问题，便马虎处理放过去了。这几年来，在我们思想上总认为：只要生产上去了，就可以“一好百好”。县委的同志蹲点，只搞生产样板，没有政治
食大减产。因此，这个地方在农业上扬长避短，关键是机械化。只要机械化上去了，就可以扩大耕地面积，大大提高单产，提高农产品商品率和劳动生
动起来？这就必须用毛泽东思想武装群众，带领群众狠抓革命。革命抓上去了，就可以有力地促进生产的发展。我们遵照伟大领袖毛主席的一贯教
临的问题等方面，都大体相同。因此，四川省委认为，把大县的经济搞上去了，就可以有力地带动全省农村经济的发展。为此，省委、省政府最近
发展旱作农业，南方还要重视发展冬季农业和再生稻生产。这几方面抓上去了，就可以迅速提高生产能力，收到立竿见影的效果。对提高我国农产
农村教育的良好风尚。百年大计，教育为本。一个国家，一个民族，教育上去了，就大有希望。我们相信，有以胡锦涛同志为总书记的党中央的正确
、攻冷门，拚死拚活地向那个“小宝塔”的尖上爬。结果，极少数人爬上去了，就昂首翘尾，飘飘然不知其所以然，伸手向党和人民要这要那。如
上，鼓吹这就是今后二十五年的“奋斗目标”，只要“四个现代化”搞上去了，就是“真正的马克思主义”，就是“正确路线”，否则，“我们大
授）说，只有发挥了学部委员的积极性才能把事情办好。农业之所以搞上去了，就是因为农民的积极性调动起来了。对科学家来说，所提的建议能
正主义路线的影响下，许多人认为林区就是搞大木头的，谁把大木头搞上去了，就是好家伙。一旦搞不上去了，他们的办法就是大搞物质刺激。结
第二轧钢厂有少数干部起初把大庆只看做是“生产典型”，认为只要生产上去了，就是学好了大庆。他们一头扎进生产里，成天忙于事务，放松政治
。我省党内一小撮走资派贩卖的“地、县就是抓农业生产，农业生产抓上去了，就是政治”等反动谬论，流毒很广。现在，党内一小撮走资派被打
事长薛改青说，去年建烘干塔，找银行申请150万元贷款，手续都交上去了，就是贷不下来，希望政策能落地。三是服务能力待加强。人才、资
的人民战争，一定要抓紧、抓狠、抓到底，绝不能心慈手软。这一仗打上去了，就有了统一思想，统一意志，统一行动，学大寨就能真学起来，农
用，不懂得抓商品生产必须抓流通，对流通问题不闻不问，似乎只要生产上去了，就算完成了任务，至于产品销不销得出去，不看作是自己的职责；
“苦出了头”的思想，认为“盖厂房是百年大计，多花几个钱，今后生产上去了，就能赚回来。”大多数老工人不同意这种看法。他们开展革命大批
错误。因此，认为这仅仅是一种权宜之计，只要把“三靠”队的生产搞上去了，就要取消。这些看法也是不正确的。农业生产责任制的出现，是农
民读本知识考试……张家港市的农村人口占绝大多数，市区里的整治搞上去了，居民的生活环境和文明水平提高了，农村怎么办？张家港市的领导
亮出“红牌”，拒之门外。何止扬中。今天桂林的报道更令人欣喜：旅游上去了，工业上去了，污染下来了，山水依旧甲天下。在招商引资“过热”
’的车很费力。但是仔细盘算下，不开‘1块2’的车工作环境品质是上去了，工作收入却大大减少啊！”司机们对“1块2”也是又爱又恨。　
，取消了中转仓库，减少了仓库的占地面积和劳动力，推动了生产。生产上去了，工厂企业有了自己的各项基金，就掌握了更大的主动权。阿历山德
。因为在1995年和1996年，厂里曾两次集资，结果工人的钱交上去了，工厂却没有一点起色，谁还愿意再拿钱打水漂？后来领导千方百计
、消费者的利益关系，特别是要注意保护生产者和经营者的积极性。生产上去了，市场活跃了，就不愁没有菜吃，消费者就会得到实惠。若按“老黄
的时候，她又让安振东挑起担子去试一试。后来，技术革新成功了，生产上去了，干部和群众的看法自然就统一了。当然，要实行干部试用制，必须
措施，并督促他们付诸实施，很快使这些连队克服了临时观点，生活搞上去了，干部战士战备训练热情大增。　（蔡善武）雁
个商店订了货，十几个外国客商也到厂签订购货合同。市场开拓了，生产上去了，年底一结算，全年利润竟比前年增长12.9%。许多事例都说明
，经过实地勘查，用“接力”式运输的方法，不到一个星期就把设备运上去了，并且开了钻，节省了一个多月的时间，做到了多快好省。另一件是
。何谓“攻克”？何谓“巩固”？攻克，就是的的确确解决了问题，生产上去了，并且达到了预期的效果。巩固，就是大家对创造的新技术、新经验
建社会是两条腿走路，……资本主义社会也是两条腿走路，一部分人升上去了，当官的当官，当资本家的当资本家；还有一条是为了就业的，读过
，任务一紧，就把大事挤掉。再如，生产上不去的时候想到抓大事，生产上去了，形势好转了，就忘乎所以，只顾埋头生产。他们对抓大事是抓抓放
产品，引进了高级锦砖、花岗岩等生产线。实践证明，一个龙头产品搞上去了，往往可以带动整个县经济的发展。敞开山门，以开放促进开发发展
就是骑不上去。女牧工宫润茹在藏族副场长的鼓励和帮助下，好容易骑上去了，心里一慌，松了缰绳，又从马上摔了下来。为学会骑马，她们六个
般苦受这般罪，越想越不是滋味，于是就向领导写了辞职报告。报告递上去了，心里却忐忑不安。看看身边的那些领导，人家也读了大学，业务水
谈，共同切磋。比如，有些同志原来担心强调发展生产力，会不会“生产上去了，思想下来了”。通过进行十一届三中全会前后的对比，许多同志说
农村各项工作的开展和多种问题的解决。反过来，也只有把具体工作搞上去了，思想认识的提高才是坚实的，才能长期起作用。这就是虚实并举的
避难，等朝廷来招安。他一心想做封建统治阶级的奴才。以后他果真爬上去了，成了贫苦农民的死对头。胡翔坤（公社党委书记）：宋江是抱着“
一赛了。”王兴来也很着急，找到公司经理说：“集体企业搞活了，生产上去了，我们一定要赶上去！”就这样，两个厂赛起来了。过去，服装二厂
，必须搞好基础设施建设，才能保证经济发展有后劲。基础设施建设搞上去了，我们就可能在“九五”末实现人均收入达到全国平均水平。记者在
么好的家用电器。一位官员说：“只这么几年工夫你们就把电子工业搞上去了，我们感到很惊讶。”在博览会上，观众不仅对中国展品备加赞赏，
没多拿，生产还上不去，钱都糟踏了。实行全优奖，国家钱没多花，生产上去了，我们的生活也改善了。这么干下去，四个现代化一定能提前实现。
不仅要把职工冷暖放在心头，还要把经济建设记在心上。只有把经济搞上去了，我们职工的困难才会得到根本解决。发展才是硬道理。”宾中立边
说着，似乎掂着每句话的分量，“我和你妈妈商量好了，而且报告也送上去了，我们要去继承你们爷爷的遗产，报告里有几句话是这样写的：‘愿
国资金本来就有限，不可能把许多钱花在军备上，就是今后我国经济发展上去了，我们还是要把改善我国人民的物质生活与精神生活放在首位。”本
回，一来一去个把月不干活，少赚不少钱。“春节前生意好，价格也涨上去了，我俩就想多赚点钱，就让孩子来北京一起过年了。”吴阿姨希望将
迫切要求加速科技创新和进步，全面繁荣科学技术事业。把科学技术搞上去了，我国整个现代化事业就大有希望。未来的50年，我国科学技术工
转亏为盈，向国家上缴利润了。这些情况表明，打倒了“四人帮”，生产上去了，我国财政金融一定会出现一个增产增收的大好局面。到会代表联系
过来后，鼓励大家说：“你们按照党的政策，充分发动了群众，生产搞上去了，我很高兴。”同经武一道工作过的同志常常谈起他团结同志、爱护
不入党就好比一匹野马，任着性子乱跑没人管教，一不小心就跑到斜岔上去了，我还后悔入党太晚……”（完）一九四九年十一月初稿一九五○年
置也都摆正了。结果部队的精神面貌发生了深刻的变化，各项工作都搞上去了，战备工作也搞得更加扎实了。从焦裕禄同志带动兰考县人民走革命
量在一百斤以下的麦苗则没有徒长现象，而是把营养贮藏起来运转到分蘖上去了，所以在单位面积上获得了较多的分蘖数。再就叶片宽度、次生根的
就要停下来干几天杂活，耽误了科研进程。出于对事业的负责，问题反映上去了，所领导却无动于衷，回答说：“知识分子劳动化，这好么！”“知
跑外勤、联系产品、征求意见，逐渐熟悉了一套供、产、销的规律。生产上去了，手头富裕了，文艺也搞“活”了。人们都说，新场公社文化工作搞
起来。赵彦兴五十多岁了。他要叫鸡山变个样，眼睛盯着鸡山转，心搁上去了，手粘上去了。劳动起来，他脱了褂子，赤着脚，前脸后脖子，晒得
，需要强化开放思维。只有把全球市场的蛋糕做大了，世界经济增速提上去了，才可能让更多人受益。G20杭州峰会制定全球贸易增长战略，抓
况落到实处。薄一波强调，经济问题也是政治问题。只有把经济真正搞上去了，才有力量发展我们的事业，进一步改善人民的生活。港
要把经济搞上去，就必须创造一个安定团结的政治局面。当然，经济搞上去了，才能使社会政治稳定有保障。为此，除努力发展经济外，还必须做
为大厂小厂、各行各业都是建设社会主义的力量，只有大家都把生产搞上去了，才能加快国家的现代化步伐。最近，山西省一个拖拉机厂派人带拔
。开展“三学”运动，象开展其他运动一样，首先要解决认识问题。认识上去了，才能有决心，出干劲，出智慧，出工作方法。因此，我们很注意抓
向经济、面向建设这个主战场是必须的，因为只有经济发展了，建设搞上去了，才能有更多的资金和人才投入基础科学的研究，但这并不等于说我
工作；就要加强技术改造。成本管理是个纲，抓住这个纲，企业内部管理上去了，技术改造也上去了。第三，成本否决是一种有效的激励机制。成本
理的亲自指挥下，我们总结了大跃进的经验，在调整期间把品种质量搞上去了，把劳动生产率提高了，把原材料消耗降下来了，这就使钢铁工业能
仍在机关；有些人只是熬时间，回城的时间一到，不管春耕生产是否搞上去了，拔腿就走。有的村今年来的工作队主张发展茶叶，全村农民便披星
高，上级原来要求比去年提高百分之几，觉得报上去时更多些为好。报上去了，指标宣布了。到生产时觉得必须比指标还要多些为好，生产超额了
个战士把部队发的解放鞋、布底鞋，悄悄地扔到附近一家工厂的车棚顶上去了，换上了新潮的“耐克”“飘马”等名牌旅游鞋。毛师傅用竹竿把车
更麻烦的事不容忽视。一日，我去某储蓄所存款，按手续把钱和折子递上去了，换得一枚“听候叫唤”的凭牌。两个多小时过去，还没呼到我的名
近万元。这个好例很给人以启发。压缩行政开支难吗？也难也不难。认识上去了，措施跟上了，就不难。节约会议开支就大有文章可作。开会之前是
很低，有时几个月无“红”可“分”，无人过问；后来，我们把生产搞上去了，收入增加了，有了利润了，有关部门就出面干涉了，并且硬性规定
喝稀饭，你们当时生活很艰苦，我也无力给你们增加工资。现在你们生产上去了，收入这样多，要注意改善职工的生活，工资要年年有所增长，你们
利润增加。这样，他们就会多储蓄，多投资，多干活，多生产。一旦生产上去了，政府税收会增加，失业会减少，赤字会消失，通货膨胀会下降。供
生产形势越来越好。这时，厂革委会个别成员认为，“群众起来了，生产上去了，政治工作可以松口气了”，因而整天忙于抓计划、抓数字，放松了
想革命化，什么阶级斗争观念，统统没有必要，生产好就是政治好，生产上去了，政治工作就算完成了任务。他们就是这样玩弄鱼目混珠的伎俩，用
好。在大好形势面前，有的同志认为：“文化大革命搞了几年，革命抓上去了，政治突出得差不多了，现在应当一门心思抓生产了。”因此，他们
步的步伐加快，许多大型、骨干矿都用上了先进的综采设备。但是，生产上去了，效益却没跟上。为什么？除了价格不合理之外，从生产一线精减下
8600多元。荣副主席听后高兴地说：“这就对了，厂子搞好了，生产上去了，效益提高了，职工生活就能改善。这体现了小平同志建设有中国特
远。”大家的气更高，广生、维周、张喜三个十五六岁的小孩子，都跑步上去了，敌人一看民兵来了，把大车丢在赵庄就跑回去，群众说：“如果再
不少人主张先解决经济建设问题，待经济好转再发展教育，只有经济搞上去了，教育才能发展。今天介绍的北京市门头沟区和陕西省高陵县办教育
提高到近百分之九十，生产和需要的矛盾大大缓和。事实证明：质量抓上去了，数量也跟着上来了，这就是优质保高产。生产过程中的废品多，既
大丰收，棉花总产达到39.4万多担，社员平均年收入超过百元。生产上去了，整个局面就活了；加上各级领导逐渐恢复了实事求是的优良传统，
从亲身经历中得到启示：教育跟不上，建设新西藏只能是一句空话。教育上去了，整个民族的观念和智慧，才能相应地更新和提高；西藏某些落后、
人在搜查时丢下的七颗新子弹。当敌人还没有走半里路时，李兰英又追上去了，新弹初试，无异警告他们：“李兰英还在此地！”英雄必然是与群
刃而解。纲举才能目张。只抓目，不抓纲，生产就上不去，即使暂时抓上去了，方向不对头，还会掉下来，或者走上资本主义邪路。必须坚持抓革
发展农房建材生产，是促进农村经济繁荣的重要经济支柱。农村建材搞上去了，既可以满足农民建房需要，又可以大量回笼货币。这是利国利民的
工作，结果，忙得不可开交，而效果并不好，今天把这个矿井的生产抓上去了，明天那个矿井又降下来了。从今年开始，党组织的干部不再去干预
草’的全称是什么，实质和要害是什么。这说明县委不抓阶级斗争，生产上去了，是因为搞了‘唯生产力论’。这次会议居然还要大批资本主义，完
河，兴修水利，提高科学种田水平，已经具备了大上的条件。没上去说上去了，是说瞎话；能上硬说上不去，也是说瞎话，自己给自己拔汽门芯，
贾素大队党支部委员会我们南贾素大队这两年光景大变，人革命了，生产上去了，是靠学毛主席著作起家的。几年前，我们大队走过一回弯路。在早
报热。上级考评下级工作，要求用录像专题汇报；下级为了表明工作搞上去了，更是变着花样用录像表现成绩，真可谓上有所好，下必投之。随着
是互相促进的。经济调整得越合理，越能推动当前生产，当前的生产搞上去了，更能促进调整工作的顺利进行。这个经验是值得借鉴的。本报讯　
一个重要条件。如果片面地增加积累，超过了一定的限度，即使一时增上去了，最后还得退下来。第二，积累率过高，势必造成基本建设规模过大
包队以来，这些支部的工作面貌正在迅速改变，有六十三个支部已经跃进上去了，有三十四个支部在抗旱运动中成了红旗支部。干部深入下去以后，
的。与二十年前相比，我们干部队伍的平均年龄降下来了，文化程度提上去了，有了很大的变化。这几年和今后几年新老干部交替的数量比较大。
的。与20年前相比，我们干部队伍的平均年龄降下来了，文化程度提上去了，有了很大的变化。这几年和今后几年新老干部交替的数量比较大。
具无代价归公使用；这样一来，有的组员买了一张新铧口也不肯装到犁上去了，有些组员干活也松劲了。重点组组长发现这个问题后，专门去帮他
位的好处抢。否则要吃“空心丸”。例如工资级别，凡是抢的单位都提上去了，有的单位相信了领导上的空头支票：“不要抢，下去给你们适当调
，老百姓要骂娘；反腐败搞不出成效，老百姓同样要骂娘；即使经济搞上去了，有腐败现象在那里作祟，老百姓也要骂娘。所以，必须坚持“两手
团内部设立“劳务交流中心”，积极为职工创造再上岗机会。结果，生产上去了，服务发展了，职工满意了，集团的规模扩大，整体素质提高，各兼
我们一度又曾认为，江华的主要问题是没有抓紧粮食生产，只要粮食搞上去了，林业自然就好办了。于是，我们要求林区每人建设一亩常耕地，努
”，就根本谈不上计划管理，就不可能搞好生产。就算你暂时把生产搞上去了，果真就那么“硬碰硬”吗？不见得。工人同志说得好：“没有计划
连续下跌至新低，今年新申请预售商品房数量则有望创12年新高。供应上去了，楼价下落了，那么问题来了，买吗？港人好像还没那么乐观。楼价
情要坚持无产阶级政治挂帅，首先搞好人的思想革命化。思想革命化搞上去了，毛泽东思想挂了帅，人的积极性充分调动起来了，没有条件也可以
的冲锋机会，兴奋极了，决心要夺得一挺机关枪，所以就不顾一切的跑上去了，沿路丢弃的背包他们不要，看见在田边跑着。用鼻子喷着气的牲口
商品生产发展、五业兴旺的喜人局面。但是，新的问题也随之而来：生产上去了，流通跟不上，不少农副产品大量积压、霉烂变质。桔子问题、苹果
”。团里专门召开了生活管理现场会，推广他们的经验。一连的伙食搞上去了，炊事班一跃成为全连学习“硬骨头六连”的先进班，去年荣立集体
下来是我自己要跌的，我不要跌就保险不会跌！’大家劝阻不住，他爬上去了，爬得那么快，那么敏捷，不到半天时间就在烟囱上漆上了‘公私合
、农林结合；有的就要以牧为主、农牧结合。事实证明，林区把林业搞上去了，牧区把牧业搞上去了，反过来，就推动了粮食生产的发展；粮食生
成千上万人满头大汗地来回奔走，寻找赚钱门路。结果建设没上去，消费上去了，物价上去了。接着又是成千上万人下海南求职，有的带张文凭来，
头作用，为实现四个现代化贡献力量。工农业生产搞好了，国民经济搞上去了，物质基础雄厚了，才能充分巩固无产阶级专政，防止资本主义复辟
来解决。衡量各级领导干部的政绩，应该包括环保方面的内容。经济搞上去了，环境也保护好了，人民群众就会更加满意，更加支持党和政府的工
实实地把环境保护工作提到重要的议事日程上。从一个县来说，如果生产上去了，环境质量却下来了，也是负责人的严重失职，造成严重后果的，也
了把生产尽快搞上去，我把主要精力花在抓技术上，心想，只要技术抓上去了，生产任务就能完成，就能为国家作出贡献。但是，我不懂得生产、
地指出“贫穷不是社会主义，发展太慢也不是社会主义”，只有经济搞上去了，生产力水平大大提高了，我们的社会主义才是“合格”的。这就把
、有一定规模的经营和服务。实践证明，这方面工作做好了，社会化服务上去了，生产就可以上一个新水平。一家一户生产经营素质不同，解决这方
从全国范围讲，这几年思想政治工作是大大削弱了。一种认为，只要生产上去了，生活改善了，思想政治工作可有可无。一种认为，党的政策，广播
中说：“我们这里，照邓老说的办法（指包产到户的责任田）做了，生产上去了，生活改善了，干部和群众的关系也好起来了。”邓老日夜操劳国务
经济长期不发展，群众生活长期不提高，就会带来一系列问题。经济搞上去了，生活水平提高了，群众才有盼头，有劲头，党和政府才有威信。因
、安徽滁县、河北武邑县、山东陵县，等等，实行生产责任制之后，生产上去了，生育率下来了，形势真正大好。可见事在人为。加深对现行人口政
到4月底。因为扩大厂房，安装生产线要用七个月时间。如果一切都抢上去了，用一个月时间就能生产20万辆。5月份过去了，6月份眼看又要
前，盘踞在珠江口几个小岛上的敌人一直不走，又不投降，等到我们打上去了，用枪杆子一扫，他们才叫：“啊哟！我缴枪。”八六海战，我们击
了，又避免了一次正面冲突的恶性事故。第三次是搬道的把道搬到死岔上去了，由于他的细心谨慎，及早停车，没有开过去。那天是单机挂着一辆
法，是形而上学观点在生产上的反映。这样做，即使一时把粮食产量抓上去了，由于资金不足，水利、肥料、农机具等等条件跟不上，粮食产量也
一造玉米和一造水稻，或早晚两造都种玉米，一年之内就把粮食产量抓上去了，由缺粮队变成了余粮队。第二年没有这样做，产量马上下降，又重
关键性的东西，实践证明都是对的。机场、港口、电讯等基础设施都搞上去了，电力在几年内也可有较大改善，这都为利用外资、引进技术、促进
年，他这个队也搞了联产责任制，一年没碰上抬杠拌嘴的事，生产也搞上去了，皮棉单产由去年30斤猛增到150斤，粮食单产由去年500斤
我们有经验，我们就向他们请教。在方庄的支持下，我们村的经济也发展上去了，目前全村有苹果园1500多亩，塑料大棚近200个，年生猪存
革新者在党委支持和帮助下，包制造、包试验、包推广；看产品产量是否上去了，看产品质量高低，同时一直跟到机器没有毛病，工人能掌握为止。
的。经受住反和平演变的考验，首先要大力发展经济，只有经济真正搞上去了，社会主义才能真正得到巩固，这本身就是一种最好的社会主义教育
前进了，还是倒退了，主要是看其劳动生产率是否真正提高了，生产是否上去了，社会主义生产关系是否进一步巩固了。当前我国很多地方生产力水
在理论上，更重要的是表现在资本主义所没有的高速度上。国民经济搞上去了，社会主义的优越性充分显示出来了，人民就会更加紧密地团结在党
们是不是敢于面对现实，旗帜鲜明地去抓工作，只要我们真正把工作抓上去了，社会主义的阵地就一定能巩固。第二，群众中蕴藏着巨大的社会主
十年，使我国的经济到了崩溃的边缘，在党的领导下，医治了创伤，生产上去了，社会安定团结，这大好形势是来之不易的。我们要建设具有中国特
。自从曲俊秀同志到我们公社任书记后，扎扎实实地抓了几项工作，生产上去了，社员心头的“愁疙瘩”解开了。一、实事求是，不搞浮夸。他了解
但是因为生产计划明确，而福利计划并不具体，结果把力量都使用到生产上去了，福利工作就计划的多，做到的少，基本上处于自流状态。同时，过
伍；四是有组织有计划地向群众普及科学技术知识。这些方面的工作搞上去了，科学治水易于开展，以后在汛中抗旱，旱中防汛也就习以为常，运
生产都取得了很大成绩。这时候，有的同志丧失了警惕，认为“革命抓上去了，突出政治差不多了，现在轮到要抓生产了”。结果，阶级敌人就乘
质量标准，技术部门从严把关，一丝不马虎，工人严格按标准生产，生产上去了，管理也学到了，最终牌子也打出来了。他们的产品得到为桑塔纳配
可怕，体贴体贴放牧的人，它们照样爬上爬下。只要羊群里有一只羊爬上去了，管羊的就得跟上去，把它叫回来，不然的话它越趴越高，就更不好
在这方面抓得很好，而且抓得很紧很实。这是很对的。如果经济建设搞上去了，精神文明下来了，物质文明也就没有意义了。小平同志在这方面看
动、买卖婚姻、大办婚丧喜事、赌博等现象有增无减，这就说明经济搞上去了，精神文明并不自然而然地上去。另一种意见认为，迷信、赌博等现
认为物质文明建设重要，精神文明建设次要；有的认为只要物质文明搞上去了，精神文明建设也就自然会“水涨船高”，或者甚至不惜以牺牲精神
话，对我们是一种激励和鞭策。我们的特区在物质文明建设方面已经搞上去了，精神文明能否同步前进，这是摆在我们面前的一个很艰巨的任务，
一的奋斗目标”还意味着，两个文明既不能混同（如认为“物质文明搞上去了，精神文明自然也就有了”），也不可以割裂和对立（如认为“强调
就致力于生产放心农产品，实现农药化肥精准科学定制。农产品价格卖上去了，红心火龙果20元一个，软籽石榴300元一个……莲花镇党委书
余的人原来都不会实际操作。但是，他们没有被“难”字吓住，终于顶上去了，终于坚持下来了。炼钢生产温度高，劳动强度大，是冶金工业有数
专区对县、省对专区、国家对地方都有这类事情。还有更妙的事哩！收上去了，经过一段时间，或者因为销路起了变化，或者因为自己经营不善，
：加快改革开放步伐，集中精力搞好经济建设，这个决策英明。经济搞上去了，综合国力强大了，军队的现代化建设就能大大加快。天津铁路公安
地做好各方面工作，实现国民经济持续、快速、健康发展。经济建设搞上去了，综合国力进一步增强了，社会各方面都有了新的进步，中国在世界
很安定。它冲掉了平均主义、穷社会主义，真正实行按劳分配，生产搞上去了，群众吃得饱，穿得暖，又有钱花，日子越过越好，社会风气变了，
放的环境中，有同志总是把思想作风看成小节，甚至认为只要把经济搞上去了，群众对作风问题并不在意，这是不符合实际的看法。邓小平同志早
政的目的。为官一任，把一个单位的工作搞好了，把一个地方的经济搞上去了，群众就认为你有本事，是好干部。因此，领导干部要树立政绩意识
决定了我们再卖力气，集体经济也发展不了。如今，我们把集体经济搞上去了，群众得到了实惠，看到了希望，他们从心里拥护党。坚持艰苦奋斗
主义教育才有最大的说服力。其实，环顾全球，又何不如此。你经济搞上去了，群众感到很满意，即使霸权主义者虎视眈眈，图谋演变，然无隙可
争有利，而搞建设就有困难。但这里的党支部有远见，有谋略，现在生产上去了，群众生活水平提高了，人均集体分配年收入达1038元，他们决
经济、政治、文化协调发展、共同进步的趋势。但也有些地方，经济搞上去了，群众的生活也富裕了，但不同程度地忽视了人的建设和培养，使道
当着眼于这个大局，胸中装着这个大局。只有生产发展了，国民经济搞上去了，群众的生活才会改善。彭冲同志说，粉碎“四人帮”两年多来，经
们遭受了经济损失，但也增添了我们抓经济的劲头，只要我们把经济搞上去了，群众过上了小康生活，社会主义的江山就更牢靠了！”临
坚决不这样干。我常对班子的同志们讲，如果搞虚假的东西，即使你提拔上去了，老百姓也会骂你，你是数字出的干部，这样的官老百姓不拥护。一
网友“茂芦先生”：高储蓄率与国家的社会保障水平较低有关。社会保障上去了，老百姓的消费也就上去了，储蓄也就下降了。（张东伟　夏丽娟整
，空气污染了，由此带来很多疾病，值得警醒啊。”　　“可千万别发展上去了，老百姓看病花的钱却多了。”　　……　　3月6日，上午10点
。农业生产扩权是扩得最彻底的，但我们依靠调整价格，不但把生产搞上去了，而且各类农产品（包括牧、渔、林等）的比例关系，也可以利用价
的同志说：“这样小的个子是难爬上坦克了。”可是不几天，他不但爬上去了，而且爬得很好。原来，他在遇到困难时学习了《愚公移山》，树立
以后全省产钢能力就可以达到日产七千吨。现在，这两个省的钢产都跳跃上去了，而且跳跃得很快。为什么采取小、土、群的办法炼钢，钢的产量就
之平也被评为“山东省劳动模范”，成了知名人士。酒厂不仅把生产搞上去了，而且还培养输送了不少干部。这些年光是这个厂输送出去的市区级
存在，各企业之间产生了严重的攀比，结果，所谓效益好的企业工资增长上去了，而亏损甚至增亏的企业也有种种原因，工资不能少发，两者合在一
经济建设同改善生态环境结合起来才行。有些经济发达国家曾经出现工业化上去了，而森林和生态环境破坏了，只好以后再来恢复的现象。我们要吸取
一冬，没见改进。原来我的技术特长是摆腿作用较大，一悠就把身体带上去了，而现在却没有了。这说明没有摆好两者关系，就特短而抓特短，把
在抓物质文明时，千万不要把精神文明给忽略了。如果一个地区经济搞上去了，而社会风气反而掉下来了，长时期老是一手硬一手软，那就不是全
去年同期增长7%，利润增长12.8%，利润增长超过产值增长。生产上去了，职工收入也随之增加，全厂职工收入比去年同期增长12%，接近
振奋精神，让职工以更好的精神状态投入到经济建设中去。企业文化搞上去了，职工的工作积极性提高了，企业更有凝聚力；企业发展了，晋安区
整个精神文明体系具有相对独立性和特有的运转规律，以为只要生产搞上去了，职工的收入增加了，人际关系就自然会相应好起来，将人际关系与
这个人走上领导岗位敢于抓经营管理，在开发新产品上打开了局面，生产上去了，职工福利也上去了，反对提他的人也服了，也说提对了。本报几次
学模式的多样化。职业教育特别是高中阶段的职业教育从数量到质量抓上去了，能吸引住广大初中毕业生，“千军万马争过独木桥”的问题就解决
以为抓了反腐败斗争会影响改革开放和经济建设，或者以为只要经济搞上去了，腐败问题也就自然解决了，因而在实际工作中，一手硬一手软，反
较顺利；有的三天两头受审查，好象是可疑的癌症患者；有的把生产搞上去了，自己却下来了，落得个丢“官”卸“职”。这三种命运的改革者，
镇是“一个小商品办成了大市场”。经营人才党员老板当村干部经济发展上去了，自然而然地离不开优秀人才，尤其是管理方面的“领头羊”。19
出压力增大，减税是否还有足够空间？“对减税政策要长远看，经济增长上去了，自然能带来更多的税收，也就能提供更大的减税余地。”胡怡建说
畜牧业关心的，往往是年终的羊只存栏数，评比检查也主要看这一项是否上去了，至于这样做的经济效益如何，很少有人过问。县委结合一九七六年
，这时他的双眼也是热泪盈眶，他迅速拿出国旗升上了旗杆。护卫艇靠上去了，船员们潮水般地涌上来，像离家的儿女见到母亲，和水兵们紧紧拥
矛盾冲突的深化、激化，和人物形象的塑造是密切相关的。矛盾冲突推上去了，英雄形象就会闪耀出夺目的光彩。革命样板戏中的矛盾冲突，都是
下，取得了全镇第一名的好成绩。”南苇底小学校长高长松说。成绩提上去了，营养也没落下。今年四年级的管晨言就表示：“每个月都有鸡蛋、
水利作为国民经济的基础产业”，以至水利被列入基础产业的首位。认识上去了，行动理应紧紧跟上。可惜至今仍有不少地方在这方面滞后，仅存的
别人的隐私和名誉是不是有损害。如果是有损害的，就不要写。如果写上去了，被写的那个人看见了，就会引起纠纷。我要是做个法官就会判侵权
减低了速度，但是仍然挤住张光真的腿，狠狠压向河里。张光真本来骑上去了，被这一推，昏倒在水里，随着水流旋卷向下游漂去。等到同志们赶
一齐扫，科学种田闯新路，日子越过越热火。”（三）有人担心：“生产上去了，觉悟下来了。”事实恰恰相反。我们在保定地区访问，一路上听不
决这些矛盾的根本途径和方法是发展经济。发展才是硬道理，把经济搞上去了，解决各种矛盾的回旋余地就大了。社会的物质财富和精神财富增加
心，大力发展农村经济，在发展中解决问题。发展才是硬道理。经济搞上去了，解决基层问题的能力就会大大增强。要教育和引导基层组织和广大
若干买主在路边恭候，不时招手致意。有的汽车停下来了，一些买主凑上去了，讨价、还价、成交，最后双方皆大欢喜。于是，司机大捞“外快”
，实质是技术的竞争，背后是人才的竞争。谁能起用能人，谁的技术搞上去了，谁的产品就能打出去，工厂就能站住脚！”他提出了调整领导班子
路面工程。刘恒友和他的战友们怀着“不成功便成仁”的悲壮情绪，扑上去了，豁出去了。他终于未负厚望，提前挥师凯旋！告别前，工程总指挥
阔地，突破缺口，占领前沿阵地，无一伤亡。在向纵深发展时，五连接上去了，象一把快刀，一直插向敌人三个防御支撑点中间，敌人团部驻地的
有好处。再么，是否考虑拿点钱出来多搞些副食品基地，增加生产。生产上去了，财富增加了，才能搞活流通，物价改革也就能逐步的理顺，一步步
敏锐，朝气蓬勃，有着勇敢的探索精神。黄镇指出，我们的影片数量是上去了，质量也有所提高，但各片种的发展不够平衡；有些影片的质量还比
于改过了头，把提高质量的一道“精溶”工序也砍掉了。这样，产量升上去了，质量却掉下来了，特别是注射葡萄糖的优级品率下降的幅度较大。
上四两就感到满意了。随着猪肉调价，饺子售价调为一元六角。价格升上去了，质量却降下来了。我品尝过王府井小吃部、崇文餐厅和前门等几家
药，打“绿色”牌子。村里人买来科技书籍，从县里请来技术员……管理上去了，质量好了，郭家葡萄又热卖了。去年8月，葡萄刚发紫，村民马佃
用人方针。经过多次大的调整，他的改革初见成效了：人员减少了，服务上去了，费用下来了，效益提高了。然而就在公司职工为此自豪时，他突然
合作形式发展生产，加强地区之间经济与技术合作。西部地区的开发搞上去了，资源优势充分发挥了，潜在的市场变为现实的市场，也会有力地促
兴产业。只有基础研究根基厚实，应用研究才能根深叶茂。基础研究搞上去了，跨越式发展才有希望。因此，必须高度重视基础研究工作。在本次
安市，我有3点想法：一、这两个地区的实践证明，只要观念更新，认识上去了，路子对头，政策正确，苦干实干，多数地方的水土流失和沙化状况
史来贺却领着刘庄人大干了十年。一九七六年上半年，有人说刘庄“生产上去了，路线错了”；还有人说什么“穷革命，富则修”。史来贺在刘庄苹
年丰收的大好形势下，桐乡一些干部中产生了自满松懈情绪，认为“生产上去了，路线问题也就解决了”。因此，一度影响了农村两条路线斗争的深
就变成了薄弱环节，如何使采油赶上去，就成炼、输、运的关键。当采油上去了，运输又上不去，运输就成为薄弱环节；炼油厂吃饱了，采的油没处
以为迅速实现农业机械化提供可靠的物质保证。不仅如此，中小钢铁搞上去了，还可以带动地方其它五小工业，活跃轻工市场，改善工业布局，有
和！一个千年梦想，终于实现！最关键的是，政和蝶变，不仅把经济搞上去了，还把人心搞上去了。他，展现的是县委书记形象，提升的是共产党
的兵力完全集中起来，向红军死命的反扑，虽然红军的第二突击队也增援上去了，还是寡不敌众，不能制止敌人的反扑。结果第一个阵地失守了，第
的大型显示屏。“啊……真的。”这次前来采访的所有记者的名字都打上去了，还有各自的国（地区）籍以及所服务的媒体名称。顿时，我们每个
那些可能有机会的股票，所以最近的行情常常出现某些股票冷不防地窜上去了，还没等投资者弄清楚是怎么一回事，刚想跟风，纯粹是因为图表走
生产任务完成得更好些。到十一月底，不仅把上半年亏损的六万多元补上去了，还超额完成了全年利润计划。最近，在淮北市工业局系统隆重召开
在共同纲领中没有写进去，现在全国人民这个最大的愿望也已明白地写上去了，这不能不说是一个极重要的发展。在这之前，我们工商界中有许多
我们跑这么多国有企业，想要寻找的答案是，他们用什么办法把工作抓上去了，这些办法为什么灵？抓好“动力背后的动力”在这些企业，我们常
自己呆在家里也感觉闷得慌，偶而大家遇到一块的时候，一谈就谈到生产上去了，这使她感到自己不干活很不光彩，同时队长也经常向她宣传参加生
政治，不是真正突出了无产阶级政治。只有把革命搞好了，又把生产促上去了，这才是完全的无产阶级政治，真正地突出了无产阶级政治。毛主席
士孔祥元“嗖”的从他手里把旗夺过去说：“我先上！”转身飞快的爬上去了，这时是六时十五分，小红旗迅速地插在太原城头。登城部队打垮了
一些企业预测结果和“五一”差不多，在一片叫好声中，价格自然就抬上去了，这是价格杠杆规律。这一涨价导致实际上的不好，就因为价格规律
思想革命化，充分调动了人的积极因素，所以，在条件差的情况下，生产上去了，这是革命化带动机械化的结果。四月以后，有些人认为有了好的设
计数字表达出来，但它是客观存在。倘若真的把大批产品的品种质量搞上去了，这种实惠，就必然会成为人民群众生活中所能享受到的一种巨大的
到上级的表扬和鼓励。有的同志就对我讲：“你来咱们部队，把工作抓上去了，进步很大。”听了这种说法，我就学习毛主席的教导。毛主席说：
。原来这位哨兵的防寒服在一次救火中被烧毁，要求补发的报告早已递上去了，迟迟没有补发。嘎司令赶忙把自己的大衣脱下给哨兵披上。回到机
法，认为党的工作和政治工作再好，生产上不去，还不是空的。只要生产上去了，那个还说我们这个公社不好。这样做，在短时间内，从表面上看，
单为了生产总值，但生态环境问题越演越烈，或者说面貌依旧，即便搞上去了，那也是另一种评价了。强调不简单以国内生产总值增长率论英雄，
雄。对于一个地方而言，即使经济增速下去一点，但在绿色发展方面搞上去了，那就可以挂红花、当英雄。反过来，如果就是简单为了生产总值，
对口支援就要看看对口的灾民最需要解决的是什么，把灾民最需要的送上去了，那才是真心实意地为灾民着想了，才能真正温暖灾民心。中国共产
越多的人自觉地做到“志正”。我们常说：“扶正祛邪”，社会正气扶上去了，邪气就再无容身之地。绍兴市街头发生的这起偶发事件，就是一曲
还有一个头目嘱咐他当年的小兄弟说：“你们跟牢我，将来我×大爷窜上去了，都给你们弄个小头头当当。”请看，他们虽然还没有“回来”，但
现主要是自己头脑中存有“铁饭碗”思想。现在这个厂的门市部也被促上去了，配眼镜的验光号已由过去的每天四十个号增加到八十号以上，对路
抓农业这个基础。工业方面将加快电、燃料、运输的步伐，这些东西搞上去了，钢的发展速度就可以快了。我们是有潜力的。过去的一年证明，只
现象。这种情况也败坏了社会风气，把机关团体和企事业单位的开支抬上去了，铺张浪费奢侈之风滋长了。这决不利于经济和社会的发展，决没有
产线，新追加投资1000万美元建成的新生产线很快就可以投产。生产上去了，销售上去了，利润也跟着出来了。大宇重工成为烟台的利税大户，
买短线产品，必须搭配一定数量的长线产品，这样，拿到短线品种就用上去了，长线品种却积压下来。虽然各地也采取一些办法进行改制，但效果
县委过去也抓阶级斗争，但不是把政治当统帅，而是当作一种手段，生产上去了，阶级斗争就放松了，抓抓停停，时紧时松。延寿县委从实践中体会
都不愿意去，他们出工一天就能得到二元四，能不安心生产吗？集体搞上去了，陈银伯个人吃亏了吗？他自己算了一笔帐：当队长前，平均每月个
想，找出发展经济的路子，加快实现小康步伐，实现共同富裕；经济搞上去了，集体经济实力壮大了，增强了为群众脱贫致富的服务功能，基层党
产多，对别的作业组也是个促进。大家条件差不多，一比一赛，就都搞上去了，集体经济就更红火。这哪里会造成“两极分化”呢！忌讳“小”也
李继红出院以后，心里想：这张“出院证”要不要交给领导呢？如果交上去了，领导就会不准自己上山劳动，只会给安排轻活干，这不是等于在疾
风筝（外一首）风　筝　（外一首）周国勇飞上去了，飞上去了！我们心中的凤凰。去追求，去探索，飞向蓝天，飞向太
取回被抢的门板和秫秸。他们在部队帮助下动起手来，男女老少一起涌上去了，骂着、扳着、笑着成了个最紧张愉快动人的场面。下午三时，蒋机
？”“听说了！”“技术速度四十一点八公里。”“真棒！”第三个插上去了：“他们冬季三个月的工作成绩也宣布了。”“总结好了吗？”“怎
你们年青人学得快！”三十多岁的李同志有些慨叹的说。阿林立刻就接上去了：“年龄大吗？年龄可限制不了学习热情，我想使你觉得困难的，是
长的身上，要他检讨是不合适的。于是，没等队长走上来，张兴成就跑上去了：“我来向党检讨。”这时，他们队上的工人都把头低下去了。张兴
部分分配情况如下：有二十一万六千一百元，用到为节约能源的技术改造上去了；为办集体福利盖宿舍、澡堂、面包房、小卖部，花了四万一千二百
抓党建，认为经济是实实在在的东西，把经济建设搞上去了，一切都搞上去了；二是只抓党建不抓经济，认为经济工作是政府部门的事情；三是党
煤法。他们说：“去年生产任务也是很紧，可是，一加劲产量就很快提上去了；今年为什么提不上去呢？因为今年采用新方法。”他们带着如此深
去了，仍无回音。黄国盛好不心焦！他找到党支部书记，支书说已经报上去了；他又找到镇党委，有关同志感到奇怪：这九个月里不曾收到杜桥党
收入生产额。近几年，工人农民的收入都有较大幅度的增加，也就是消费上去了；但是，与此同时，基建规模和投资总额压不下来，积累压不下来，
升高的木工，穿着单衣，肩扛一、二百斤的大料，在独木板上，踋颠颠上去了；六寸钉在老木匠手里“拍哒”一斧头，落下一大半，再一下完全陷
山有多高也要爬，不论路有多远也要去。拔海二千多米的高山，他们爬上去了；只住着几户人家的深山沟，他们走到了。农村缺医，他们就为贫下
这样的情形：内地工厂某一项产品或技术，在上海师傅指点下，一时搞上去了；可上海师傅一走，又跟着“掉”下来了。现在，一纸合同，把两个
了；有些“歪理千条”，叫嚣跳踉，从不愿老实劳动，一味捣乱的人爬上去了；在不正常的气氛里，闲荡度日，目无劳动纪律、组织纪律的人，照
两会”的一位老记者说，当时一些代表委员的提案、议案写在纸上就交上去了；如今的代表、委员议案、提案装在了笔记本电脑里，很多委员在开
。另外，这次调资，干部中当了“官”，任了“长”的，工资一下就提上去了；工人农民的收入随着经济改革也大大增加，而许多中年知识分子勤
侧，思虑工作：听说上海已经成立了大规模集成电路制版中心，人家搞上去了；我们制版搞得最早，设备又好，还能不能保住全国领先地位？那一
速经济、文化的发展。这是一个长期的根本性的任务。经济发展了，生产上去了；文化发展了，教育上去了，少数民族干部、专业人才培养出来了，
获得了世界海模锦标赛银牌；有个爱好攀岩的孩子，像小兔子一样就爬上去了；有个爱好漫画的孩子，不管多忙每天都要画几幅；还有好几个孩子
挖出来了。他们对症下药，先增加了维修力量，确定专人负责，棚子翻上去了；机电工人马上把皮带头抬高了。装满车的条件具备以后，装满车竞
工薪，总务科长碍于制度，未能照借，于是，“牛科长”的帽子就给扣上去了；某机关干部因公出差，原与总务科交涉好坐机关小汽车到火车站去
等上面投资、调劳力而没有上马的工程，现在依靠群众，自力更生，干上去了；过去一些不愿意干的跨社队工程，现在发扬“龙江风格”，集中力
则，就不难回答这个问题。有哪一所农业院校通过搬迁把教学和科研搞上去了？因此，当前首先必须针对林彪、“四人帮”对农业教育造成的破坏
局田纪云在全国农业综合开发经验交流会上强调大力把农业综合开发搞上去争取明年粮棉生产有新突破稳定农村基本政策稳定八亿农民的心事关全
架亲自抬着他走。战士们感动得大声高呼：“向连首长学习！”大家拥上去争抬担架。某部涉宽达二里、水深齐胸即将封冻的大凌河时，干部们首
将教授我们波兰语的波兰专家见面。当波兰专家来到的时候，我们都拥上去争着和他握手。一见面，专家就对我们说：“波兰语是欧洲最难学的语
党支部书记邱玉柱从公社开完征兵会刚回村，20多个青年呼啦一下围上去争着报名。赵书三怎
早上乘火车回到北京。满脸笑容的徐学惠刚下列车，欢迎她的人们就拥上去争着握她的“中苏友谊之手”。中国人民银行总行办公厅主任丁冬放在
毁一辆坦克，台下便响起一阵掌声和欢呼。他刚刚把话讲完，人们便拥上去争着让他签字，把最心爱的东西送给他。青年学生们给他写信，邀请他
天全县出动了十七万钢铁大军；有的说，把采矿、淘铁、砂搞运输的算上去二十万人只多不少。另一个说：“没听刚才汇报，在邢集、泗河、鸡公
去落下来，就会打着自己。朱兴振同志带了四十七颗手榴弹。一口气摔上去二十三个，里面的机枪不响了，炮楼外面罩了一层白烟，于是我们部队
、市农业机械部门开会交流农业机械配件把闲置的农机配件用到当前生产上去二十八省（区）、市农业机械部门开会交流农业机械配件据新华社上海
位编造建干部宿舍预算时，丁是丁，卯是卯，精打细算，实打实敲，报上去二十四万元，结果只批给七万元，连买地皮、材料都不够。而同时编造
然还得用相当大的劲儿。因此他又把原来的弹簧中心杆换了，把重点挪上去二十耗，变更力支持点距离和支重两点距离的比率，同时，要复原弹簧
出去才有钱，不送达一分钱也拿不到，送晚了还可能被投诉。一次次爬上去五六楼还找不到人，又累又急不说，耽误我挣‘工分’啊。”他表示非
，连忙把镜头对准着目标。忽然，一阵轰隆隆的声音，接着一个火球冒上去五十英尺到一百英尺，紧跟着，“叭嗒”一声，“先锋号”撞回到发射
。二十五日上午十时许，会议休息，艾老从主席台下来，我们几个人迎上去交谈。我讲了读他的书，走创作路的艰难经历。艾老轻叹了一声：“十
把每一分钱用到该用的地方去；此外，对于科技人员的科技成果用到生产上去产生的价值要放开放活，使他们的成果更多地体现社会价值，更多地促
。9月9日，谢俊生、蒙玉满等17名固原山区回族青年农民高兴地踏上去京列车。今年宁夏地区将有200名具有建筑技术的青年农民赴科威特
直排到车站，新战士们在锣鼓声和欢呼声中走向营房。部队的首长也迎上去亲切地和新战士们一一握手。新战士们都感动地说：真像到了家一样。
重地在手术室外面等候着。当杨士勤被推出手术室的时候，大家立即围上去亲切地问候。“老杨，你感觉怎么样？”“老杨，您需要什么？”杨士
给他们捎去衣服和食品。天真的小四卫伟一见到王大高，总是老远就扑上去亲昵地喊“爸爸”。王大高由4名孤儿想到了全县130名孤寡老人，
集中火力打我的工事，我一个人坚守了五点钟。天明敌人想逃跑，我追上去亲自捉了一个俘虏，回头来我又去背彩号时，敌人的坦克冲过来，我一
子，让我几乎泪下。直到今天，得到一本喜欢的新书，我还是忍不住扑上去亲近那字里行间的书香，然后贴在胸口静静地抚摸光滑的封面。我多么
大学一位用户的电话，说是白天在站上换的一罐液化气漏气，非让站上马上去人。岳长海仔细询问后告诉用户，站上只有一人值班，并向他讲解了应
家打一把，心里就空落落的。这好处在于自己有什么不成熟的想法，贴上去人人来品头论足，其漏洞也就赫然地出现了，待写作时，不至于留下更
工作报告时强调　经济发展是政治稳定的基础　集中精力把国民经济搞上去人大代表继续审议政府工作报告时强调经济发展是政治稳定的基础　集
政协会议继续分组审议和讨论《报告》强调把握机遇集中全力把经济搞上去人大政协会议继续分组审议和讨论《报告》强调把握机遇集中全力把经
调动起全体村民的参与感，也加深了村内外厚禄人的情感联结。国旗升上去人心聚起来厚禄西村的村民小组组长、今年63岁的党员陈奕喜，从去
加快改造步伐促进文化高潮配合工农战线的大跃进文化工作必须赶快追上去人民代表强调知识分子应加快改造步伐促进文化高潮据新华社8日讯　
利建设基金可达三十一亿元宁肯少上一些工业和其他项目也要把水利搞上去今年中央水利建设基金可达三十一亿元新华社北京三月九日电（记者鹿
宁肯少上一些工业和其他项目也要把水利搞上去今年中央水利建设基金可达三十一亿元宁肯少上一些工业和其他项目也
去国务院要求各地正确理解和贯彻调整方针千方百计把工交生产迅速搞上去今年工交生产任务繁重，一、二月份工业生产很不理想，要大力增产节
等十七人签名致电欢迎刘子奇。九月二日刘子奇到了招待处，大家就围上去介绍各人被解放后受优待及精神上的愉快情形。何干林更大声说：“我
着自行车，在城南城北、河东桥西转开了。看见盖房、修路的，他就凑上去介绍用废渣充当回填料的好处，然后补充一句：“我们太钢渣场免费提
的坦克。活泼伶俐而且一贯勇敢的战士赵小花，首先爬上了坦克，但爬上去仍无办法打死敌人，坦克仍然在地上动着，小花的手榴弹在乌龟盖上打
式向外商出售不良资产提供了成功的范例。金融风险降下来企业效益升上去从1999年我国相继成立信达、东方、长城、华融四家金融资产管理
水篇3．大滑梯七色的彩虹———是天下最大的滑梯我多想登着云朵爬上去从地球这一边滑到那一边从高高的蓝天滑向绿草地主编：冬雪文：彭俐
顿拳打脚踢，从店内打到门外，李拚命朝新街口天桥方向跑，他们又追上去从脑后将李击倒在地继续猛打猛踢。经北京医科大学人民医院诊断，李
忙招呼工程科长王润芝：“你看这块砌的行不行？”工程科长王润芝走上去仔细地看了一遍，便高兴地说：“行，好质量。”接着他就招呼工人们
切地回答说：“我们都是一样。”毛主席到锻冶分厂，全体工人都想围上去仔细谈谈，但又一想，当着自己的伟大领袖面前，不该离开机器耽误生
策。******“大部分对象档次都不低，面子也要的，随随便便送上去他们不会收的。这种事体跟做生意一样，也要抓住机遇。所以讲出来很
，他说：“开复既是院长也是科学家，而且是世界级多媒体权威。”听上去他更加尊重李开复的学养而不是李开复的权力。不过，记者还在刨根问
小平同志主持全面整顿期间，他积极配合和协助，为努力把国民经济搞上去付出了大量心血。在粉碎江青反革命集团的斗争中，他作为主要决策人
职报告时，肯定了曾雪麟在任职期间，工作积极努力，为把我国足球搞上去付出了辛勤的劳动。塞
职报告时，肯定了曾雪麟在任职期间，工作积极努力，为把我国足球搞上去付出了辛勤的劳动。谷
勇出击，冒着敌人的炮火和轰炸前进，一批同伴倒下了，另一批战友涌上去代替他们。战斗吧，刚果！千百万人把援助的手向你高扬，无数颗心飞
人要了份快餐，吃毕抹嘴便奔了东部模仿江上飘流的“激流勇进”、坐上去令人一惊一炸的“疯狂老鼠”和“蜗牛爬树”、“滚摆舱”。趁儿子一
意在周末花钱买票，去看“一个农村老头教农村小孩吹唢呐”呢？这听上去令人尴尬，却也是现实。尽管在“跪求排片”之后，《百鸟朝凤》的票
是主人礼貌好客，然而不然，“大家”、“著名”已大大贬值，这些听上去令人陶醉的“高帽”，正被廉价批发。有时，我们已很难从教授等职称
了出来，与王洲斌相距不到2米。王洲斌上前把司机挡在身后，接着猛冲上去以先发制敌，就在他的手抓住歹徒的刹那间，歹徒手里的枪响了，一颗
存，每逢开重要的大会，即可把立功旗展览出来（但注意不要把番号写上去以免泄露秘密）。（九）立功上报“立功上报到处传名”，凡是立了功
客。虽然客人并没有尝到你的菜，但是你仍旧可以事先估计到菜如果端上去以后产生的效果。有些作品拿出来，产生了作者事先没有想到的效果，
设的关系问题。如果把工作重点转移当成只管经济事务，等到把经济搞上去以后再抓党风，党风问题迟迟解决不了，经济也就搞不上去。反过来，
是一帆风顺的。有些同志以为“粮食要上，养猪要让”，主张把粮食搞上去以后再抓养猪。这种看法是片面的。以发展养猪为中心的畜牧业和农业
战斗英雄，我把皮带送给你！”果然，爬围城的第一名是权利金，他爬上去以后大声叫着“我权利金上来了！”敌人象触电一样吓跑了，我们的同
基础不巩固，是难以建成高度精神文明的。但是，我们又不能等经济搞上去以后才去抓精神文明建设。我们应当两手抓，同时抓，即一手抓物质文
灾面积。整间工厂没有一个报警铃或此类防范标志，楼上的人看到烟冒上去以后才开始逃命。仅有的几个灭火器，因为人员慌乱，不懂使用，只好
沟通情况，指导委员更好地反映社情民意。同时，很想知道这些信息反映上去以后的效果如何。方嘉德（全国总工会副主席）：应高度重视整个社会
不落实，车间部署混乱，特别是浇钢平板上布满了废沙废砖，钢锭模摆上去以后，一浇钢就跑钢水。辛辛苦苦炼出的钢，白白浪费掉了，还打乱了
写出实事求是的报告，提出应当给张东辉恢复名誉。谁知，调查报告打上去以后，不但没有引起重视，调查者反被调查了一番。横拦竖挡　不给改
，但多种经营也时刻放松不得。只抓粮食，搞单一经营不行；把粮食搞上去以后，再搞多种经营也不行。因为不植树造林，就不能保持水土、调节
生产长期上不去的根源就在于破坏了植被和生态环境，如果要等粮食搞上去以后，再着手解决植被和生态环境问题，实际上只能是因循拖延。以上
来了。《方针》认为，不需要搞农田基建的理由是：“如果要等粮食搞上去以后，再着手解决植被和生态环境问题，实际上只能是因循拖延”。这
种情况下，积肥工作队的工人们集体设计出了一种木制栈桥，把泥炭推上去以后，几分钟就能把十几辆卡车装满。积肥工作队队长斯捷潘诺夫说，
病，社员劳动出勤率减少到百分之四十，农业大幅度减产；防治工作搞上去以后，劳动出勤率提高到百分之百，粮食产量从一九七○年的四十八万
没有宽松环境，是出不了很多好书的。比如，我们的某些选题计划，报上去以后，半年多还没有批下来。国家出版局同意还不行，还要别的机关点
所造成的后果来看，这又不是小事。顾老师满怀希望所写的申请报告送上去以后，却如泥牛入海无消息，书记根本不曾上报局里。原因很简单，就
后来又反映有关定息问题，这些都是当时下边急待解决的问题，可惜反映上去以后，却石沉大海，至今也没答复。他说另一种情况是有些问题反映上
中也讲述了类似的经历：“我朋友快晕过去了，别人叫了救护车，被扶上去以后，同学自己爬下来了。”为什么“救护车”成了留学生的“吐槽点
思考，我找到了失败的原因是没有尊重客观规律，犯了主观主义。秧插上去以后，因为急于催苗返青，我施了一次化肥。施肥这天，气象预报说晚
的一个陡壁。我们挑了两个精干的民工，光着脚硬是爬了上去。他们爬上去以后，在上面钉了几根铁桩，搭上了脚手架，别的人才上去。连续放了
老婆离婚，经过代书处两次耐心的劝导解释，他们已和好如初。诉状递上去以后，审判员也是先试行和解。如泰东公司跟营口商人债务的纠纷，经
十五个对煤矿安全生产起重大作用的问题。他们的研究成果被利用到生产上去以后，将使矿井普遍存在的抽放井下瓦斯、防止和消除井下水灾等问题
构造原理一起交给了我们车间合理化建议委员会的负责人。这个建议交上去以后，就没有下落。去年“五一”节我回上海去时，看到有一家电镀厂
人的大罐，钢绳子折断，把罐子与罐内的运煤车完全跌坏了。运煤车运上去以后，就该运送工人的，如再迟几分钟，便不知又有多少工人遭殃！考
二十八名新党员中，知识分子为二十名，占71%。这五方面的工作搞上去以后，建新机械厂人才外流的局面得到了控制：原来一直要求离厂的主
，也没有什么豪言壮语，我只想说一句，我是一个中国人。”申请书交上去以后，很快得到陕西省委高教局、学院党委的重视，终于在1985年
学写了份申请书，申请到云南老山去慰问那些参战的将士们。申请书交上去以后，很快得到陕西省委高教局、学院党委的批准，首先我们去的是某
出力气，就能打掉官气，反掉娇气和暮气，焕发继续革命的朝气。蹲到点上去以后，是依靠群众还是包办代替？县委认识到搞包办代替就是把在上面
，工作效率提高四倍多。原来他们搬运木板总是从地上往房顶上背，背上去以后，木工还要挑选出适当的木板，才能钉钉子，所以浪费很长时间。
来打开一条出路。但是，这是永远不可能实现的妄想。约翰逊政府在爬上去以后，未必能找到下来的台阶。而爬得越高，必然是摔得越重。美国侵
、有措施、有指导，抓治山一般号召，缺乏具体措施。这样，当治水抓上去以后，治山的问题就日益明显地暴露出来。认识提高后，我们对整个工
家‘送鸭上门’的饭店啊！”有的顾客住在五层楼上，服务员把烤鸭送上去以后，热情的顾客又把他（她）送到楼下门口。我想，如果全北京的饮
发展。因此，当公司领导将力争成为现代企业制度试点企业的申请呈交上去以后，立即得到大多数职工的响应和支持。办企业任何时候都离不开依
上去以后，却石沉大海，至今也没答复。他说另一种情况是有些问题反映上去以后，答复是得到了，但是不能执行。如今年3月23日国务院第四、
备，形成年产300万支的生产能力，投资费用一年收回。这份报告打上去以后，至今已一年多时间，还杳无音讯。在此期间，牙膏厂又向许多领
的经费，可军训部门又要求部队全训，这就造成了矛盾。他们把意见反映上去以后，问题仍然得不到解决，弄虚作假也就出来了，实际参加训练的人
。病人和医生为捍卫毛主席的无产阶级革命路线共同战斗着。把头皮植上去以后，革委会的同志又和医务人员一道，召开“诸葛亮”会，请中草医
高潮，这是今天农村生活的本质，是主流。我们领导生产的部门必须紧跟上去以适应新形势的需要。但如果不正视现有生产条件，无限制地增加生产
工信部：2015年宽带实现城市20兆农村4兆-网速提上去价格降下来（政策解读）-本报记者唐露薇　　国务院公布的《“宽带
”这是马坡镇石家营村支部书记胡国卿5年前跟记者说过的话，当时听上去仿佛天方夜谭。挨家挨户做工作，成熟一家翻建一家。5年时间，16
。周围全是香火插不进的岩体，连他们的脚趾甲也是向下倾斜的，人站上去会倾倒，所以连下跪朝拜也没有地方。人们只能簇拥在轮渡上才能看清
应手了吧？但是，杨大勇看到的不仅是这些。外地有一个开发项目，搞上去会创一大块效益，搞不好也会有风险，在议论这个项目的时候，人们提
翻他手上的茶盘；房间里的地板，一条一条的活动了，像是钢琴键，踩上去会发出不同音阶的声响；衣柜的门关不严，如同一个患气喘的人，老是
殷勤地介绍了几种“另类玩具”：“这是‘屁垫’，放在沙发上，人坐上去会发出放屁的声音。”“这是用橡胶做的假鼻涕，突然甩出来足以让人
，12岁的哥哥拉着9岁的弟弟趴在墙头上。顾晓鹏对小孙说：“艇靠上去会把墙撞倒，你稳住艇，我去救人。”说着下水游过去，把兄弟俩背到
的行程距是可以刨这种凸槽的，但工作台比较单薄，镗床床面很重，放上去会损坏工作台。我们采用加固工作台的办法，来固定镗床床面。试验的
已看不到一滴水，那灰白色的反光是湖底像劣质水泥一样的粉尘。脚踩上去会落下一个深深的脚印，风一吹，沙尘便打着旋儿四处飘飞。尚杰旭说
别出心裁。整个舞蹈从头至尾将舞蹈演员与一面红旗牵卷在一起，这听上去似乎已经违背了舞蹈应放开演员手脚的常理。然而，恰恰是在这样的限
这个细节一下子击中了美国民众的心。这样的故事，语言极其生动，听上去似乎很家常，但细细一想又很不寻常，具有极强的感染力、吸引力和穿
大批的学者围绕着这套书展开了紧张的合作性劳动。“提要”一词，听上去似乎很简单，但其中的辛苦比写研究性论文还要大。要想把一本古代学
机APP线上沟通和下单。网下看货，网上下单，这不就是网商吗？听上去似乎挺简单。对大企业、外贸企业来说，或许并不高难，但对众多的中
上述讲话显然是为了博得非洲人民的好感。但有评论说，布什的讲话听上去似乎更像是讲给国内的非洲裔美国人听的，目的是在2004年的大选
里的生意人不说“顾客是上帝”，而说“顾客是我们的衣食父母”，听上去似乎更加平易和实在。商业竞争说到底是商品质量和服务质量的竞争，
挥人员再三声明他们及时向两架飞机发出了警告，指挥上没有失误。听上去似乎有些道理，但关键要看他们能不能说服航空专家和专案调查组。（
内阁’改组，重新建立起当局清廉的形象”，对谢敲响了“晚钟”。听上去似乎留给谢长廷的日子已经不多了。　　真的会对谢下手吗？以陈水扁
房屋淹没的架势，枝呀叶呀鼓胀着，水分好像从内里溢出来不是外头浇上去似的。个把月里，连做梦都是雨。忽然发现屋后草丛中钻出了南瓜秧，
下推，好像工人们故意在山上推石头玩，推上去又推下来，推下来又推上去似的。实际上当然不是这么一回事。原来东山上有个机关在造房子，到
的叶子具有奇怪的特性。叶子表面覆盖有一层粘物，就好象是人故意涂上去似的，这种粘性物质可以将小昆虫粘住不放，因此，不需要给它喷洒杀
清，两眼发直，四肢僵硬，反应迟钝或昏迷。因出汗多，皮肤干燥，摸上去似硬衣样，病情严重的患儿常因继发内脏出血或颅内出血而死亡。　　
？有一次，我们到布琼尼集体农庄参观，天黑了又下着雨，不能回车站上去住了。农庄就把我们四十多个人分到四十多家去住。第二天早上互相问
把体育科技搞上去体育才能真正发展　二百多名体育科技工作者聚会春城把体育科技搞上
去体育才能真正发展　二百多名体育科技工作者聚会春城把体育科技搞上去体育才能真正发展二百多名体育科技工作者聚会春城本报昆明11月2
偏向。同时对于一些不能在会议上作出统一的规定的问题，便从实际操作上去体验，终于求得了更切实际的统一的办法和意见。三、通过技术座谈会
会组织一定要把团结广大职工、维护安定团结、集中精力把国民经济搞上去作为自己一切工作的出发点和归宿。中华全国总工会主席倪志福在今天
席亲自听取全国农田基本建设会议的汇报，又对农业学大寨、把农业搞上去作了重要部署。从路线、方针、政策到工作作风、工作方法，华主席都
主席亲自听取全国农田基本建设会议的汇报，对农业学大寨、把农业搞上去作了重要部署，从路线、方针、政策到工作作风、工作方法，都作了深
的变化，乔石深感欣慰。他希望一汽再接再厉，为把我国的汽车工业搞上去作出新的贡献。乔石强调，技术改造取得成绩的企业，也不能满足，要
鼓足干劲，力争上游，多快好省地为实现四个现代化，为把建材工业搞上去作出新的贡献。只要我们抓紧继续肃清林彪、“四人帮”极左路线的流
大丰收的经验。他们决心鼓足干劲，大显身手，为尽快地把棉花生产搞上去作出新的贡献。紧跟华主席　勇于攀高峰湖南省安乡县安福公社松湖大
年的积极性、创造性，为推进改革开放、维护社会稳定、把经济建设搞上去作出新的贡献，在以江泽民同志为核心的党中央领导下，沿着邓小平同
物质基础，我们要在新的一年里，保证生产持续跃进，为把国民经济搞上去作出新贡献。”但是，也有人认为，现在生产已经“到顶”，潜力已经
命，促生产，努力完成和超额完成今年生产计划，为迅速把钢铁工业搞上去作出新贡献。人
彻党中央大力发展职业教育的方针，为发展社会生产力，把国民经济搞上去作出最大的贡献，这是我社在现阶段的庄严历史使命。职教社新的一代
程、重点项目早日竣工投产，尽快地发挥投资的效益，为把国民经济搞上去作出积极的贡献。场
家取得了可喜的成绩，勉励大家再接再厉，为把我国电影事业尽快地搞上去作出贡献。他说，目前群众对中国电影不满足。电影，古今中外题材都
百个窗户，宛若一双双闪灼的眼睛友善地看着游人，仿佛在招呼我们快点上去作客……”这样的描绘，是颇够形象的。又如，在《迎春花开访冰心》
勇战斗的故事：这位战士让一位同志砍去他一只受重伤的手，然后又猛冲上去作战。他追述人民尤其是妇女们所作的不倦的努力，她们志愿为军队搬
的四支救兵仍然吃不住！还要把分守常州、句容、溧水等地全部兵力开上去作支援。我是江苏巡抚，还不分畛域派兵去浙江救左宗棠，你是两江总
熬日子。所以，我和班子成员一起从实际出发，在促使全县经济快速增长上去作文章。比方说，在坚持公有制为主体的前提下，对发展个体私营经济
营”——钻井金牌队七W一二队拉了上去，国内一些知名的勘探专家顶上去作智力支撑。科技人员和井队工人采用一系列技术措施，如同攀登险峻
先生驱车回来了。记者用汉语作自我介绍后，他回敬了一句汉语：“听上去你不像北京人。”顿时，记者对他的汉语连忙叫绝，并说：“看来你们
省剧协限报4个，结果大大超过。一些省剧协表示，我们压不下来，报上去你们定吧。　　小戏节的举办，大大提高了基层剧团的士气和敬业精神
…二楼过道间安有一个镂空木桶，仆人买了宵夜，可松放绳子将点心传递上去供公子、小姐享用，其功用也抵得上古时候的“电梯”。穿行于凌空而
。他身上的衣服还有些破旧。北国的寒春，地上还积着厚厚的雪，人踩上去便“咯吱”、“咯吱”地响，唱着单调而冷寂的歌，他却穿着一双单布
来，成本增加了不少。百元店的商品本来就是薄利多销，如果把售价抬上去便会失去客源，那么损失就更加惨重了。有人手舞足蹈欧元下跌必将带
羊的木栅栏就是一道别致的风景。河上别致的木桥简单而又结实，轻踩上去便发出悦耳的“咚咚”声。街道蜿蜒通向森林深处。偶尔蹿出一头矮小
，她私自带领村民砍伐林木；为了惩治腐败分子林青山，她路遇林时扑上去便打……剧中通过这些真实而又生动的细节表现出的二愣妈的缺点，虽
女青年惊慌地叫道，“你们要干什么？”一个高个子家伙不容分说，扑上去便抱住了女青年，另一个矮个子的家伙也抓住了女青年的手腕，同时往
不足。于是弄来几根毛竹，搭起一个架子，种下几段伸根藤，期待它爬上去便是绝好的凉棚。伸根藤是本地的一种藤蔓植物，叶厚而大，最易成活
有个学生叫胡建军，办事粗枝大叶，他做了一架小飞机，试航那天，扔上去便栽了下来。陈嵩山递给他一把钢尺，让他再量一量。胡建军一量机头
，他先用满是燎泡的双手把火扑灭。扣箱子的铁环已经烧得滚烫，手抓上去便留下一道伤痕。他不顾疼痛，抓住铁环把木箱搬了下来，这时，只有
，跳上驾驶座，它与副座是连在一起的，换档杆在方向盘上，刘生一坐上去便觉神气，有股高高在上的感觉。刘生双手紧抓方向盘，一边兴奋地模
面，1人从左面，另1个人从右面进攻。他们扔出手榴弹，1名军官扑上去保护总统。他打死1名进攻者，扑到总统身上保护总统。总统已经吐血
和小朋友做游戏，忽见一个人举起柴刀向一名5岁儿童砍去，她迅速跑上去保护，并大声呼救。凶手恼羞成怒，在小剑玉头上、颈上连砍数刀，小
、《伊斯兰艺术史》、《古希腊人文精神》等这些封面已发枯发黄、抚摸上去俨然透着历史沧桑的古书时，我是怎样地怦然心动啊！以色列旧书店数
证厂房安全和正常发电，在余震不断的情况下，冒着生命危险，带头爬上去修复。广大干部自觉限制资产阶级法权的实际行动，有力地批驳了邓小
提高到百分之二百五十以上。工人奇大峰一口气爬到八十公尺高烟囱顶上去修好了被敌人破坏的避雷针。五十八岁的老工人林正权在很高的屋顶上
近十米高的井架修理是极端困难的，队长决定当夜停工。杨大汉坚决要求上去修理，他赤手攀住绳索往上爬，在狂暴的大风中，他两次都被刮下来，
没有菜地，他们就开荒种菜；没有家具，自己动手做；房子漏了自己爬上去修理；头发长了自己理，衣服破了自己补。上工时一齐出勤，家务事大
多后竟奇迹般地自然恢复。90岁那年，因住房屋顶渗漏，他一个人爬上去修补，不小心从5米高处摔了下来，却只破伤点皮肤。在女性大出风头
通、浑浊的空气，而人际交往又变得程式化和淡漠时，“宅”在网上听上去倒也“时髦”。　　然而，面对网络信息的海洋，人们的视野并没有变
个社在讨论这个问题的时候，有些干部说：“每亩追十万斤肥，怎么追上去倒是个问题。”有的干部觉得高德明同志是县委副书记，就请教他。高
，这个人披着一个大麻袋，一只手拄根拐杖，一只手拎着个铜铃，我迎上去借着雪的闪光一看，原来是“过街楼姆妈”！她一见是我，就开口了：
看似简单，但是做起来是不容易的。另一个是角度要独特，在很多人挤上去做一个新闻解读的时候，只有采用不同的角度才能突围而出。标题一定
。各个方面都要同心同德，大力拼搏，为把我国国防实力和国民经济搞上去做出新的贡献。吴邦国、邹家华、朱光亚、胡启立、周铁农和有关部门
文件，决心更自觉地抓纲治矿，进一步搞好增产节约，为把国民经济搞上去做出新贡献。积累是实现社会扩大再生产的重要条件，为社会主义建设
开拓市场，不断开发新技术、新产品，为在下个世纪把我国生物工程搞上去做出更大的贡献。桑夏集团公司是国家科学技术部高技术研究发展中心
视，并加强这方面的研究，为大打矿山之仗创造条件，为把国民经济搞上去做出更大的贡献。地
心把揭批“四人帮”的伟大斗争进行到底，为更快更好地把体育工作搞上去做出贡献。体委是“四人帮”插手很深，危害严重的单位之一。“四人
帮派体系　国家体委深入揭批“四人帮”，为更快更好地把体育工作搞上去做出贡献坚决彻底粉碎资产阶级帮派体系国家体委深入揭批“四人帮”
级帮派体系国家体委深入揭批“四人帮”，为更快更好地把体育工作搞上去做出贡献编者按：国家体委是“四人帮”插手很深、危害严重的单位之
弯到脚跟，还叫她用嘴衔起铜板。接着，又在桌上放一只凳子，叫她爬上去做同样动作；最后在凳子上又加上了凳子，做完同样动作才罢休。在做
因伤势过重死亡。小苏情绪激动，扬言要血债血偿。法律咨询组主动靠上去做工作。在稳定小苏情绪的同时，及时派专人到地方处理此事，使犯罪
。并针对有思想顾虑和有实际困难的老兵，以兄弟情、战友爱，主动靠上去做工作，广泛开展了为老兵“送温暖、解难题”的“六个一”活动，即
骨癌被高位截肢，残酷的现实击碎了小庄对军营的梦想。吴绵胜几次靠上去做工作，招来的却是庄东的白眼。那段时间，吴绵胜的心比庄东还沉重
，而不能单纯以产值、利润额来衡量。不然，厂厂、人人都会在产品提价上去做文章。大连显象管厂厂长刘金堂：优化企业内部管理，不能只重局部
错哩！据介绍，驯化这些小动物的奥秘关键在了解它们的习性后，在喂食上去做文章。就拿清代有名的“金鱼戏”来说吧，训练时将红白两色鱼分开
夫肯定地点着头，“胖呼呼是可以说，但不能说瘦呼呼！说瘦呼呼，听上去傻呼呼的。”“为什么？”丈夫想了想，还真找不到合适的解释，便看
亚的两个女同学在商量中午吃什么，但她们“an”这个音发不好，听上去像“ai”，“吃饭”则成了“吃fai”。努力克坐在她俩前面，听
有演员到当地的一个探戈酒吧看表演，一位演奏CHARANGO（听上去像“踩烂狗”，一种类似吉他的弹拨乐器）的乐手的精湛表演深深地吸
散发着泥土的潮味、野草的清香。层层的梯田，麦苗绿油油的一片，望上去像人工织成的精美地毯；嫩叶垂露，像一颗颗晶亮的珍珠。路旁的小河
独特的峡湾；走出居民区几步之遥，往往就是大片的森林，没踝的草踩上去像厚厚的地毯；城市内的车站、广场、公园，到处是成群的海鸥、鸽子
。”这是著名的马诺里的回答，一个登山家的回答，所以著名是因为听上去像句废话，什么也没回答。为什么要写中关村？想来想去，我发现我的
排成一队，深一脚浅一脚地尾随在导游后面。地上是厚厚的腐殖质，踩上去像地毯一样柔软。曼都说，现在是秋季，林中的小鸟都飞到南方去了，
万吨自来水，群众再也不用半夜三更排队等水了，“哗哗哗”的水声听上去像大伙儿的笑声；一幢幢居民“安居工程”、住宅小区建起来了，换来
听懂，看来，这世界真的是越来越小了。常听外地的朋友说，温州话听上去像日语。而我来到西班牙后却发现，温州话的发音更接近西班牙语音，
知道去哪里找到他们。”米高·艾利斯说。按图索骥，上门开吃——听上去像是个好主意，但兴高采烈地到达指定地址，食客却可能发现自己扑了
傍名牌、“如意RUYI”和“如意RUYEE”对簿公堂……这些听上去像是绕口令的案子，都是去年以来上海知识产权法院审理的商标侵权案
会提供人员服务。几句交谈之后，这位贵妇就问接电话的小姐：“你听上去像是黑人？”当接电话的小姐表示她确是黑人之后，这位贵妇立即要求
—一八八五年五月二十二日），在弥留中给人世留下最后的一句话，听上去像是：“爱，就是行动！”〔注〕：引自马克思的“拿破仑第三政变记
的建筑》中详细记下了搜寻的艰苦：“那上面积存的尘土有几寸厚，踩上去像棉花一样。我们用手电探视，看见檩条已被蝙蝠盘据，千百成群地聚
样互相紧扣，不离不弃。梁思成到达时，拨开梁柱上“积存几寸厚，踩上去像棉花一样的尘土”，惊叹古人鬼斧神工般的建筑技巧。“伐木丁丁，
着说：“爸爸很喜欢吃芋头。”植物园的同志说，这种竹芋的叶子，摸上去像绒布。小平同志听了，好奇地摸了一下。杨主席随手捡起一片叶子，
脚。有的泥梁很硬，踩上去如落坚石之上，有的表层坚硬底下松软，踏上去像走弹簧，有的泥峰表层干裂但一脚下去则深陷泥淖。从泥丘边缘至火
。小河终年流淌，河床非常干净，细软的沙滩斜斜向下直到河底，脚踩上去像踩在自家床上的被子一样舒服，无论你下去时由浅入深还是上来时由
方面的经验，很多时候都是把领导讲话，或是一些心灵鸡汤类的文章放上去充数，很多用户取消了关注，即便没取消的，也成了鲜有回应的“僵尸
赶赴北京。会上，听了小平同志的讲话，备受鼓舞，对更快地把科技搞上去充满了信心。他在发言中提出了成立国家科委、选拔优秀科技人才、改
社员生产积极性提高了，从上到下对夺取今年全面丰收、把贵州农业搞上去充满了信心。目前正值青黄不接之际。今年国家准备供应的返销粮大幅
凝结着环保的理念。比如这段山路铺着拆迁下来的侧立起来的旧砖，走上去充满古旧的意味，似乎走在时间的表针上，带有浓浓的乡愁情怀；比如
拉克和阿富汗的惨剧足以擦亮世人的眼睛。强力阻止人道主义灾难，听上去充满正义感和责任担当。但政权更迭后十余年无法停息的袭击和爆炸就
预叙利亚的幌子，外部干涉实现政权更迭、强力阻止人道主义灾难，听上去充满正义感和责任担当，但政权更迭后十余年无法停息的袭击和爆炸就
并不是什么难事。外部干涉实现政权更迭、强力阻止人道主义灾难，听上去充满正义感和责任担当。但政权更迭后十余年无法停息的袭击和爆炸就
明年再来，说明年夏天的巴林草原一定更美。她把美字读成了一声，听上去充满民族风情，蛮有味道。汽车启动了。我从后视镜里看到，一家四口
。王华庆、王乃狗两个跑在最前头，看到海边有只小舢舨，慌慌张张跳上去先开走了。郑长根、谢阿狗、王金水、潘德顺他们跑慢了一步，再也找
股沟切口予以彻底探查。精液囊肿是一个独立与睾丸无联系的肿块，摸上去光滑、界限清楚、质地柔软、可以活动。触诊时可以感觉出它是囊性的
杆所用材料，用的也是修剪下来的废旧树枝，都是经过仔细打磨的，摸上去光滑柔润，还透着树的气息。百望山不高不陡，但是紧凑、精致。每一
部会议的部分同志座谈“周恩来号”机车命名　抓纲治路把运输生产搞上去光辉的名字永远激励我们前进——参加全国铁路局领导干部会议的部分
程度一定不大。该文又说：“注意勿施人粪尿。人粪尿是氮素肥料，使上去光长枝叶不长花桃……”事实上，棉花的生长是需要氮素肥料的。特别
讲话要求充分调动工青妇积极性　巩固发展安定团结政治局面把经济搞上去党中央召开工青妇工作座谈会丁关根讲话要求充分调动工青妇积极性巩
一心一意把经济建设搞上去一心一意把经济建设搞上去党的基本路线提出，以经济建设为中心，是现阶段社会主义社会的主要
场周围观察形势，待等退票及没有票想搞票的人们心急如火的时候，凑上去兜售黑市票。最初，维持秩序的警察对此睁一只眼闭一只眼不予干涉，
代表一定的调值。他们在不同的方言满可以代表不同的价值。古音“平上去入”各分清浊；他们在现代方言里，变调的现象逃不出一定的规矩，决
号来标明呐，手续反而反在官话来得容易。吴语的基本声调格式是“平上去入”各按清浊分为高低两调。这格式最清楚的表现是在吴兴方言，吴兴
学能力更自由一点才好呢。那末，凭我的话，光在单音词上添上些“平上去入”的符号，那拼音文字就会变成一种自由的工具了么？那我可不敢说
上市侩化、神秘化、功利化的套路。我们对传统文化有足够的信心，平上去入、唱念做打、银钩铁画，自有它的魅力。对传统文化的诠释，如果从
中国话。多少年我们苦练英文发音和文法，这几年换他们卷着舌头学平上去入的变化。”中
练，措辞正确。为了让人听得明白，说书艺人就要口齿清脱，四声（平上去入）不混，五音（喉齿唇舌鼻）分明。出言吐语，字字有力，但也并不
是没有受过四声平仄训练的年青声学家的通病。正像魏良辅说的：“平上去入，逐一考究，务得中正，如或苟且舛[chuǎn]误，声调自乖，
国农田基本建设会议在京举行大会调动七亿农民积极性　尽快把农业搞上去全国农田基本建设会议在京举行大会李先念副主席在会上作重要讲话一
深入开展工业学大庆群众运动，迎接国民经济新跃进把建材工业迅速搞上去全国建筑材料工业学大庆会议代表决心在党的十一大路线指引下，深入
全国政协体育组邀请足球行家座谈　尽快把我国足球运动搞上去全国政协体育组邀请足球行家座谈尽快把我国足球运动搞上去本报讯　
“四人帮”，决心深入开展渔业学大寨、学大庆运动把渔业生产尽快搞上去全国水产会议代表狠批“四人帮”，决心深入开展渔业学大寨、学大庆
象他们所说的，胸怀全局，献身四化，奋发图强，改造中国。把生产搞上去全国著名劳动模范王崇伦说：最近，我回到鞍钢呆了几天，感到工人们
控制支出　希望上海辽宁北京天津江苏和石油化工电力等大户把收入搞上去全国财政工作会议要求各地区各部门落实双增双节措施下半年要力争增
海决心振奋精神打开局面　江泽民强调正确认识形势提高士气把生产搞上去全市上下动员增强紧迫感上海决心振奋精神打开局面江泽民强调正确认
流浪儿吗？说是木偶，其实这些小人儿的身上“木”的成分非常少，摸上去全身都是软绵绵的。原来木偶的头大多是木头雕成后翻成石膏，再敷色
行老教师座谈会控诉“四人帮”滔天罪行狠批“两个估计”　把教育搞上去公安县举行老教师座谈会控诉“四人帮”滔天罪行英明领袖华主席在十
，在搞着：“大胆假设，武力求证！”只要季×供出一个人，马上就涌上去六、七个专案人员，把这人投进地下室或仓库，进行逼供。这个无辜的
干部，又去寺岭制止唱戏，责问群众：“谁敢负责唱戏？”台下相继跳上去六个人。傅秘书见势头不对，不再问了。随即将这六个人逮捕起来。当
对确定走的干部，这个师党委也并非一推了之，而是从政治、生活、学习上去关心他们，耐心疏导，尽量满足其正当要求，使其心情舒畅地走。所属
炼和提高。此外，我们应热情地接待侨生，从政治思想上、学习上、生活上去关怀他们，和他们建立平等的、民主的、互相关怀的新型的师生关系。
、严要求，努力把总装部队全面建设提高到一个新水平。武器装备要搞上去关键在人，必须建设一支能够担当跨世纪重任的高中级干部队伍，建设
生剩余和向非农产业转移。我国农业自然资源相对短缺，因此把农业搞上去关键是加强对农业的深层开发。农业的深层开发，可从以下几方面进行
，加强领导，狠抓落实。四是广大干部群众对搞好国有企业、把经济搞上去具有强烈的责任心和奉献精神，这是最可靠的群众基础。因此，国有企
为山上有地要耕种，而山势又太险，大牛上不去，农民只好把小牛犊抱上去养大后再使用，因而叫抱犊寨。这两种说法虽不相同，但都反映了古代
“港湾”求援。小李急忙带他办好有关转车手续。凌晨三点多，把他送上去内蒙古的176次列车。小王说，1月18日，“港湾”还来过一位“
内蒙古：疫情降下来生产搞上去内蒙古：疫情降下来生产搞上去本报呼和浩特5月31日电　记者吴坤
黑灯瞎火地去摸呢！”他放下苹果，转身就消失在夜幕之中。营员们追上去再三询问，他才说出了自己的名字：徐小顺。灵丘县马县长亲自为他们
适应比较复杂的管理方法。“三统一”包干到户，不用记工分，不用拿上去再分下来，用社员的话说，就是“直来直去，不用拐弯抹角”，干部清
、白菜、西葫芦、番茄一起煮成汤面条，也可以捞出来，另外炒菜后浇上去再吃。不过，冀南人还有句俗话说：面条不算饭。这话是从老辈子那里
形式，把需求对接简化成开座谈会，不找到症结、不解决难题，政策听上去再好，农民也不会满意。各地出台的强农支农惠农政策，好心没办成好
你？！你是怎么搞的？吴清华　（悔恨地）我这两枪没打准，我应该追上去再打一枪，……连长　清华同志！把枪给我。吴清华　啊？！连长　把
枪，在娘子军连引起了不同的反应：吴清华悔恨自己枪法不准，应该追上去再打一枪；和她一起执行任务的战士觉得自己没有拦住她开枪，主动地
去，招得战士们围在一旁助威叫好。他自己被人家摔倒了，不服气，抱上去再摔；有时把人家摔恼了，他却一笑：“没事，玩呢！”自从少了一条
借本身的重量，自动由高处沿着滑溜工具滑下来。它比用机械把货物吊上去再放下来，更加事半功倍。这种装卸方法，是在1958年创造的高站
的光荣传统，知难而进。开拓六六二四号风井时，假如要把机器设备搬上去再施工，得等很多时间，为了争取早日建成平硐，工人们干脆用大锤敲
，煤炭生产任务也就更紧张。这时，有人就提出要先顾煤炭，把生产搞上去再来对付阶级敌人。革委会认为，这一活思想，实质上是对敌人进攻还
画面太大，作者画上几笔，就得走下梯子来退后几步端详一下，然后爬上去再画。不然，就无法判断鼻子、眼睛甚至一条眉毛在偌大人像上的适当
当前在一些地方和同志中存在的“种草种树不能治穷致富，等把粮食搞上去再种也不迟”的形而上学观点和“三北防护林建设是百年大计，何必着
业大干快上作出重要贡献，鼓励他们在新的一年里为尽快把农业生产搞上去再立新功。这天一大早，在五申公社左家营大队，评比活动就开始了。
伤其十指不如断其一指”的教导，闪电般地在陈武录脑子里出现，他追上去再给敌人以沉重打击，一直把敌机打得冒出团团烈火拖着黑烟倒栽下去
建设快、利润大等等。他们所采取的做法，往往仍然是“把加工能力搞上去再说”。也有一些人，强调所谓行业分工，认为原料问题“与己无关”
生产能力能够及时发挥作用。如果不顾原料资源条件，“把加工能力搞上去再说”，势必形成加工等原料的被动局面。这种搞法，分散建设力量，
“不务正业”等等。一句话，奉行“等米下锅”主义。“把加工能力搞上去再说”，这是一种片面的、有害的观点。我们搞工业建设的目的，总是
向检查组组长彭庆升说：“老彭，还有二十多万元的任务没完成呢，拉上去再说。”并多次对检查人员说：“你们也要注意进度呵！”在这种思想
建筑，用秤称不出轻重，用尺量不出长短，还是先把“亩产八百斤”抓上去再说。还有的认为上层建筑是上面的事，我们没那个水平，抓不好。针
要画自己坐在稻头上不会倒伏，但我又看不见自己面孔，怎么画呢？画上去再说，像不像也不管它，画好后我写着四句：人民公社产量高，要收六
强了经济核算。有的单位反映：“过去搞技术措施，往往不算细账，搞上去再说，现在有了监督，可要精打细算了”。也有的单位反映：“原来根
降低质量提高产量，这都是错误的。有人以为，不管怎样，先把产量搞上去再说，结果只能事与愿违。如果消耗了工时，消耗了材料，消耗了动力
时，她高兴地连连说着“能干的孩子们！”年轻的中国女教师立即又走上去写了另一句俄文：“中国学生们向你们致意”，孩子们也立即学会了，
生命与自然的传奇力作。评论家认为，赵瑜是对每一部作品都用生命扑上去写的作家。他的报告文学作品思想独到，敏锐发现问题，大胆干预现实
农业生产合作社应该把资金用到生产上去农业生产合作社应该把资金用到生产上去编辑同志：在一个春光明媚的
物资供应方面，要搞好调查和急救计划的落实。扎扎实实工作把农业搞上去农业部部长何康对记者说，党中央提出要集中力量办好农业，这对我们
天桥花150元买了一张明代的花梨紫檀木床，重433.5公斤，睡上去冬暖夏凉。记者问苗先生，这么金贵的古物，现在还舍得睡上去吗？苗
到它的欢乐、它的要求和愿望。可是现在，机器对他变得疏远了，手摸上去冰冷冰冷的。他感觉到这个的时候，他简直吃惊起来。春节时候，总支
了，我总要争取入党！”他冲上去时，被炮弹震昏了，当他清醒后又爬上去冲锋了。很多战士，突然扑到敌工事枪眼下，把爆炸弹、手榴弹塞进王
后把脚和屁股用劲挪上去。牙齿咬得咯咯响，小脸涨得通红，一副不爬上去决不罢休的样子。就这样反复了不知几次，总算爬上去了。她满足地在
的校场，他们力挫群雄，每次名列榜首；遇到棘手的任务，把四中队拉上去准能拿下来。有次，他们接到地方求援的施工任务。当时，四中队正处
子们真像一群小牯牛，冲上去围着姑娘们抢酒喝。老头子、小娃娃也挤上去凑热闹。喝到酒的人连连向尹切勇点头：“沾你的光！”直乐得尹切勇
工人结了婚，生了孩子，还没有投产；一些需要解决问题的请示报告送上去几个月了，报告还压在干事的抽屉里，原因是领导人忙于学习开会，还
月的一个夜晚，飘飘洒洒地下了一场罕见大雪，积雪足有一尺半厚，踏上去几乎没了膝盖。大雪给交通造成极大困难，步行累得呼哧呼哧直喘，骑
；七班尾随五班登寨，该班神枪射手王德昌在敌炮火射击下用绑腿带拉上去几十个战友，缩短了登寨时间。小英雄王昌发和王德昌均被批准吸收入
除老鹰在电线杆上搭的窝；冰雪多的地段，每年一化冻，电杆就会被顶上去几十厘米，必须一根根挖开重新栽下去。这一切，哪一点做不好都会使
地跟上了队伍。天快亮时，一座百米高的大沙丘挡住了去路。战士们爬上去几步，又滑退下来，个个弄得更加精疲力尽。这时，一个战士发现附近
胸口一阵怦怦怦狂跳！那一刻，我儿子蹦蹦跳跳在前，由于惯性，我追上去几步，然后我驻足，转身。转身的刹那，我在想，也许吴先生纯粹只是
教育后代。”虽然句子长了一点，不像原汁原味的中国民间谚语，但听上去分明是“十年树木、百年树人”的道理。其实很多流行在法国的“中国
成了新的破坏。在对湿地的广告宣传上，总是告诉游客——可以到草排上去划草皮船，可以去采野花，甚至广告上还特地打上酷男靓女划船的镜头
母亲。在一个有变压器的村头，我想攀上台子，好在上面喊妈妈，谁知上去刚一抓住电线，就被一股强力击倒在地，我的双手一团火，这是我一生
兵团着急起来：一个突破口还未爆破开，突击手们，便向上爬了，爬到顶上去刚好敌人的一个死尸躺在那里两只脚正朝着他们，第一名登城突击手刘
么问题，都不能影响经济建设这个中心，都要为集中力量把经济建设搞上去创造更有利的条件。这一条要成为我们不可动摇的原则。在党的代表大
么问题，都不能影响经济建设这个中心，都要为集中力量把经济建设搞上去创造更有利的条件。坚持正确舆论导向，是宣传思想工作服务全党全国
么问题，都不能影响经济建设这个中心，都要为集中力量把经济建设搞上去创造更有利的条件。符合十四大精神的事，要放手去干，大胆去干。必
问题，都是为了保证经济建设这个中心，都是为集中精力把经济建设搞上去创造更有利的条件。这一点要成为全党一致的坚定不移的原则。毫不动
么问题，都不能影响经济建设这个中心，都要为集中力量把经济建设搞上去创造有利的条件。这一条要成为我们不可动摇的原则。形势越好，越要
神，切实加强理论宣传，为加快改革开放步伐，集中精力把经济建设搞上去创造良好的思想舆论环境。会议认为，邓小平同志的重要谈话提出了一
充分利用，产量高低悬殊很大。必须采取有力措施，迅速把这项工作搞上去利用水库养鱼成本低收益大水产工作者认为，水库养鱼大有可为。目前
和北京方言时得心应手，但超出这一范围便有些力不从心，有的语言听上去别别扭扭。而且不知为什么无论康熙皇帝走到哪里，当地的官民都是一
但是当时除了一个同行的力气很大的喇嘛之外谁也不愿去。这个喇嘛打算上去制服它，可是由于脚上穿着一双笨重的靴子，还没等他赶上去，这个动
里，家里的人正在学习毛主席著作，斗私批修会开得正热乎。陈庆英迎上去劈头就问：“你的私心亮了吗？”和庆说：“亮啦。”庆英一针见血地
在胜利电影院门口买票，看到有几个小伙子挤在前面起哄加塞。小冯走上去劝他们到后面排队，那几个人不但不听劝告，反而更加起劲地往前挤，
着腰，走起来晃晃荡荡的。支前工作组的同志又是惊讶，又是感动地迎上去劝他们说：“小弟弟们，这里是封锁区，很危险，抬了这趟，不要再到
着几十斤重的迫击炮盘，不停地跑着锻炼，衣服全被汗湿透了，我就迎上去劝他说：“练一上午了，中午休息休息吧！”朱国省认真地说：“不能
家去看他，走到半路上，只见他拄着棍子，艰难地走过来。大家急忙扑上去劝道：“不行呀，你得回去住几天！”杨庆才笑着说：“同志们的心情
把群众的这些实际困难拿到公社党委会上解决，提出了公社干部定期到点上去办公和分片开会的建议，得到党委其他领导成员的支持。于是，公社党
事季节推广典型经验，县委一年抓三次。春耕以前，主要是抓学习，到点上去办学习班，讲经验，订计划。比如，一九七一年春，县委在五二大队第
发扬党的优良传统，不要提出脱离现实、脱离群众的过高要求，勉强组织上去办那些难以做到的事情。在领导班子中，有些干部本质比较好，但文化
上开各种现场会、经验交流会，还把全县各种主要的大型的学习班搬到点上去办，并且从点上抽调一批积极分子组成活学活用毛泽东思想讲用团，到
加强党的领导　把生产搞上去加强党的领导　把生产搞上去中共长春第一汽车制造厂工具分厂委员会
农业　打好基础　江苏省认真贯彻以农业为基础的方针，尽快把农业搞上去加强农业　打好基础江苏省认真贯彻以农业为基础的方针，尽快把农业
搬运等。所谓间接加强，就是劳动力的位置不一定转换，只是在使用安排上去加强那些薄弱环节，例如，制造厂的工人担负一部或全部维修和制造备
加强领导　分清路线是非　落实党的政策　福建争取早日把水果生产搞上去加强领导　分清路线是非　落实党的政策福建争取早日把水果生产搞上
若第一章一不做来二不休，出丑总要出尽头。和平面具撕破了，索性火上去加油。直升飞机避弹衣，提防先成木乃伊。（注）创造世界新纪录，挨
努力发展安定团结局面　实现工作着重点的转移迅速把新疆农牧业搞上去努力发展安定团结局面　实现工作着重点的转移迅速把新疆农牧业搞上
努力奋斗，把田径运动搞上去努力奋斗，把田径运动搞上去参加全国田径训练工作会议的代表高兴地
努力把民族地区的经济搞上去努力把民族地区的经济搞上去江平　宋盈亭　毛公宁实现各民族的共同
资料，深深感到我国农业太落后了。农业是国民经济的基础，把农业搞上去势在必行。否则，我们中华民族就会倒退、衰亡。作为一名社会主义大
知要伤害多少无辜的群众！为了人民的安全，崔大庆和甘雷奋不顾身迎上去勇敢地扑向罪犯。在搏斗中，崔大庆被罪犯击中头部，壮烈牺牲。崔大
中，他处处以身作则，身先士卒。每次到一个新地方练攀登，他首先攀上去勘察路线，排除路线上的滚石活石，亲自指导战士克服难点。在一次冬
的革命积极性，今年以来共实现技术革新四百六十多项。把运输生产促上去北京分局党委的同志说：抓革命，促生产，就是要我们加强领导，抓批
接着是10年文化大革命，接着是1980年夏天赵丹病重，由儿子背上去北京救治的飞机。当年冬天，孤儿寡母回到上海……一生中曾经辉煌，
北京电子工业办公室和市科委负责人建议　尽快把大规模集成电路搞上去北京电子工业办公室和市科委负责人建议尽快把大规模集成电路搞上去
能在舞台上展示时尚艺术的魅力。虽然，“残疾人当模特”这样的事听上去匪夷所思，但库塔斯查询得知，1999年，英国时装设计大师亚历山
要写介绍信，便应该把事实经过都写上。写了以后念给他听了，交他带上去区控告。卞春常到了区，结果受了一顿批评。但他还是不肯罢休，又放
病危的父亲时，自行车坏了。值勤民警李树江推出自己的自行车让他骑上去医院。下班后小李将车修好，当男青年来换车时，再也无法克制内心的
回来。1993年3月初，为课题忙碌了大半宿的臧克茂，一大早就挤上去医院的公共汽车。下车时，却怎么也站不起来。乘务员发现这位瘦弱老
大，气势还要雄奇。据说，那才是青衣江的真正源头。我沿着喇叭河走上去十余里，蜿蜒的小径被河水淹没了。我这才想起，昨夜下了整夜的雨，
距离7×6.5寸，每穴二至三株。试验并不是一帆风顺的，在秧苗插上去十几天以后，我们的试验田里的秧苗因为插得距离大，株又少，显得稀
向天际。地质人员们把它叫做唐古拉山雪峰。坚硬，陡峭，寒冷，要攀上去十分困难。在雪山上还有更叫人担心的东西，那就是冰隙和石头。一个
了补给品与脚踏车。到渺无人烟的峡谷内探险，足迹遍布美西各州，听上去十分有趣，但险象环生。峡谷地国家公园被科罗拉多河及支流侵蚀成数
的社会效益和经济效益。观光农业有“钱景”：一片农田，多份产出听上去十分浪漫的“玫瑰情园”，其实过去是一片荒山。由于是页岩土质，不
息的树枝上。伯劳也喜欢翘着尾巴喳喳地鸣叫，声音又尖利又响亮，听上去十分激昂有力。尤其是当它发现了大一点的猎物，比如一只蜥蜴或一条
宇轩昂，一张口，便尽吐着浑厚醇正的京剧裘（盛戎）派花脸音色，听上去十分轻松和舒畅。其余每位参演者的演唱，无论是哪个行当，都紧紧扣
予了肯定，对大家提出的一些好的意见表示赞同。乔石强调，把教育搞上去十分重要。小平同志是非常重视教育的。早在20年前，他就指出，实
千方百计把消费品生产搞上去千方百计把消费品生产搞上去徐运北社会主义生产的目的是不断满足广
作中有这样那样的缺点，但他毕竟是一个改革者。秦世明的辞职报告递上去半个月，机械厅没有人找他谈过一次话，做过一次思想工作。6月4日
一些垃圾无害化处置场，以从根本上解决垃圾消纳问题。这个建议已交上去半年了，时至今日还是没有动静。希望北京市有关部门的领导重视并认
，那位党员干部却对他说：“你自己先看吧！”有的人把入党申请书送上去半年没有下落。这样就使许多非党积极分子觉得党是“高不可攀”的，
院在京召开全国铁路工作会议抓纲治国　肃清“四害”　把铁路运输搞上去华主席、叶副主席接见了会议代表并作重要指示党和国家其他领导同志
代表认真学习了华主席对建材工业的重要指示，决心尽快把建材工业搞上去华主席为建材工业题词：“自力更生，艰苦奋斗，加速发展建材工业，
“四人帮”为纲，把生产促上去，把群众生活安排好，把唐山市建设搞上去华主席新年到唐山看望英雄人民华主席说：“唐山工人阶级是了不起的
中国足球搞上去　华北足坛人士座谈国家队建设群策群力把中国足球搞上去华北足坛人士座谈国家队建设前几天，十三支华北足球队汇聚在石家庄
打开电视机，边看新闻边用电磁炉煎鸡蛋，用烤箱烤面包，吃完早餐坐上去单位的班车。巴马妮这样开始了一天的工作。谁能想到，10年前巴马
这首歌：“前进，前进，进！”一天，两天、三天，终于冲破围篱，踏上去南京的请愿列车。后来这歌声唱到武汉、重庆，更不用说延安了，响彻
湘潭地区召开，陈永贵副总理出席并讲话下更大决心尽快把水稻生产搞上去南方水稻生产会议在湘潭地区召开，陈永贵副总理出席并讲话新华社长
，如果不回去赶一赶，计划就有完不成的危险，想到这里，她迅速地搭上去南郊的公共汽车，回到金属工艺厂。这时，已经八点多了，她顾不上坐
允许“马拉松”式地拖拖拉拉，瞄准了一个“位子”必须大步流星地抢上去占有，不然就没有你的份儿。面对“入世”，作为企业确实应该有一种
朱朝怀打起来。唐佛南上前拦架，被魏向中击了一拳。接着，魏向中扑上去卡住唐佛南的脖子，唐佛南用劲扳开魏的手，魏张嘴狠狠咬了唐佛南的
跳入粪池。在齐胸深的粪水中，展开了搏斗，扒手乘杨光斌没站稳，猛扑上去卡住脖子往粪水里按。杨光斌呛了几口粪水，乘势来个“水中捞月”，
现场经验交流会，推广江苏省如东县的工作经验把妇幼卫生工作迅速搞上去卫生部召开现场经验交流会，推广江苏省如东县的工作经验据新华社南
到自己的想像的贫弱。我们降落在月亮上，拍拍地叩开月宫的大门，送上去印着红星的信：报道地球上的人类已有三分之一进入社会主义，四处已
可以转变成电能。里约的米内拉山贫民窟两年前就在足球场安装了脚踏上去即可发电的地砖，成为世界首个靠球员跑步提供的能量解决灯光照明的
在干道新铺的人行道上行走时，发现有些水泥小方砖看起来铺得平，走上去却不稳当。他向施工部门建议，把人行道由人工打夯改为用小型压路机
的一天，我看到一个富农分子耕的犁浪小，土块碎，看上去平平的，踩上去却不陷脚，就知道他耕得浅。我觉得这家伙对集体经济不怀好心，就说
人来清查她的帐目；她转干的资格被取消了；群众评她为先进个人，报上去却批不下来……。但周建华无所畏惧：“只要我当一天会计，就决不让
了运用京剧原有的京白以外，还吸收了话剧、朗诵、评书等念法，但听上去却是京剧的味道。这是什么原因呢？关键在于节奏。就是说把别人的东
远的天际笔走龙蛇。一个魔幻般的世界立地通天。看起来好过瘾！可走上去却有玩命的意味。迷人的景色，成了通行的千难万险。手电照上去非常
得加上儿化音。”潘泽补充道，“北京话和普通话差别不是特别大，听上去却没有普通话清楚。此外，北京话中的同一个词，如果用不同的语气来
被冻麻木了，一时站不起来，等那个家伙进入我方分界线之后，他就猛扑上去压住了他，活捉了一个化装的特务。这位战士说：“和平时期，你稍一
、四种增加到二十种左右。这些人造革看上去光泽悦目，花纹清晰，摸上去厚薄均匀，拉起来有弹性。随着花色品种的增多，人造革的用途日益扩
高科技点亮“读心术”用“读心术”还原人类的所思所想，这听上去原本只会在科幻电影中出现的的神奇魔法，如今随着科技的进步，逐渐
心”成真用机器读取人类的梦境，让电脑还原人类的所思所想，这些听上去原本只能在科幻电影中出现的情节，如今由于科技的进步，都逐渐成为
：“小弟弟，你别拿；小妹妹，你甭抓；这是爹的花，爹爹要带它，带上去参军，过江打老蒋；打垮老蒋返回家，给你俩拿回一堆小红花！”抢
示威队伍，他们高举着“我们要求平等！”的牌子。他忘记了饥饿，迎上去参加了示威的行列，用他那有点沙哑但是却十分宏亮的声音和大家一齐
努力奋斗，把田径运动搞上去努力奋斗，把田径运动搞上去参加全国田径训练工作会议的代表高兴地说：今年我国的田径运动是全
，当正在生产的炉子遇到特殊的困难需要停炉时，备用的炉子就立即接上去参加生产。11月27日，正在生产的一号化铁炉忽然发生了炉缸发黑
全国冶金工业学大庆会议的三千多名代表欢欣鼓舞，决心把冶金工业搞上去参加第三次全国农机化会议的代表表示，要鼓足干劲，奋战三年，实现
这件衣服不是在橱窗里做样子的，而是货真价实的衣服，你可以直接穿上去参加舞会。在荷兰阿姆斯特丹，一项使用3D打印技术来建造一幢完整
响。再如石人矿修建木桥，桥台没有石脚，不坚固；木桩有的腐朽，打上去又不得不挖出来。砟子矿建筑家属宿舍，门窗不正，墙壁斜歪，刚筑起
去，不但没有打破草原的宁静，反倒增加了草原的空廓和辽阔之感，听上去又亲切又使我们惊异。这钟声是从中共甘南工委干部学校发出来的。学
进行爆破。第一个战士携带炸药冲了上去被敌人打倒了，第二个跟着跑上去又倒下了，部队还是上不去。谁都知道：离开执行小组到集宁视察的时
大楼——王耀武的办公厅时，班长赵千顺发现前面架着三挺机枪，他扑上去又发现一个敌军军官端着冲锋枪在门后督战。敏捷的赵班长立即两枪打
真话，能把我们的难处和苦处反映上去。”但也有人抢过话头说：“反映上去又怎么样？这两年广播上也讲粮价低，农民种地不合算。可粮价没见提
师团首长也不是人人打过仗的。我提出一个问题：老一代怎样把队伍带上去又把传统作风传下来呢？“队伍带上去，作风也带出来了。”带领步兵
：有的向山上推，有的向山下推，好像工人们故意在山上推石头玩，推上去又推下来，推下来又推上去似的。实际上当然不是这么一回事。原来东
一命呜呼。陈祖德杀死其兄后，见十岁的侄子陈德华正在呼号逃命，追上去又是两斧。就这样，前后不到十分钟，相距不到四十米，陈祖加父子便
锻炼身体的重要。他说：“如果学生都象这样的体质，就是把升学率搞上去又有什么用呢？能培养出国家需要的人才吗？”在他的支持下，四百米
出大自然的雄壮浑博与不可超越。林木摇绿，枝头荡风，松涛沿坡岭叠上去又淌下来，另有一番盎然生机。从大山深处飘然飞来的阿伦河，刚刚打
转过去了。车子爬了一公里，又遇到一个弯子。像头一次一样，车子开上去又滑下来。他只好又照老法子敲冰，挖沙子，铺路，大伙也跟着他做。
。尼龙网衣把船摆缠得足有一搂多粗，尼龙网线在水中又软又滑，刀割上去又滑下来。他每潜一次水，只能割两三刀。他挣扎着下去，又挣扎着上
道路泥泞难行。在一段十米多的胶泥坡上，王皇全爬上去滑下来，再爬上去又滑下来，一连摔了十几跤。最后，他干脆扔掉拐棍，用两只手紧紧地
就顺势滚下去；饿了，就抓把雪充饥。在爬一个七十多度的陡坡时，挣上去又滑下来，一连爬了四十多次，衣服磨碎了，手上的肉磨烂了，雪地上
吃力地游向岸边。他用力将少女往堤岸上推，可是堤岸陡峭，少女被推上去又滑了下来，重重地压在欧阳江陵的头上。一时间，码头上围观的人越
王的故事。这位国王生前作恶多端，死后堕入地狱，被罚推石上山，推上去又滚下来，徒费劳苦，终于无成。美国曾经有过十六年不承认苏联的劳
墙上，连续用点着捻子的火药包向房上投去。不想瓦房脊陡，火药包投上去又滚了下来，火团只在房子周围燃烧。有的同志见火药包烧是个法子，
们的步履有一种松散的意味。街中心的那个喷泉亦如此，水流缓慢地喷上去又缓慢地落下来，和澳门人的步履颇映衬。而在香港，我经常看见的镜
什么方位，奔过去，一下子就摸了起来，再向上甩，又没甩中，这样甩上去又落下来，终究甩到那人的身边，那人欢乐地叫了一声，敏捷地抓住钳
敌人单人掩体前面，也被打下来了。第二次连长跟在他后面，毕三楼攻上去又被打下来了，他报告连长说：“敌人尽躲在单人掩体里，多得很……
机器，有的完好无恙地扔弃了。敌人被打得逃下车来，又爬上车去；爬上去又被打下来；逃向西坡，又折回东坡；从那里也逃不出包围圈。敌人最
，于是他偷了一只羊，黑天半夜的把羊带走了，后来，被人家发觉，追上去又要走了。这样半疯半傻的生活，他一直过了好多年，多少次，差点儿
别是较长距离蹬车时，更必须保持坐垫的适当高度，坐垫最好升至人坐上去双脚能基本伸直为最佳，这时下肢肌肉的伸、屈都能交替平衡，即使有
行了？还是那句话，到底哪一条不行？刚开始的口号是反“黑箱”，听上去反的是服贸的程序，但这个协议由台湾各主管部门100多人组成谈判
住阶级斗争这个纲。对唯生产力论要不断批反复批为什么急于把生产抓上去反而上不去？为什么被批判过的唯生产力论又重新抬头？历史的经验，
，岂不大煞风景！但我毕竟还是顽强地要想保持自己的尊严，止不住追上去反问：“谁说不晓得刘德华就不配当评委？”好几个孩子都转过身来，
”的活动至今有增无减。6月底联合国宪章签署50周年时，他主动凑上去发“贺词”，再次鼓吹台湾要“以主权国家参与联合国”和“两岸应平
何故，答曰属于正常，总不能一点不一样都没有。铺好地面砖之后，敲上去发出空响，砖面之下肯定没有铺实水泥，问以何故，答曰这是个别的没
上签字，并厉声说：“快滚！再不滚，我就开车撞死你们！”说着就蹿上去发动了汽车。老所长挺起胸站在车头前义正辞严地说：“你敢犯法，法
新疆的工作讲几点意见。一、充分发挥优势，千方百计把新疆的经济搞上去发展经济，是新疆振兴的基础。新疆的经济建设，既面临困难，更有许
程的迅速建成，不仅解决当前抗旱用水的需要，而且将对今后把农业搞上去发挥重要作用。变被动为主动在旱灾减产这种不利的条件下，如何变被
产品手感丰满，富有弹性，有呢绒风格；而红卫漂染厂的同类产品，摸上去发硬，象麻袋布。同样是漂白涤棉府绸，第二印染厂由于工艺考究，产
遇到了严重的困难。在一孔孤立的钢梁上却有能用的材料，如果谁能爬上去取下来，就可以解决材料缺乏的困难。架着这个钢梁的桥墩有十七米高
看，我又壮得象头牛，就批准吧！”“小黄牛，你就在山下耕作吧，免得上去受罪！”小蒋想：前辈首次登上红其拉甫山口的时候，一张伞布挡风雪
筑的台基地面连砖铺也没有，仅是夯土。夯土这种东西一见水就湿，踩上去变成了稀泥。这种建筑遗址也不能仿照西方的方法在露天保存。　　另
筑的台基地面连砖铺也没有，仅是夯土。夯土这种东西一见水就湿，踩上去变成了稀泥。这种建筑遗址也不能仿照西方的方法在露天保存。可以保
”，包装上写着醒目的“专供”字样，每瓶售价５５０元。“其实，喝上去口感和１００多块钱的茅台王子之类的酒差不多。”　　还有不少隐形
难的。因为毫无根基的“捷径”之上，浮现的是一片海市蜃楼，一脚踏上去只会掉入陷阱、滑向深渊。君不见，贴金抹粉的政绩工程，最后成了贪
是干什么用的，并没有人争着要。农科所的技术员当场示范，将水壶放上去只几分钟就烧开了水，人们颇感惊奇。但有人却摇了摇头说：“这么大
日谈今日谈对待职位，可以有两种态度。一种人把它看成“躺椅”，坐上去只图安逸，不愿干事；到了该让时又不让，甚至想坐得更舒坦些。另一
帆布折叠摇椅，四周露着布丝。一位体重约一百公斤的大个子德国人坐上去只摇了几下，椅子腿部钢管即弯曲变形，连人带椅塌到地上动弹不得。
长张树林带头抡起十多斤重的铁锤，猛往冰层砸去。冰坚如石，一锤砸上去只是一个白印。张树林满怀信心地鼓励大家说：“一锤一个白印，就是
地里的酥石用镐给劈掉了，就只剩下南头那块没缝的大囫囵块，一镐劈上去只留个白钉点，干了老半天，只剥去几块石头皮。正当大家眼睛对鼻头
党权的是些什么东西，在家里愤怒地向人揭那些坏蛋的老底。也知道申诉上去只能落在他们手里。但是，他总觉得党是个最神圣的徽号，代表着人类
利工程，是实现这种跃进的主要增产措施之一。六尺厚的冻土，洋镐打上去只起一个白痕。双城县使用的洋镐，已经由通常用的七斤到十斤增加到
的行李无故丢失，机场不仅没有给予乘客情绪上的安慰，更没有任何听上去可以理解的理由。倒像是乘客自己犯了什么错，给机场添了麻烦。看着
种能提高生产即用哪种”。到底用哪种呢？他说：资本主义这马，“骑上去可以走路如飞”。原来如此！凡是鼓吹一切为了“发展生产”，其实质
间。据记者亲身的体验，这种感觉似乎只能用“亦真亦幻”来形容。听上去可能有些玄妙，但它的开发对博物馆的重大意义却实实在在。故宫拥有
一句话就是“这是我篮球生涯和人生的新起点，是新的挑战”。别人听上去可能认为是客气话，但我知道这是发自姚明的心声。姚明在接受采访的
国代表会议上的讲话》（《毛泽东选集》第五卷）一定要把国民经济搞上去叶金广大革命群众日夜盼望的《毛泽东选集》第五卷出版了。喜讯传来
去。虽没打中，但小鸟却被惊吓得掉在了地上。我的小狗见状，立即跑上去叼咬。忽然，有一只大鸟倏地飞了过来，用身体保护着受惊的小鸟，并
上不去床；杜贵良手裂得连碗都不能端，只好把碗放到床沿上，自己凑上去吃。可是一到工地，个个象雄狮猛虎，“地动三河铁臂摇”。手上的裂
菜籽种，容易生虫或被鼠吃。起初用口袋装好高吊起来，老鼠仍然会爬上去吃。后来找了十一条装过六六六药粉的口袋包装，口袋有药味，老鼠不
志讲了自己在抓训练中的缺点和不足，也讲了部队干部战士为把训练搞上去吃大苦、流大汗的事例，讲了党委其它成员的工作成绩。他对那个同志
剔除骨头等硬物）倒入铁盒后，底部的1000条蚯蚓即会随着小洞爬上去吃生活垃圾。随着被蚯蚓“处理”过的垃圾（都已成碎屑）渐渐往下陷
要是过去就会说“没有”，把顾客顶走了。由于店堂小，顾客都端回摊上去吃，我担心盘碗会丢，想收押金。后来一想，这不是不信任顾客吗？后
殷切希望加快改革开放集中精力把经济搞上去各界人士纷纷投书人大会议9725封来信来电及时研究分送办理殷切
封来信来电及时研究分送办理殷切希望加快改革开放集中精力把经济搞上去各界人士纷纷投书人大会议9725封来信来电及时研究分送办理新华
公报记者张光亮按动闪光灯拍照，三个英国警官和四、五个警察立即扑上去合力反扭张光亮的手，并把他使用的闪光灯和摄影机抢去，当场闪光灯
唱完全家唱。曹建坤的妻子已经五十多岁了，只要听到有人唱歌，便凑上去合唱。这个老年妇女以前并不是这样，前年她刚入社时，总感觉社里不
，在台南放话“要让绿地变蓝天”，不仅没有嘘声，还有不少支持者拥上去合影，尽显明日之星的态势。但是，想当年戳破马英九明星光环的风刀
最后一次政策宣示：从未排斥与大陆经贸往来，但要注意风险管控。听上去合理。但是，不说从前，就说蔡主席任上，围攻“陈江会”协商、支持
当侯德健演唱自己的作品《龙的传人》时，黄植诚、李大维、黄益腾走上去同他一起高歌。党和国家领导人同他们热烈握手。邓颖超高兴地说，他
中国的做法表示强烈愤慨。陆兴冲的发言一结束，立即有不少与会者围上去同他交谈，向他表示同情。（新华社日内瓦4月11日电）李
庆气氛。下午4时许，当杨主席乘车抵达时，苏哈托总统笑意盈盈地迎上去同他亲切握手，宾主都为在雅加达重逢而感到喜悦。苏哈托总统的夫人
跟旁边的人闲聊天，直到谢幕才含笑鼓着掌站起身来的时候，我真想挤上去同他们握握手，向他们致敬！看戏，谁不希望在纵深数十米的剧场池座
套，腰干挺得硬，脚跟站得稳。我们当然不能看着这几个坏人胡闹，围上去同他们斗争，把他们赶出了大寨。文化大革命中，激烈的阶级斗争一场
事办好。听说总书记来了，居民们纷纷围上来向总书记问好，习近平走上去同他们热情握手，祝他们生活越来越好。　　25日下午，习近平来到
事办好。听说总书记来了，居民们纷纷围上来向总书记问好，习近平走上去同他们热情握手，祝他们生活越来越好。点击难题以史鉴今“大气污染
坚决声讨本国的一小撮战争狂人们的强盗行为时，许多国家的代表都跑上去同他们热烈握手。当黎巴嫩代表在大会作了谴责美帝国主义侵略行为的
第一个孩子。当中国医生从手术室走出来的时候，产妇的家属们立刻围上去同他们热烈握手，并且一再表示感谢毛主席。为广大劳动农民服务中国
平、马晓春等出现在机场休息室时，方毅、阿沛·阿旺晋美等老同志迎上去同他们热烈握手，少年儿童向聂卫平献了花。聂卫平介绍了他同加藤正
间的穿堂人行道上，碰到了一位年过半百的吊装工人。周总理微笑着走上去同他握手。这位工人犹豫了，忙说“我的手埋汰”，“不，工人的手最
生活和斗争的报告，受到极其热烈的欢迎。他报告结束后，一群工人涌上去同他握手，表示有着反帝斗争传统的上海工人坚决支持他们。那张照片
曼等亚非四国的正式友好访问。当杨主席走下专机时，穆巴拉克总统迎上去同他热情握手。中埃两国元首的手紧紧握在一起，再次表明中埃两个古
破的友谊和团结万岁”的标语。当铁托总统走下飞机时，金日成主席迎上去同他热烈握手、拥抱。这时，欢迎的人群中发出了热烈的欢呼声。机场
时，尼日利亚最高军事委员会成员、联邦首都区部长马曼·瓦察少将迎上去同他热烈握手。田纪云副总理在机场发表的书面讲话中说：“自中、尼
益于人民的人。”尽管医院当局对此表示不满，但是许多医生和护士走上去同他热烈握手，感谢他带来了毛主席的声音。在美国加利福尼亚州的一
走进休息室，便笑着拱手向继任和新任的副委员长们致贺。许多同志迎上去同他紧紧握手，李鹏、乔石、胡启立等热情地向他表示问候。彭真握着
，就这样把他们放跑了，将来会不吉利。3个年轻人操起家伙，准备撵上去同周家的人拼一场，驱驱邪气。梁建国上前好说歹说把他们劝了回去。
，切磋球艺，交流经验，互相鼓励。比赛结束时，上海乒乓球运动员跑上去同哥伦比亚运动员热情握手，祝贺他们比赛成功。为了相互学习球艺，
人。中华全国民主妇女联合会主席蔡畅、副主席邓颖超来了，大家都拥上去同她们两个人握手。蔡畅连连地向工商业者家属表示祝贺。邓颖超在招
合在人民大会堂举行的。满头银丝的史密斯来到大厅门前时，邓颖超走上去同她热烈拥抱，并向她赠送了自己院子里的鲜花。露丝·史密斯是老一
侵入我们内部。所有青年们，都要具有一旦敌人轻举妄动，就勇敢地迎上去同敌人战斗的高度思想觉悟。“站在保卫祖国前哨的人民军和边防军的
一对在剧场出口处等待中国演员的老年夫妇，一见中国演员出来，就迎上去同演员们握手。老人激动地说，“你们的演出太好了。请向毛泽东同志
饲养员，立即热情地迎上前去，帮助他把一袋袋粮食卸下车。我们也迎上去同老范握手，顺便问道：“这是从大队里领来的饲料粮吧？”老范摇摇
，就现身说法开导战士。特别是每当老战士退伍时，场长、副场长都靠上去同退役战士谈心，用自己切身经历开导战士树立退役后再创新业的信心
中战胜了瑞典的约翰森。约翰森的哥哥、瑞典队领队克里斯特第一个跑上去同郗恩庭拥抱。多次参加世界乒乓球锦标赛的中国运动员张燮林十分赞
，有的对孤胆作战缺乏信心，认为“敌人多，我们人少了就不行”，怕上去后下不来，有的认为一旦解决了敌人，如果后续部队跟不上来，俘虏多
但他从来不知道害怕，他的眼里只有那些重檐、斗拱、藻井、彩饰，爬上去后便忙着寻找不同角度拍照、测量。那些古老建筑的栋梁上，尘埃厚集
“办小学事关重大，让出办公楼理属应当。至于办公室，等场里生产搞上去后再盖。”全
二个难关，有一丈高的峭壁根本没有树藤，只好抓着尖石角往上爬。爬上去后又是密林丛石，枪子儿打不着，喊话又不缴枪，“怎么办呢？”。“
的是一个充气橡胶水山，因为有水，我们只能攀着一条绳子往上爬。爬上去后可以在上面跳，也可以从上面滑下来，可开心啦！我们玩啊，笑啊，
装饰常识，活儿都比较糙，常常是瓷砖贴上去没几天就脱落了，壁纸贴上去后就起气泡，当然更谈不上什么艺术性了。也有些家庭请亲戚朋友来帮
我队曾经战胜过对手，战略上定位以取胜为主，想赢，但失球太快，压上去后方出现漏洞。问题需要认真总结，总结的目的是要打好以后的比赛。
被冲跑，施上去老久不下雨，也不好，肥料不容易分解；最理想的是施上去后晒两天太阳，然后下雨。去年6月份施第二次追肥，我们参照社里气
就把冲锋枪挂在臂上，攀着陡壁上的岩石缝隙和荆棘爬上去。李亨焕爬上去后立刻敏捷地向火力点扔出一颗手雷，不料手雷撞在火力点外面的铁丝
吓她：“你说吧！你想手断还是脚断？不说吊你上梁去！若真不说，吊上去后给你烧红的火砖踩。区长有字给我。上级指示那个都得打，不说就打
入，做得不错，创新也不少，像马斯克的SpaceX，其火箭系统发射上去后还能下来，多次利用能大大减少成本。这方面，我们创新的步伐比较
口气开了9个小时的车。第二天我们去了埃菲尔铁塔。塔很高，我们爬上去后都累坏了。然后我们坐火车去参观凯旋门，凯旋门也很高，当然没有
其中有个顽皮的“大王”向我建议，如果在“火箭”上装上降落伞，发射上去后，“火箭”在空中飞的时间就会更长，玩起来更有趣。我就鼓励了他
呢？这是值得研究的。过去就有这样的现象：有的单位把用不完的钱缴上去后，不但得不到鼓励，而且第二年的预算就得不到如数批准，致使这个
局不服，于1997年9月3日上诉到郑州市中级人民法院。上诉状递上去后，不知出于什么考虑，交通局却迟迟未预交诉讼费。于是，1997
反映多次，得不到解决，心里有压力，万分苦恼。苦恼二：有些问题反映上去后，不知道究竟是哪个部门负责，像踢皮球一样被踢来踢去，公说公有
订个长远规划，慢慢把我们住的临时工棚改成帐篷。可是，这个意见提上去后，人家连理也没有理！不说好，也不说不好。实际上，不做声，不就
者搞一项研究，就像爬一座8000米的高山，虽然过程很辛苦，但攀登上去后，你会不由自主地说，“啊，这里真美。”我曾经翻译过《文心雕龙
农，他们专找那些“体面人”，也就是成份接近地主富农的。保证书送上去后，区政府说要审查一下保人的资格。这么一说，保人们心虚了起来。
联保组，以每户2000元的额度向乡扶贫所递交了贷款申请。申请送上去后，半年多没有任何音信。2000年4月，部分村民发现乡干部已于
，写论文我总是反复推敲，还觉得不满意，所以迟迟不敢交稿。稿子交上去后，又怕领导说不行，下意识地躲着领导。和我一同进所里的还有两位
把车速降低后，发现后面很多车都在按喇叭提醒我加速；当我把车速提上去后，发现在某个路段我总是在超车。”而且，欧洲各国之间的交通规则
到一起，后来他又发明应用死人的角膜，得到很好的效果。将这角膜修补上去后，和周围的部分不但不对抗，而且可以很好的长到一起。如果周围的
退还刘剑英，并嘱咐她把证据保存好，以待开庭举证用。可是，诉状递上去后，她左等右等，多次找法院，但法院就是迟迟不予立案。几经周折，
很空旷，风劲很大，吹卷起她的小辫。她挺着胸脯，望向海洋。我们爬上去后，她突然回过脸说：“我不打炮了，去当海军多好！”少尉嘲笑她：
，天还没亮她就叫大女儿到寮步镇上去买了爆仗和对联纸回来；对联贴上去后，她还站在门前咧着嘴对着对联看了又看。群众在门前贴的对联之中
椅子形状，下半身是两条腿脚。这种机器人最多可负重六十公斤。人坐上去后，它能驮着人以每小时一公里的速度慢慢行走。（何德功）美上市会
椅子形状，下半身是两条腿脚。这种机器人最多可负重60公斤。人坐上去后，它能驮着人以每小时1公里的速度慢慢行走。美
此，厂保卫科曾几次建议厂部在月台东西两端设立瞭望哨。可是报告送上去后，就如同石沉大海，至今不见回音。湘潭电缆厂的同志痛心地说：“
在网上披露虚假信息，在网上哄抬股价。待上当受骗的投资者把股价抬上去后，就开始倾销股票。高价回收　骗局要求参与者花巨资买回生产资料
月在那里磨洋工。试制一项重要的新产品几天就可做完，但申请报告送上去后，常常在领导机关中作公文旅行，你画圈圈，他打问号，一去就是几
业和迁往地址都有问题，只能再回家修改。”关耳说，迁移证修改完交上去后，当时心想这次总该没问题了，谁知麻烦才刚开始。2015年11
有很多知情者和受害者向上级有关部门举报其罪行，但是这些举报信投上去后，往往转了一圈，又都回到了穷凶极恶的姚晓红手中。结果，这些举
护下，个个争先，像猛虎扑食。仅仅十多分钟就攻下了敌人的阵地。攻上去后，我到一个暗堡里搜索。看到一个美国鬼子“尸首”，第二次去的时
议领导上成立个长跨度石拱桥示范组，先修两座大石拱桥瞧瞧。计划提上去后，没多久就批下来了。领导上决定在罗江七里河修两座桥，一座桥孔
的案子后，觉得她的刑期判重了，便鼓励她写申诉。她把“申诉书”交上去后，法院把她的案子从无期徒刑改为有期徒刑12年。这本来是件好事
想想我的赴英经历说来颇有戏剧性。当我把邀请函、护照和个人资料递上去后，签证官看我是个画画的，倒也没怎么为难我，只是问我如果在英国
偶、担保人、村、乡镇及银行等相关负责人10余人签字盖章，材料递交上去后，要么是担保人条件不符合，要么就是抵押物不合格，前前后后花了
也放心，水不深。人翻入水里，只需把小艇翻转来，再爬上去就是。爬上去后，见个个喜笑颜开，大呼小叫的，有人还唱上几句，足见身子湿了并
族自治区公安局工作时，人事科叫他填写干部简历表。他将填好的表交上去后，邓华雄同志看到了，对他说：“天佑！你是僮族，为什么在表上填
这点利益。就以去年秋天淮北出现的抢购“山芋干大战”为例，价格哄抬上去后，首先是国家和企业多花了数亿元；其次是由于成本增加，外贸出口
起手势，高声宣布，韩健添一分。就在这时候，观众惊奇地看见韩健走上去向主裁判示意：这个球先擦到自己手臂然后飞出界外，这一分不该得，
表费则·马赛尔等。森纳那亚克秘书长和夫人走下飞机时，少先队员迎上去向他们献了鲜花。刘
度尼西亚共和国国会代表团团长库斯南和团员们下机时，一群女青年拥上去向他们献花。全国人民代表大会常务委员会副委员长李济深、李维汉、
服，端着氧气枪安然地向大家走来了。全场响起了欢呼声，工人们都围上去向他慰问。有人问他当时在想些什么？吴三元答复得很简单，他说：“
涝灾。焦裕禄同志听说了，拄着棍，趟着水，来到了俺队。俺们纷纷迎上去向他汇报受淹情况。俺们说虽然眼下又遭涝灾，有困难，但是有党的领
日下午四时乘车到达江孜城郊的时候，江孜小学的两名少先队员立即跑上去向他献了花。西藏自治区筹备委员会江孜基巧级办事处主任定甲·多吉
节奏的练习，并改进了空中动作。当刘玉煌跳过8米大关，人们纷纷走上去向他表示祝贺时，他却摇摇头说：“8米今天才过，实在太晚啦。现在
抚育自己的亲爹丢了脸。可是现在，他丢下自己走了。姜文洙恨不得追上去向他请求宽恕，掏出心里的一切。金基淳径直走进装料室，脱下棉袄放
过，战斗过，热情地帮助和照顾过她丈夫的亲兄弟一样，她真想立刻跑上去向代表们问个好，说几句感谢的话。但是，这时，她激动得一句话也说
公社来调查研究，指导工作，许多大人、小孩都和他熟了。大家立刻涌上去向华书记问好。华书记问：同学们是来搞宣传啊？同学们回答：“是的
主席台上。亚运会组委会常务副主席、北京市常务副市长张百发同志迎上去向吕老问好，吕老高兴地祝贺亚运会成功，并表示亲切的慰问。吕正操
琴秋。当天晚上，她果真来到我的住处。我象见到久别重逢的亲人，扑上去向她倾诉冤屈：“我不是反革命，真的不是！”她一边给我擦眼泪一边
旁一跃而起，跳过去了。鼓掌声顿时从四面响起，这时苏联女运动员走上去向她献了一束鲜花，表示祝贺。我国运动员取得五项第一名是：女子的
完美表现完成吊环比赛却屈居亚军，当观众尚在为他不平时，陈一冰走上去向对手送上祝贺……　　这些瞬间，没有包揽金牌那样的狂喜，也没有
海市副市长曹荻秋和夫人走近飞机，迎接贵宾。这时，一群少先队员拥上去向柯伊拉腊首相和夫人，以及随同前来访问的尼泊尔贵宾们献了鲜花。
，都楞在那里。原来追来的就是部队住过的那个房东老汉，指导员忙迎上去向老汉问讯。“你们把我一丈多洋布给拿走了……”老汉吞吞吐吐，边
太持铁锤一把，趁库房内无人之机，拦截胡某。胡扭头躲去，王永太追上去向胡头部猛击二锤，胡坐地；王永太又向胡面部击二锤，胡倒下；王永
和掌声中开进车站。列车刚刚停下，铁路子弟小学的少年先锋队员就跑上去向苏联工作人员献花。首先走下列车的苏联列车长米库尼奇向我国北京
。贵宾们由陈毅副总理和陈郁省长等陪同来到车站时，一群少先队员涌上去向贵宾们献了花。在车站上举行了隆重的欢送仪式。乐队奏锡兰和中国
约12小时的长途飞机旅行，累吗？”“长城有多高？我们女孩子能爬上去吗？”……埃及最大的奥斯曼·艾哈迈德·奥斯曼阿拉伯承包公司的5
”“以经济建设为中心是对的，但如果没有知识，没有文化，经济能搞上去吗？”在先父姚永芳的苦心安排下，我有幸从小就到大陆接受中华文化
屁是不干的。现在到新社会里骨头还是硬的，人家不来睬我，难道硬挨上去吗？”有的说：“工作我是努力干的，反正做事做得不痛快，高级的科
汗流如雨地在干，但又不时回头望望石盘，那眼光是在发问：“真能爬上去吗？”贯屯农社的马社长把这些看在眼里，他放下十字镐，把胳膊一扬
安全救出人质。“这样的选择，后悔吗？”“如果下一次面对，还会扑上去吗？”闯过生死关的谭纪雄自问自答：“从不后悔！永不后悔！”“如
就是制造分裂的根源。难道党内不肯改悔的走资派真的要把国民经济搞上去吗？不。二车间的工人理论队伍指出，他们只讲“搞上去”，不讲生产
，反对大干社会主义，妄图砍倒大寨红旗的罪行批深批透，农业能够搞上去吗？不把“四人帮”否定大庆的根本经验，对抗“鞍钢宪法”，反对无
文化大革命的账，向无产阶级猖狂反攻倒算。他们真的要把国民经济搞上去吗？不是。他们是用折中主义手法，否定以阶级斗争为纲，否定无产阶
打击新生力量，他是破坏安定团结的罪魁祸首。他果真要把国民经济搞上去吗？不是。他否定文化大革命以来社会主义革命和建设事业取得的伟大
”。这是彻头彻尾的洋奴哲学、爬行主义。靠进口技术能把工业生产搞上去吗？不能！在洋人的“援助”中找“活路”的教训，我们见得还少吗？
深刻地认识到：真是乘船的都望船浮吗？真是只要着力干，秤锤就会翘上去吗？不见得。乘在集体这条船上的，也有阶级敌人，他们可不望船浮，
纲”的地位，装出一副要把生产搞上去的样子。他们果真是要把生产搞上去吗？不，那不过是他们搞修正主义，复辟资本主义的一个幌子。就拿依
某些基本生活需要的严重程度。难道在这次调整中还不应当赶快把它调上去吗？事实上，目前这样的比例关系不改变，重工业要想迅速发展也是不
县人民不避风雪，不怕炎热，战天斗地，治山治水，不正是要把东西搞上去吗？但是，我们的目的是为了建设社会主义，我们走的是社会主义道路
化革命的一个主要手法，不就是把严重的政治斗争引导到“纯学术”讨论上去吗？你们为什么到现在还这么干？你们到底是些什么人？“群众起来了
销。毛主席教导我们要抓革命，促生产。你们这样搞，能把农业生产促上去吗？俺贫下中农最大的事情，就是为革命种田，供销社如果不支持农业
长有生产经营的指挥权和决策权，他们这样“搭配”行吗？能把生产搞上去吗？全厂上下都在注视着。果然，新厂长马均辉一上任就遇到一个难题
参一改三结合，反对技术革新和技术革命的罪行批深批透，工业能够搞上去吗？其他各项工作莫不如此。你真想把农业、工业搞上去，把各项工作
就是在第三个弯上停下的，他现在刚转过第一个弯，就凭这点车速能爬上去吗？可是支部书记和他握别时的鼓励，送他上车时同志们期望的眼光，
充满信心地讨论着今年的生产计划。孝德公社连年增产，今年还能再增上去吗？在三管理区社员大会上，一小队社员罗天福站起来，说出了大家的
整个国家在这十多天内，要花多少钱呀！这样的领导作风，能把四化搞上去吗？安徽繁昌县委办公室郁尚弟加
”。生产关系方面的变革脱离了生产力发展的实际水平，能够把生产搞上去吗？我们不妨看几个数字：从1957年到1979年，贵州农业人口
第一，并在这届锦标赛中取得重大胜利，难道我们的其他事业就不能搞上去吗？我们祖国的中兴大业就不能胜利实现吗？“多难兴邦”。我们的民
里谈得上什么安定团结？恰恰是破坏安定团结！他真的要把国民经济搞上去吗？把国民经济搞上去，要看执行什么路线。既然否定以阶级斗争为纲
怨天尤人，骂街，能把困难骂跑吗？垂头丧气，萎靡不振，能把生产促上去吗？显然是不行的。要把生产搞上去，除了坚持党的正确的政治路线之
斤，睡上去冬暖夏凉。记者问苗先生，这么金贵的古物，现在还舍得睡上去吗？苗先生回答：“照睡，只是把四周镶嵌的大理石取下放好。”中国
梯子一样的陡坡，九曲十八弯的羊肠小道，这样大的机件，能用肩膀扛上去吗？这样多的装备用肩膀扛，哪天才是个完？支委会研究了这个情况，
要用革命化统帅现代化、促进现代化。你是真想很快地把我军现代化搞上去吗？那就必须加强政治工作，充分发挥政治工作的领导作用和保证作用
决群众的生产和生活问题。现在我们不是要群众拿出他们的全力放到生产上去吗？那末就得办好食堂，就得又有饭吃又有菜吃，努力作到既吃得饱又
约翰逊政府，难道你们真的打算把脑袋对准印度支那人民的铜墙铁壁撞上去吗？！“
约翰逊政府，难道你们真的打算把脑袋对准印度支那人民的铜墙铁壁撞上去吗？！南
想认识上的矛盾，不但无益，而且有害。它使错误的意见不能从思想认识上去否定它，正确的东西不能为学员真正理解。我们认为，党校是讲道理的
老蒋，咱该支援前线，好早些胜利，还拿回来这点麦子干啥，再回去缴上去吧”。他妈妈一面夸奖他，一面端簸箕回到村公所，把六斤麦子又缴上
个住户家，在楼下与收货人相遇。这位收货人说：“我住在七楼，给搬上去吧。”两位姑娘什么也没说，一直把货抬到七层楼上，累得汗水淋淋。
”那女人急忙拉住他：“我男人的腰一点都不能动，还是连轮椅一起抬上去吧。”看脸色，轮椅上的人似乎伤得不像说的那么重。借着搬轮椅的机
支中国国家队，不信收入比不上外国职业球员。这样中国队水平准能快点上去吧。乙：刚才我没讲清楚，不是因为职业球员收入高才踢得好，因果关
开我们十几年了、二十几年了，“及前修之禾远”，踏着他们的足迹追上去吧。我们的条件比他们那时候好，我们队伍比他们那时候多，我们斗争
我们不必顾虑，不必等待。整风大跃进既然来到了，我们的笔就赶快迎上去吧。看见党的总路线的胜利，看见党领导大型企业的彻底胜利，我怎能
地走上了新的行程。好啊！我们大家为他们鼓掌欢呼，同时也紧紧地追赶上去吧！1
出汗。干部给女工开了电风扇，她们立即关掉：“把每度电，都用到生产上去吧！”党支部没有一个单独的办公室，常常挤在晒台角上的小试验室里
，并安慰淑珍说：“结婚的时候要简单一些，可别浪费，省下钱用在生产上去吧！”有许许多多的青年就是这样说服了老人。他（她）们对固执的老
了。今天我写了封信，一并寄点东西去。你有什么话要嘱咐的，一块写上去吧！”老崔把目光落在信纸上：“文贵：……最近有没有到你们那里去
铁路的大治大上给我们创造了很好的条件，让我们各条战线鼓足干劲追上去吧！团
说，你们的任务就算完成了，把东西放在楼下，明天我们自己想办法搬上去吧！怎么办？带队的宋双跃和工人们一合计，帮人就得帮到底，不能把
但是从早晨站到了日中，外宾还没来，她焦急了，求门卫说：“让我送上去吧！我回去还要赶三十里路呢！”“不行。”“我家里还有孩子呢！”
准备把他的住房修缮一下，他说，现在国家还很困难，还是把钱用到建设上去吧！能将就着住，就不必整修。那个时候实行供给制，他经常检查菜金
纪的船工却扫兴得很，他扬起手臂，对众人说：“各位请回到自己的铺上去吧！通通挤在一边，船都压偏了。唔，其实也没有什么好看的！”人们
来前进。看看全国日益发展的大好形势，未来的幸福正在向您招手，迎上去吧，“苦命娜”同志！写了上面这么多话，供您参考。我们希望它能对
偏碰到一两个零件不合格。坚持质量标准吧，机床出不来；马马虎虎用上去吧，又好像自己打自己的嘴巴。在这扣人心弦的时刻，大家的眼睛都望
小筑：向默默无闻的科技工作者致敬！　　　　@茶凉仁在：把我也带上去吧，哪怕是站票也行。习
又有一次，戴文芳织毯时发觉有一小段毛线略粗了点，她为难起来，织上去吧，怕影响质量，不织吧，怕废了毛线。想了想没办法，就放在板凳边
时，旁边一位乘客说，“要不这样吧，你把我的箱子拿下来，把你的放上去吧，我的箱子小可以塞在座位底下。”在连声谢谢之后，年轻夫妇终于
你来开会吧，你又说，我那有时间来陪你们开会？如果不把你的名字放上去吧，有朝一日，名单在报上发表出来，你一看见大名没有在报上登出，
专门请别人念是有限的，为了多学些东西，我看到别人学习，就主动凑上去听。农民讲习所、民校政治课讲毛主席著作，我总不缺席，社员们在地
挥而就，然后摇头晃脑之乎者也一大套。每当此刻我们几个小伙伴便凑上去听。可能是他膝下无儿孙之故吧，特别喜欢我们，有时他将写信所得打
，他们对于生产或技术上的问题，常常热烈地争论着。有时我们也想凑上去听听，提出我们在设计中碰到的一些问题和他们研究，他们却说：“咱
上，看见许多孩子围看一辆拖拉机，尽管没有一个成年人观看，她却挤上去听孩子们议论，然后请教拖拉机手，以备幼儿园的孩子提出类似的问题
席著作之间的这一关。孙发英学着薛妈妈的样子去做，别人阅读，她凑上去听；别人讨论，她也参加。不认识字，就到处请教。读了毛主席的书，
去小解，看见半轮月亮斜升在东南方天上。场院里下了一层白霜，脚踏上去吱吱吱的。我睡下了。我用手电照着手表。准备到五点钟就去唤醒老周
改造工具的思想多么活泼啊！不少观众看到这个东西都要兴致勃勃地骑上去吱吱呀呀地车起水来。南方的农民用龙骨水车车水，劳动是够重的，效
同学家摆着一只长沙发，这沙发已经很破旧了，弹簧也失去了弹性，坐上去吱吱直叫，但我们争坐不已。在这旧沙发上，一群中学生不知玩碎了几
的中西合璧式的四合院更是情有独钟，四合院内供孩子睡觉的吊铺和踩上去吱呀呀作响的红色木地板，都让他好奇兴奋。“来青岛以前还常常担心
饮水处到处可见。印度人喝水也很简单，右手在水龙头下接着水，嘴凑上去吸就是了。漫步在德里街头，你有时会看到硕大的水罐车或者公用水龙
了作用，甚至走一步要滑下来好几步。这时大家喊道：“战胜冰雪，爬上去呀！”“创造钢铁运输连呀！”他们抓住树枝和石头继续往上爬进。他
：“我们爬一次觉得累得要命，战士们却要打呀，要在敌人的炮火下打上去呀！”因此他说：“生活在和平环境中的人，必须懂得和平是如何得来
功的演习结束了。教员对麦贤得说：“堵漏垫坏了，你可以脱掉衣服堵上去呀！”麦贤得回答：“那样要慢几秒钟了。”教员听了十分满意，夸奖
他想，长此以往，植被破坏，肥料烧掉，生态继续恶化，农业生产也无法上去呀！面对群众急需解决的问题，我不去解决，算得上什么县委书记呢！
动在梦境的乳白色烟雾，似铺在路面上的一匹锦缎，轻轻地，轻轻地踏上去呀，啊，这里就是金刚山！水面如明镜般清澈见底，水下一颗颗卵石光
起了右倾翻案妖风，什么‘三项指示为纲’啦，一切为了把国民经济搞上去呀，归根到底，是为了改变毛主席给我们指引的航向，复辟资本主义。
。下车后，他被一群记者包围。其中一人，看来是基辛格的老相识，凑上去告诉他刚才从收音机里获悉联大就中国代表权问题表决的结果。基辛格
：“家里事，让他放心吧。”何兆信探家归队后，连长王兆荣高兴地迎上去告诉他：“赵桂桥变了，不再闹着退伍了，干起活来象发疯。”面对消
心来做少年儿童的工作是好事，只管做就是了，何必把自己的大名都印上去呢。联想到教子成鸣，作靠子成鸣图。（附图片）结
说：“到了五里岗啦！”“稍微歇一歇吧。五里地的上坡要一股劲的拉上去呢！”“拉就拉呗，我保险熊不了。咱这才二百里的‘远征’，人家红
木了，一没抓住，便滑了下来，回头看看深沟，思想斗争更激烈了。是上去呢，还是下来？一抬头看见了“下定决心，不怕牺牲，排除万难，去争
，作为一个老演员，我心里很内疚。唐山是出评戏的地方，怎么也没搞上去呢？”为了排好唐山评剧团此次参加评剧艺术节的新戏《红龙泉》，团
体的。凌永涛又进一步发问：“要是决心扑灭它，把救火车里的水都打上去呢？”周少昆断然回答：“再多也不行，方法不对嘛！”凌永涛只重复
起研究：“既然往上担粪，往下拿庄稼那么费力，为什么不把场和圈移上去呢？”第二年春天，他们在塬地上建立了两处场、圈，果然非常方便。
提高。各级各类学校都要提高教育质量。怎样才能尽快地把教育质量搞上去呢？一个重要的战略措施，就是办好大中小重点学校。不仅要办重点学
的条件还没有落实，如电力、燃料的供应没保证，这怎么能把轻工业搞上去呢？个别地方还有挤轻工业的现象，有的甚至随意挪用按计划拨给轻工
很少为本单位科研工作打算。这样的领导班子怎么能领导群众把科研搞上去呢？为什么会造成这种现象呢？大家认为，主要是一些领导机关，包括
9个月了，但何年何月才能开始与外商进行商务谈判，何年何月才能搞上去呢？举一反三，市里按权限批准了的项目，企业用计划外超产产品作为
空话。资金、设备等等“加”上去以后，是不是生产就一定能够那样增加上去呢？也不尽然。许多单位的经验告诉我们，路线不端正，缺乏自力更生
这是不可理解的。试想，抓安全工作，没有科研工作做后盾，怎么能抓上去呢？二、必须狠抓均衡运输，稳定运输秩序。铁路好似一部联动机，它
全意地为人民服务”，楼房那么高，老、弱、病、残的居民群众怎么背上去呢？什么叫合理？有利于工农兵的就是合理，违背这个原则，就是最大
种情况下，保守党政府有什么锦囊妙计能够使它的军费开支在今后不回升上去呢？保守党政府企图依靠扩张原子军备维持英国摇摇欲坠的大国地位，
气，稳定了集体经济。方向问题解决了，怎样才能把生产更快更好地搞上去呢？全国各地都在变，本县也出现了一些农业生产的先进单位，南通能
在我国的高等院校数学、物理教科书的扉页上，不把庄子的这句格言写上去呢？写了，会拔高广大理工科学生的心胸，并造就一个中国的爱因斯坦
县还有十多万亩的低洼田，也存在这个矛盾。怎样把这些耕地的产量搞上去呢？农机所同志想在前面，干在前面。在县委的领导下，他们与农机厂
许多工厂都叫嚷过套料刀，却始终没有听说哪一个工厂把它用在大批生产上去呢？原因就在于高速钢做的套料刀，只适合在转动很慢的大件上使用；
有踩扁我的书包。我们吃饭的桌子很矮，她也能爬上去。她为什么要爬上去呢？哦！原来她看见我们使用微波炉，自己也想伸手去开开。她还去拿
畏”，而是“望而生劲”，别人那样高，自己为什么不可以鼓一把劲攀上去呢？因此，敢同最强者较量，一方面是一种压力，另一方面又是一种动
该项工作不重视。”是不是每项工作一定都要成立一个领导小组才能搞上去呢？并非如此。恰恰相反，领导小组多了弊端也多。其一，助长了形式
科学态度和工作作风去很好研究，不用功夫，不花气力，生产怎么能搞上去呢？广大群众说得好：我们抓革命，促生产，人造小平原是拚着命干出
时，决心领导群众把多种经营开展起来。那么，怎样才能把多种经营搞上去呢？店村公社柏柳大队张院、安沟两个生产队发展多种经营的情况使县
，大力发展社会生产力，把综合国力搞上去。但是，怎样才能把经济搞上去呢？很重要的一条，就是要充分发挥我们党和社会主义的政治优势。我
时期，我们部队的训练任务比较重，工作也比较忙，怎样把军事训练抓上去呢？我们派人下去调查，调查的同志反映：有的基层干部抓训练不大得
们大学的教育质量不提高，甚至交白卷也能毕业，怎么能把科学技术搞上去呢？教育拖科技的后腿，这已经是一个很现实的问题了。这个问题不解
；但任务非常艰巨，速度需要大大加快。怎样才能把青海的林业尽快搞上去呢？最重要的是充分认识青海发展林业的重要性，造成一种人人爱树、
轮，船身大，车间小，船体离地面只有一尺左右，怎么把钢板焊到船架上去呢？有人建议把房顶拆掉，将船体升高，然后再在船底下进行电焊操作
煽动闹分队，影响社员干活。是先解决闹分队的问题？还是先把生产抓上去呢？有的人认为：贫下中农都不同意分队，闹分队的只是几个人，只要
了。行道架好了，但是怎样把一根成千斤重的大横梁架上三米高的行道上去呢？没有起重机，车间又小，人少了抬不起，人多了用杠棒转不开身，
不能太高，高了省内赔不起。如何解决农民养猪收入低，把生猪生产搞上去呢？湘鄂两省一些养猪户和农村干部提出，要调整利益分配结构，采取
重绘再翻番的宏图。家底薄的地区翻上去了，家底较厚的地区能不能翻上去呢？潍坊市副市长于潮说：昌邑、诸城、高密等县，过去经济基础就比
劲，太危险了！根除“寄生”，也要用化学药物。药是找到了，怎么喷上去呢？用飞机？用气球？都不行！这是目前我们草官碰到的最大难题，希
内径的尺寸和要安装在外壳里的锅炉芯子的尺码一样大，他想这怎能安装上去呢？立即建议停工，报请技术科，修改图纸后再施工，避免了返工，按
级斗争。党内不肯改悔的走资派是否真正要安定团结、要把国民经济搞上去呢？让我们看一看他们在“三项指示为纲”的口号下干了一些什么吧！
和采取的措施，而且工厂亏损直接影响到个人收入，谁不愿意把生产搞上去呢？谈到个人收入问题，“绿山”针织厂和南斯拉夫其他劳动组织一样
疲劳。而公共汽车不断从他身后飞驰而来，他心想：“为什么不可以坐上去呢？车就是给人坐的。车费又不多，不用公家报销，自己也出得起。”
是福建省最高的一个县。高产地区能否大跃进，产量能否成倍或数倍翻上去呢？这个问题我们与“怀疑派”、“保守派”和“条件论”、“地区论
个直接从事足球事业的运动员，心里感到不安。如何把我国足球运动搞上去呢？这是一个很大的题目，需要专门来讨论。我提一点，就是希望广大
，就一定要千方百计，努力办到。那么，我们的农业怎样才能更快地搞上去呢？这是全党同志和全国人民最关心的问题。围绕这个问题，我讲几点
这是一次具有战略意义的转变。可是，如何发展生产力，怎样把经济搞上去呢？除了经济本身要深化改革外，最为重要的是能否充分重视和发挥科
就是值得“鼓舞”的，那么，他是不是右脸挨了巴掌，准备把左脸也迎上去呢？鲍尔之流的“历史逻辑”是不是：戴高乐打得“越来越密切”呢？
强的人，更加紧张地进行收割。他们就如同在火线上一样，叫喊着“攻上去呵！”“两面包围呵！”“来个老虎掏心战呀！”刚刚在全国各地巡回
兰考人那场戏时，街道上挤满了自发而来送行的兰考人，一个妇女被安排上去和“焦裕禄”握手，她一抓住李雪健的手泪水就涌了出来，这场戏试了
这时，暗堡里窜出两个越军企图逃跑。人们看到，吴建国猛然站起，扑上去和一个敌人展开肉搏格斗，最后紧紧抱住敌人滚下悬崖，敌人当场摔死
一个中国式的名字有点麻烦。”维卡说，“所以我很想给自己取一个听上去和中国人一样的名字，那样在中国生活就更方便了。”据2015年浙
身体突出地面，更接近云彩，地面上的电子，就都会从我们的身体，跑上去和云端的阳电中和。要是云彩和地面非常接近时，电闪的火花可能就在
陶忠琦回答说：“不行，你还年轻啊！”小朱怕他一个人操作困难，抢上去和他一起提着装有六公斤醇钠的塑料桶，小心地登上三层楼的水解塔。
图片）毛泽东时代的少年儿童朱总司令热爱孩子，孩子们一看见他就围上去和他亲近。在伟大的领袖毛泽东阳光抚育下的新中国少年儿童，是幸福
贞和陈铁琪姐弟俩，从下车的归侨中看到了他们的弟弟和妹妹，立即跑上去和他们拥抱起来。这次归国的妹妹陈美娟和弟弟陈国龄，原来都在印度
闪的“布拉格最高贵上宾”的奖牌的人们。许多青年男女见了他们就围上去和他们握手问候。今年五月在总统府的西班牙大厅中举行了盛大的授奖
黄昏时分，记者在“意志区”看到几十名工人在一片空场上铲土，就走上去和他们攀谈。一个叫西格蒙特的青年指着修整得平坦的空地说：“这里
。下午四时，迎面来了一辆牛车，一对中年蒙古夫妇坐在车上。根柱迎上去和他们攀谈起来，那蒙古男子从车上翻出一个盒子来说：“你们都是心
奏着，一名少儿站在前面留心地倾听，我也受到他们的感染，忍不住站上去和他们照了一张照片。森林、玫瑰、咖啡、音乐……生活在这里的人，
务。一天，他看到二十几个青年学生，在孟塬车站下了车，就亲热地迎上去和他们谈心。同学们说：“快上山下乡了，抓紧时机再去逛逛华山。”
开会，他得到通知就来参加，总是坐在远远的地方，我只要看见他就走上去和他坐在一起，只是默默地相对无言，象两块化石。听他的家属说他还
导给她的口令或眼神她都能言听计从。谁如果侵犯了张训导，她就会扑上去和他拚命。她在表演上很有天才。不仅完成戏里给她规定的动作，还会
眉大眼、身材魁梧的黑人兄弟正向我走来。我赶紧放下手中的东西，迎上去和他握手，一面仔细地打量着他的面孔，觉得似乎有点面熟，但一时又
代表，我也是代表呀！总理站在饭店门口，等那位代表下了车，主动迎上去和他握手，坚持让那位代表先进了大门。有一次，周总理在宾馆同外宾
，他们如何地工作，以便更好地、准时地完成飞船准备工作。大家都拥上去和他握手，每一个人都对他说：“一路平安！”“祝你感觉良好。”但
到一位年近半百的老人借了一本《西红柿优质高产新技术》，记者就走上去和他攀谈。老人名叫李生根。他说，也不是不想看书，买吧？书价老高
京车站刚刚停稳的车厢的时候，红领巾欢笑着向你们奔来，多少亲人扑上去和你们拥抱。一簇簇鲜花，一张张笑脸，都在热情地欢迎你呀！我们的
科学事业的蓬勃发展，深深地鼓舞着他。他在科学家的行列里第一个走上去和刘少奇主席紧紧握手时，心情怎能不激动呢！参加这个联欢晚会的，
地站住了；第二个跪倒在画像旁边不断亲吻“胡伯伯”的脸；第三个跑上去和前两个孩子一道把倒下的像重新竖起。他们宁愿继续坐牢，也不肯踏
米列亚上将指出我国精简军队是一项为了集中力量把国家的经济建设搞上去和加强军队现代化建设的重大决策新华社北京6月11日电　（记者柴
列亚上将　指出我国精简军队是一项为了集中力量把国家的经济建设搞上去和加强军队现代化建设的重大决策胡耀邦会见米列亚上将指出我国精简
减少军队员额一百万的决定，是一项为了集中力量把国家的经济建设搞上去和加强军队现代化建设的重大决策。胡耀邦在会见罗马尼亚国防部第一
乘坐的汽车开进了村庄，早就等在这里的农业社干部和区、乡干部都拥上去和周总理、彭副总理等握手。这时，人群中走出了一个白发苍苍的老汉
。获得亚军的“火车头”体协运动员黄晶梅跑至终点，一位姑娘立即走上去和她拥抱起来。她就是今年2月创下全国女子马拉松最新成绩（3小时
颖、邓万芹等的报告感到极大的兴奋。一个老太太在邓万芹报告后，抢上去和她热烈地拥抱并吻着她说：“真是好孩子！”向北京西单区四千五百
归。刘大妈看在眼里，时时关心她。当杨大妈到院里接水时，她马上凑上去和她聊几句，使杨大妈回到家里感到温暖，感到有点人气。住大杂院里
器轰鸣、尘土飞扬，两边的小店早就拆光。路口有个卖冷饮的，记者凑上去和她聊起来，她说：“再过三天，我这冰棍也不能在这儿卖了。政府总
挤上海的产品。这是好事，不要用行政措施去挡，要接受这个挑战，迎上去和它们竞争。办法就是加强技术改造，提高质量，降低成本。另外，要
们让进房间的时候，早已等候在那里的政协委员、电影演员祝希娟也迎上去和客人们亲切握手。她们边听客人们的介绍，边表示感谢。这几位客人
杨尚斌同志再回到那个单位去！”全班同志都抑制不住内心的激动，抢上去和小杨握手。晚上，杨加会又一次和小杨共同学习了毛主席的有关教导
时，“呯”的一枪，弹中山猪腹部。山猪嚎叫一声，掉头便跑。猎犬奔上去和山猪厮打。山猪嘴喷白沫，呲咧着一双尖利的獠牙，张口便咬。伏在
当时，红卫厂的人手很紧张，但还是接受了这个工作，抽出几个干部顶上去和工人一起干，七八个人奋战了两个多月。试验成功后，又把技术教给
革、发展和稳定做出了重大贡献。江总书记反复强调，“把经济建设搞上去和建立强大的国防，是我国现代化建设的两大战略任务”。各级地方党
合和统一起来。（二）关于国防建设与经济建设的关系。把经济建设搞上去和建立强大的国防，是我国现代化建设的两大战略任务。从根本上说，
，是一个关系国民经济和国防科技建设全局的重大问题。把经济建设搞上去和建立强大的国防，是我国现代化建设的两大战略任务。我们必须坚持
革的过程中，列宁主义仍然是生气勃勃的创造力量。集中力量把经济搞上去和改善苏联人的生活在当前是最重要的任务之一。在提出这一任务时，
三营从坤顺门两侧突击，被敌猛烈火力阻止；三营长刘坤同志带全营强攻上去和敌人展开肉搏，负了重伤，详情不知……”。“继续拚！叫团长带着
。在德国法西斯强盗的枪口下，这位仅仅是胳膊脱臼的轻伤号，不是扑上去和敌人拚个你死我活，而是发出无声的哀鸣：“嗐，我的末日到啦！”
是司号员，年纪不过十七岁，精干迅速眼光炯炯，很象一只小老虎，扑上去和敌人撕夺步枪，这时候我刘营长、王太原（九连长）也都在投弹，一
去磨面。永蝶的母亲在街上看见了，回到家里就喊永蝶：“蝶！你上磨上去和清申磨面去吧！他一个人顾不过来。”往日清申家有活，永蝶都是自
这里出产的十马力煤气机。并在火热通红的小高炉旁边来回走过，还跑上去和炼铁工人丁喜握手。丁喜满身煤迹，兴奋和激动得连连直嚷：“哎呀
纲”的修正主义纲领，把社会主义社会的主要矛盾，说成是现代化要搞上去和科学技术、文化教育落后的矛盾，否定无产阶级反对资产阶级的阶级
两个儿子都被美国炮弹炸死的时候，我真眼红了，我截住美国汽车想爬上去和美国鬼子拼了，车开的太快，又把我甩了下来，差点没轧死我。从此
锣鼓声和掌声中着陆。当苏发努冯亲王等走下飞机时，陈毅副总理等迎上去和贵宾们热烈拥抱。机场上举行了隆重的欢迎仪式。在乐队高奏老挝和
的意志。九时半，在月台上开始了盛大的热烈的联欢。欢送的人们都拥上去和贵宾们紧紧地拥抱着；月台上马上围成了无数舞圈；宾主们手拉着手
总理来到总统行宫的会客厅时，等候在那里的布尔吉巴总统站起来，迎上去和赵总理亲切握手，并吻了他的面颌，表示热烈的欢迎。布尔吉巴总统
饭馆里，一位壮年顾客走了进来。“几位？这边坐！”服务员李祥寿迎上去和这位顾客打招呼，接着他就介绍饭菜名称和价钱，让顾客选择。很长
和她同住一间大屋的可敬战友，却在这里和她重逢了，她恨不得立即跑上去和钱瑛握手问好，可是身处囹圄，只好装着不认识。一天，钱瑛碰见她
确定了坚持党的基本路线一百年不动摇、以确保集中力量把国民经济搞上去和顺利实现我国的现代化，明确确定了建立中国的社会主义市场经济体
烛自动消溶倒伏，巧克力糖化成稀糊。汗渍的衣服硬得象“盔甲”，敲上去咚咚作响，皮肤晒得象鱼鳞似地翻卷起来，汗水一浸，痛得钻心。水，
上那热火劲，您哥还头一个下的保证，出满勤，干满点，把煤矿生产提上去咧。”兰妹脸一沉：“就知你帮他说话！反正他不来——我不干！”新
皮儿可能差不多，要做得圆乎、好看。这样可以让网民，还有股民都抢上去咬一口。当然，做馅饼的人自己也要吃馅饼，吃自己的也吃人家的。前
郑根岭某企业经理打了个比方：新产品市场如同一张饼，与其大家都挤上去咬一口，何妨另烙一张！这个比方打得好。另烙一张“饼”，即再创一
柴担一抡，狠狠划破胡汉三的恶脸，到发现胡汉三逃跑，奋不顾身地扑上去咬住他的手；从小冬子倔强地站在激流中，撩水洗石，霍霍磨刀，到砍
这一来，老虎可高兴极了。心里想：呵！你的本领原来就这么大，便扑上去咬断了驴子的脖子。八，吃完驴子的肉，老虎用爪子擦了擦嘴巴走开了
亮。别墅之间的街道也很美。除了沥青的大路，都是用细沙铺成的，踩上去咯吱咯吱地响，好像踩在沙滩上一样。走到街道的尽头，就是大海了。
满了灯笼，又是宫灯，又是纱灯，灯光辉煌，地上铺满了芝麻秸儿，踩上去咯吱响，这一切当然有趣，可是寒风凛冽，吹得小脸儿通红，也就很不
挂满了灯笼，又是宫灯，又是纱灯，烛光辉煌，地上铺了芝麻秸儿，踩上去咯咯吱吱响。”“至于孩子，头天晚上母亲已经反复地叮嘱过了，过年
挂满了灯笼，又是宫灯，又是纱灯，烛光辉煌，地上铺了芝麻秸儿，踩上去咯咯吱吱响，这一切当然有趣，可是寒风凛冽，吹得小脸儿通红，也就
煌年代，我决心给他起个高雅清新又不落俗套的名儿。这个名字既要叫上去响亮顺嘴，又要有深刻的内涵和寓意；既要体现出新时代的风采，又不
的质地了。《登高》中有这样的句子：“树木老得令人肃然起敬，想扑上去唤它几声祖父。”大约只有李汉荣才会产生如此令人颤栗的生命感知，
去顺应。或认市场为神骥，跨上去期待风光无限。或视市场如瞎马，骑上去唯恐临深池。与其说大家已经是驭手，毋宁说还都只是马背上的搭客，
“从前国民党不让我们唱戏；现在解放了，工会组织我们唱戏，还要上台上去唱。这不是革命胜利的结果吗？就叫胜利剧团吧！”于是，就把名字定
有同学提议：“来唱歌吧！”有人哼起了“莫斯科—北京”，立刻都接上去唱了“中苏两国人民是亲弟兄……”。歌儿一个接一个，这是一部中苏
，令婆出阵怕谁个！青年们当然不肯让步，柳发友的外甥胡明珠即时顶上去唱道：舅舅唱的老古董，我唱高山挂红灯，毛主席好比灯一盏，山南海
。有趣的是它们有时独唱，有时合唱，有时这只鸟刚唱完，另一只鸟接上去唱，还有这只鸟唱一句，那只鸟唱一句，犹如渔歌互答。清晨山中万籁
去　商业部部长姚依林答记者问怎样才能把我国商业和粮食科技工作搞上去商业部部长姚依林答记者问新华社杭州十一月八日电　解决新长征路上
？最挑剔她的人也承认她发火是为了把生产按质、按量、按市场需要搞上去啊。严厉的指挥员才带得出能打胜仗的队伍，要求严格的戴总，使北毛
站在自己面前的贫下中农阶级兄弟，他们是多么希望我们把小孩的手接上去啊！特别是当我想到毛主席的教导：“全心全意地为人民服务，一刻也
导向我传话，说美苏两家都是先做大动物试验，你怎么一下子就把人弄上去啊，是不是风险太大，要不要先做大动物试验啊。我告诉他们，没有事
着我哪！甲：我们下了大罐，正赶上过来一趟煤斗车，我蹭一下子就抓上去啦！乙：你上煤斗车干嘛呀！甲：他们大伙也说：你上那上边干嘛去！
，精神变物质，一九七五年，五队增产一万六千多斤，秤锤又高高地翘上去啦！勤俭大队的贫下中农回忆了这个秤锤起落的教训之后，望着政治学
，随时能作鼓动，稳定不安者的情绪，他说：“同志们，咱们的大炮拉上去啦，电话架好啦，一、三分队马上就要发起冲锋！”他并安慰负了伤的
战士在一起，有的挽起裤腿在河里打桩，有的爬上又湿又滑又高的木架上去喊号，经过了十四天的昼夜努力，淮河大桥终于在二十六日修复了。淮
30公斤大米的时候，泥水打湿她的衣服，疲劳使她病倒，他们多想扑上去喊她一声“妈妈！”张凤仙对孩子们说：“你们是国家的人，我只是草
时，一个项链小贩揪住一个青年，说他偷了项链，接着有二十多人蜂拥上去喊打，被打青年惨叫：“我没有偷！”“救命！”巡逻组长张进宝见状
子，戴着一副深度眼镜，镜腿全没了，用两根棉线套在耳朵上。三姐迎上去喊爸爸，我愣住了，站在原地一动不动。他走过来，摸着我的头笑呵呵
时有事。正为接班的事发愁，一个熟悉的小伙子来了，大家都高兴地迎上去喊：“小金同志，你来得正是时候！”六十多岁的老工人张福太象见到
打着赤脚；看样子是个农民，但神情很紧张。等他走近一些，我们忙迎上去喊：“老乡，从哪里来？”那人听到喊声，身子一怔，马上停住了脚步
打牌，当周围的人聚在一起打牌、喝酒时，如果你装出喜欢的样子，凑上去喝、玩，套近乎，那完全是为了讨好别人，是一种虚伪的表现，这样建
滑，我们都不用水井边放着的一把葫芦瓢，而是直接把我们干燥的嘴凑上去喝水，水一部分清凉地流进了口里，一部分温柔地从下巴流过，像女人
鱼藏进柳树的树洞吗？或用鹅卵石堵住鲶鱼的洞？河在夜里说的话，听上去嘀嘀咕咕。它们商量一件事，参与的声音太多，最后也拿不准主意。风
差。”火炕漏烟，味道很大，墙都熏黑了。家里没有沙发，只有几个坐上去嘎吱响的木凳子。儿媳妇以为自己就要在这样的环境里生儿育女。但没
。主妇玛尼亚和女儿用面包蘸上橄榄油请我们品尝，啊，刚出锅的，吃上去嘴角间溢着淡淡的清香。厂主亚尼亚原是银行职员，退休后继承了家里
。当然，这气氛对大家都有利：有了这气氛，任什么胆小的人也都敢跑上去嚷它一嗓子，不嚷白不嚷。找乐子归找乐子，唱的人和捧的人都明白，
我的头发，往后一拉，使我上体向后仰过去，这样折在地下，杠子上站上去四个人，用力向下踏，向下压，一边骂，一边压。当时，我感觉腿疼得
距离城根有一百多公尺的冲锋出发地冲了出去，很快的冲到城根下，打上去四个手榴弹，靠上了云梯，敌人不断的往下扔手榴弹，但七班的同志们
成了糖精的重要原料重亚硫酸钠。废气不飞出去了，糖精的产量马上跳上去四倍多。按当时的产量，每年还可以回收价值十四万元的重亚硫酸钠。
声地喊道：“谁是这里的造林指挥？”县委书记老崔认识刘文仕，忙迎上去回答：“是本县的林业局长在指挥。”一听是学林的干部在指挥造林，
把包装抓上去把包装抓上去因包装不过关，全国一年要损失上百亿元。采取有效措施解决包装这个
她要我们替她报仇！”军官还没有说完，志愿军勇士们就一窝蜂似的跑上去团团围住金贞顺。“我们一定给你报仇雪恨！”一个战士说出，人群里
说：“林宝，又有法啦！我看我再晚两天支供应！”接着就有一堆人跑上去围住林宝和喜禄道：“咱也再凑合五天不领！”“给我也记上五天吧…
，好不容易把第一根防风绳固定在天线横梁上，又下来取第二根，再爬上去固定。就这样，连续固定了六根防风绳。战友们从四面八方把一根根防
了，郑国良却冒着危险，奋不顾身地冲上去拽住帐篷……大家都跟着扑上去固定工棚，终于使价值15万元的尚未凝固的水泥大窑保住了。而郑国
国务院召开电话会议要求各级政府　千方百计把今年棉花生产搞上去国务院召开电话会议要求各级政府千方百计把今年棉花生产搞上去本报
千方百计把工交生产迅速搞上去国务院要求各地正确理解和贯彻调整方针千方百计把工交生产迅速搞上
国家建委召开会议总结交流经验提出具体措施　迅速把基建工程质量搞上去国家建委召开会议总结交流经验提出具体措施迅速把基建工程质量搞上
领导抓紧　把桐油生产搞上去领导抓紧　把桐油生产搞上去国家计委、农林部等单位联合召开全国桐油会议，李副主席作了重要指
毛主席语录毛主席语录工业学大庆、农业学大寨把国民经济搞上去图
偏要开开洋荤，用外乡人交的租金和两年的救济款买了一辆桑塔纳，坐上去在乡亲们面前兜风。乡亲们哪里受得了！一个姓刘的老人写了告状信，
工作着重点转上四化轨道。广大干部群众说：我们有信心把河南工作搞上去在党中央领导下，河南省揭批查斗争取得重大进展，开始出现生动活泼
抓纲治国　肃清“四害”　把铁路运输搞上去在华主席、党中央亲切关怀下，国务院在京召开全国铁路工作会议抓纲
地位，变重城轻乡、重工轻农为各行各业重视农业，齐心协力把农业搞上去在市管县的情况下，市级党委和政府的工作比较容易发生重工轻农、重
，便以“不许可”或“追加提出”使留学生惶惶而退。而材料补齐呈交上去在等待签证时，又使人食不甘味，寝不安席。东京的入管局内曾有这样
在调整中把农业搞上去在调整中把农业搞上去中共河北省涿鹿县委书记　孙峻调整农业、轻工
，把“四人帮”干扰破坏造成的损失夺回来开展劳动竞赛　把轻工业搞上去在轻工业部召开的电话会议上，全国许多企业热烈挑战应战，决心深入
展，更大的跃进奠定坚实的基础。贯彻休养生息的方针，尽快把农业搞上去在这三年前进调整中，各项工作中具有决定意义的环节是什么？到会的
泽东头像、中国人民银行行名、盲文以及背面主景的人民大会堂等，摸上去均会感觉到有很明显的凹、凸感；相反，假钞绝大多数是采用复印、拍
有时遇着长治钢铁厂开来到南边的西安里去拉矿石的大卡车，还可以爬上去坐一程，抽两袋烟的功夫就来到了西沟村。叫“西沟”这样名字的村子
沟底，这时的黄河像是一张极大的石床，上面铺了一层软软的细沙，踏上去坚实而又松软。我一直走到河心，原来河心还有一条河，是突然凹下去
院堆满了肥大的萝卜。吴化老汉一家三口人就收了一万三千斤，每天担上去城里卖，他高兴的说：“光萝卜也顶半年粮！”目前全大队男人进行垡
，匆忙之中，我们与她及她的家人道别，她和她的母亲却硬要把我们送上去城里的马车。坐在去富蕴的马车上，牧民悠扬的歌声没有将我吸引，我
中一些地区并未严格执行，“只要社区居委会通过了初审，把申请表交上去基本就没问题了，街道办和上级的房管部门不会再下去审的。”知情人
大队革委会主任吴中原从公社开会回来，生产队长告诉他：“你马上到场上去堆草堆，天怕要下雨，今晚一定要堆起来！”吴中原听了这话，感到有
时刻，有的学生怕烫了自己便避开了，工人师傅却奋不顾身地冒着铁花上去堵住了出铁口。事后工人师傅对学生说：“工人阶级是国家的主人，眼
场打伤多人。我边防战士无比愤慨，一面掩护越南群众撤下山，一面猛扑上去堵住洞口，用手榴弹、炸药包消灭了洞里的全部敌人。战
双脚，就奔出了家门。梁星玉看见一个罪犯从门前弄堂穿过，便迅速追赶上去堵截。罪犯晃动着手中的匕首，恫吓他说：“让开，不干你的事，不然
抢险队员们被熏得头昏目眩。共青团员张金钟脱下大衣，不顾一切地扑上去堵破裂口，不到一分钟就昏倒了。但紧跟着又有人扑上去了。晚上八时
上了。同志们拿来铁铲撬开，他才迈开了脚步。冰沉箱漏了，战士们扒上去堵，手套都冻上去，衣裳也沾住了，浑身象个冰棍。风啊，再大一些吧
山头，用铁锤打、钢钎撬，炸药炸，掘成一条条围山壕沟，再从塘里挑上去塘泥，然后栽树。党员的行动得到了全村群众的响应，从这年起，每年
卷，塞到士兵们的手里，有的士兵走的太快，空手走过去了，群众就追上去塞到他们的口袋里。士兵们都现出得到安慰的微笑，不断的向群众点头
党重视农业，采取有力措施，农业还是大有作为的，这给我们把农业搞上去增加了信心，也为今明两年的经济稳定发展作出了贡献。手中有粮，心
“）”同时表明主元音是长的。“阳入声”用“一”。这三个调跟“平上去声”混不起来，因为“入声”的音节收—b.—d.—g。“阴平声”
时候，这一类的音节上，我们不单要注明是低调的，并且本身又有“平上去声”的分别。在低“平声”我们可以借用北平话方案的一，就是阳平声
导致这种现象出现的一个重要因素。树名牌除了把一两个企业的产品搞上去外，更重要的是发挥出名牌企业的“名牌效应”，让其他企业都向名牌
给国家，一面要搞好今冬副业生产，这两笔收入，除用到来年的扩大生产上去外，还要多买公债。这也就是我们支持国家社会主义工业化的一个实际
比果园更翠绿的土地/比庄稼更金黄的土地/比葡萄更红火的土地/踩上去多么甜蜜！”这是诗人米斯特拉尔献给祖国智利的颂歌。智利矗立在太
农村商业更要迈开大步，当发展工农业生产的促进派，为把国民经济搞上去多作贡献。商业是联结工业和农业，联结生产和消费的“桥梁”和“纽
观念，严格执行国家计划，努力生产更多更好的配件，为把国民经济搞上去多作贡献。抓
身体状况，认真记录，对体检不合格的，一律不许上山。他们的目标是上去多少人，完工后就要回来多少人，这是对职工利益的最大维护。中铁三
有职工相同的工作服。在医疗卫生保障上，指挥部领导提出“青藏线带上去多少人，就要带下来多少人”的要求，拨出专款600多万元购置了实
藏动员大会上，董事长刘成山，对即将参战的公司青藏指挥部提出“带上去多少人，要带回来多少人”的要求。该局承建的管段，均位于海拔46
“生活常识”。它的意思是指对周围日常生活事件的实际判断能力，听上去多少有点“练达”的意思。对于聪明的孩子来说，聪明的一个伴生陷阱
不肯写，说：“我写的是学雷锋日记，要记好的，不记坏的。把坏事记上去多难看啊！”我耐心地告诉她小孩子要诚实，犯了错误不能隐瞒，改了
径拼拼命。”老马对熟人采取熟方式，话说得很直。“脑萎缩，这病听上去够吓人的。”“听天由命呗。放心吧，我傻不了，还得干革命呢。”马
部墙上的，内容也不是全部公开，有些想看的内容看不到，有的东西贴上去大半年都没换。现在公开栏设在了空旷显眼的地方，想知道啥就能看到
用刺刀挑开羊皮，见热血涌出，干渴和饥饿使他们不顾难闻的腥味，扑上去大口大口地吸起来。生血进肚，阵阵恶心。接着他俩割下两条羊腿，这
用追着赶着哄着骗着让迪迪学习了。每天晚上爸爸一进门，迪迪就会扑上去大叫着告诉爸爸：“迪迪又学会了好多好多的字。”“是吗？”爸爸有
上敌人一个大碉堡，彭振刚马上指挥全组荫蔽包围敌人，他象只猛虎扑上去大喊：“缴枪宽大，不要给阎匪卖命！”二十五个敌人缴了枪。在与连
躺在椅边。是否死了？她蹑手蹑脚喊了一声“朱买臣”，不应；快步跑上去大声疾呼了一声“朱买臣……”朱买臣醒过来了。她把他扶在椅子上。
走，看一看。特别是那些从未到过大陆的同胞，我更希望你们能早日踏上去大陆的旅程，总领馆保证向你们提供一切必要的服务。”图
证党的政治路线实现　要端正思想路线，下半年集中力量把经济工作搞上去天津市委常委扩大会议就工作重点战略转移问题进行充分讨论正确的组
山看瀑布可能会有别的风景。我和妈妈跟着他爬上去，可是妹妹觉得爬上去太危险，不肯上。爸爸的想象是对的；小瀑布上面还有一个更大，更美
少还有一个半小时，接着也就很快地交谈起来了。“我一定要在今天搭上去太原的火车，明天全省的妇女积极分子代表会就要正式开会了。我前几
，铁路运输才能大干快上。加强党对铁路工作的领导迅速把铁路运输搞上去太原铁路局党委书记谢治国同志：伟大领袖和导师毛主席关于“有中央
自问敢不敢吐上它一口。我鼓不起那勇气。一是因为街道光洁明净，吐上去太显眼；二是周围有这么一股气氛，仿佛这就是文明与野蛮的界限。看
港街头的红绿灯声音改得轻一点。她觉得，现在绿灯时打锣般的声音听上去太闹，令人过马路时心里着急。我可以理解她的想法，因为我们家在日
有味儿”该咋治（绿色家园）近日，因奥迪Q5存在“车内异味大，坐上去头晕，味道几年都散不去”的现象，一汽大众汽车有限公司被深圳消费
首的歹徒高喊：“住手！”歹徒威胁他：“管闲事要想后果！”老马猛扑上去夺下匕首抓住歹徒。马敬洪爱管闲事，仗义助人，有人劝他：“你是市
其生擒。逃跑的歹徒又窜回来救同伙，洗马路派出所女指导员陈可玉扑上去夺下歹徒手中的凶器，和在场职工一起擒住歹徒。在历时20分钟的战
手了，野蛮的军队动了枪，将我们的大会给冲散！我们赤手空拳，的有上去夺他们的枪。这时吴佩孚来电报，叫我们工人代表去洛阳商量。这时工
一个俘虏和得第一支枪，当他带领全班冲进村时，截住一个敌人，他跳上去夺敌人的枪，敌人抓住了他的枪，他便拿出手榴弹就砸敌人的手。敌人
军一人，又急回转身将坐在后舱的一名蒋军打倒，敌人举起枪来，王扑上去夺枪，中弹牺牲。赵金亭见状，猛扑上去将枪抱住。王日合一橹翅将敌
标语是“奥运巴西武装部队”。不远处，荷枪实弹的军人正在巡逻。坐上去奥运媒体村的大巴车，沿途的交通枢纽和奥运场馆附近都部署有武装军
在上百匹的儿马中看上了当时才四岁的红枣骝。这匹马，毛色鲜明，摸上去好似软缎子；脖子细长，身架匀称，就象相马经上所说的：“首钩项曲
孙子二字是尖音，圣旨二字是团音，假定念的时候不分尖团音，那么听上去好像“孙子和孙子”，又像“圣旨和圣旨”，使人听得莫名其妙。怎样
因为鞭炮声太响，年三十那天我和朋友们‘吓’得一天都没敢出门。听上去好像外面在打仗一样。”她说。“我们聚在家里，像一家人一样，在一
种赚眼球的暴力行为可以带来改变。这个原因可能很难被理解，因为听上去好像很简单。但看看那些被认定为“恐怖组织”的机构，就会发现，他
师讲到英国人租借香港，说英国人会做生意。租99年，比100年听上去好像时间更短得多。到英国一看，果然不愧商业资本主义的鼻祖，这也
前进的重要动力。谁轻视这一点，谁就会犯错误。这次短短的谈话，听上去好像是一件很小的事情，但是，在这段话里，却反映了一个普遍的思想
国电影《人鬼情未了》。该片原名《Ghost》直译为《鬼魂》，听上去好像是一部恐怖片。翻译成《人鬼情未了》高明了许多：“人鬼”暗合
，但我最喜欢的是吹口哨。记得我第一次听见口哨声，是外公在吹。听上去好像是小鸟在说话，真好听。后来哥哥学会吹口哨了，还能吹出曲调来
角一瞥（城镇巡礼）张丽　　朱家角，位于上海郊区青浦，这个地名听上去好像是朱家大宅或朱家花园的一个什么角落，总之是个很小的地方。及
解：很多言语，听上去好像是错误的，其实是正确的，又有很多话，听上去好像是正确的，其实是错误的。这正确和错误的界限，不能不分清楚，
才能知道一个人是好是坏。这是应该谨慎对待的。句解：很多言语，听上去好像是错误的，其实是正确的，又有很多话，听上去好像是正确的，其
了懒散的毛病，性格变得急切了。提速和不提速感觉上果然不一样，踏上去好像离目的地就不远了。同时获得了一份欢快和喜悦，好心情就这样无
刺了，一切无不如此。”但愿现今“老师”这个称呼不至于被糟蹋得听上去好像讽刺。丑
简称肯德鸡。又把麦克唐纳（McDonald＇s）简称麦当劳，听上去好像麦当娜的兄弟。朋友逗我：现在谁的肖像印得最多——肯德鸡。当
军在我们处里扭过一次秧歌）附近的孩子跟了一大群，铁栅栏门上也爬上去好几个。我们也从屋里跑出来瞧热闹，没想到张排长进来以后，就专找
断流天数控制在几天、十几天左右。但他也很实在地说，虽说不断流听上去好听，但这点涓涓细流对黄河三角洲生态环境的改善，对下游工农业用
围绕着它的铁驳，使浮岛的面积又扩大了。巨大的枕木垒起了高台，放上去好多盘混凝土搅拌机。沿着高台是走廊和跳板。外围的铁驳和木船上装
正用扫帚轻轻地将满地落花扫在树根下堆放起来，然后用脚踩实。我走上去好奇地问：“莫非大伯是在学黛玉葬花吧？”他转过身，见我很认真的
抬头看看山背上的长城说：“真高兴终点设在长城脚下。有时间我会爬上去好好看看。”接着他又问中国记者：“长城有多少年的历史了？”当听
煤粉飞扬，污染空气。长长的煤炭和矿砂输送带上都罩有盖子，远远望上去好象是一条长龙。在处理废气、废热方面，这个厂设置了能源中心和发
玉米简直是腾云驾雾了。高高的树杈上，垒着一都噜一都噜的玉米，望上去好险哟！没有爬树本领的人，是无法让树杈为自己服务的。有的人家，
然唤醒；又好象发现一颗闪亮的福星将要落到自己的头上，不晓得是迎上去好？还是躲避的好？一般的表演，崔氏要迫切地去追向朱买臣的喜讯。
衫造型新颖“海螺”牌120支精梳全棉花府绸男衬衫，布料细洁，摸上去如丝绸般滑爽柔软；做工精细，造型新颖，经多次洗涤不变形，不皱缩
过实物观察，群众对影片有了更深的领会。帮助群众把科学知识用到生产上去如何帮助群众把科学知识运用到生产中去，这个放映队也做了不少工作
场。该停车设备为双层，纯钢架结构，表面铺了一层钢板、混凝土，踩上去如同塑胶跑道一般，汽车开上二层停车坪时没有任何声音。停车场相关
繁叶茂，树冠如盖，四季常青。摘一颗果子，看上去如桂圆般大小，摸上去如石头般坚硬，敲碎后，尝一口，味道又苦又涩。可就是这些小圆果，
也不乏投身自媒体或互联网新闻产品的“新媒体的新媒体人”。这些听上去如绕口令的角色，表面上仍与媒体保持着密切的关系，但实际的职能却
的小草，遥看清晰近却无。我们凭感觉拣高处落脚。有的泥梁很硬，踩上去如落坚石之上，有的表层坚硬底下松软，踏上去像走弹簧，有的泥峰表
奥克兰市一棵高40米的红杉树上，有一家“红木树屋餐厅”，其外观看上去如蝶蛹，附在树干上。建筑师彼得·艾兴称，餐厅的设计创意来源于大
里，我们弃车步行。北极地区的原始森林里没有路，地面非常松软，走上去如踩在棉花上。高大的红松、云杉，树龄已达几百年。林中随处可见倒
出现，怎样铺垫，就是一个特别重要的喜剧结构标准和条件。”这个听上去学术色彩甚浓的新发现，让陈佩斯倒抽了一口凉气：“它已经存在了上
工序。刘利萍决心掌握全部工序的操作技术。她看到哪道工序缺人就顶上去学着干，别人休息，她继续学习操作；为了节省时间，她经常不去食堂
有一片土地！”1960年6月，刚满21岁的陈川响应党的号召，搭上去宁夏的列车支援边区建设。从此，他与西部结下了不解之缘。陈川被分
想，两眼红肿。发生了什么事情呢？维加从来没有哭过。林镇南连忙走上去安慰他。维加哽咽着嗓子说：“我要回国了。”听完这句话，林镇南的
之差失去蝉联冠军的机会。国际奥委会执委何振梁以及教练张恒很快走上去安慰他：“你已经尽了全力，大家认为你是好样的。”王义夫脸色苍白
得很明白，教堂顶上专门预留了四个孔，只需装上轱辘，即可将竖琴拉上去安放好。　　百年前的四孔之“留白”，精准地预见和解决了百年后诸
有卷扬机，就用一根木杆，安上滑轮，利用上料机把炉管一节一节地吊上去安装。结果只用一天半的时间就把炉子修好了。这个厂的职工一手抓一
烟雾滚滚，钢水沸腾的高空。开始，他们每天带着一壶凉开水爬到钢架上去安装水管，可是不住地把一壶水喝完还是解不了渴。后来，他们把冰块
一口争气井，黄碧云所在的“自觉从严，好字当头”的油建十一中队紧跟上去安装设备。当时，十七岁的黄碧云还是油田上的一名新兵。铁人非常关
了他们的手里后批评信到了他们的手里后6月4日，我在哈尔滨车站乘上去安达市的95次特快列车。上车后，我发现几个小贩在车上赌博，赌了
体的话筒。5层的摄影架上，也站满记者。摄影架铺着天蓝色绒布，踩上去安静无声。黄部长侃侃而谈。记者们有的开动摄影摄像设备，有的快速
宋平同甘肃代表团审议《报告》时说只有改革开放才能把经济搞上去宋平同甘肃代表团审议《报告》时说只有改革开放才能把经济搞上去本
今天这水不能白喝，我班是爆破班，我是爆破第一名，我保证把全班带上去完成爆破，打开突破口，使全军从突口进去，回答兄弟部队对我们的关
但从来没有爬过电杆啊！再说，当时一无安全带，二无铁足，怎么能爬上去完成这个任务呢？正当我的思想斗争非常激烈的时候，毛主席关于“备
脆弱的身躯在马路上肆意穿行，由电动车引发的血案时常见诸报端。坐上去实在让人提心吊胆。二来，地铁站、公交站旁的电动车大都属于非法营
家的工作态度和作风。有的青年技术员在测量钢架时，不愿意爬到钢架上去实地测量，只是“大体上”对钢架作了一个估计。苏联专家看见便亲自
山县革委会的做法是：首先把党的路线、方针、政策和面上的问题带到点上去实践，去研究，以便取得指导面的具体经验。例如前一个时期，这个县
蹲点，调查研究，狠抓基层工作。一方面把党的路线、方针、政策带到点上去实践，通过解剖麻雀取得具体经验；一方面在抓点的过程中及时指导面
处长，处长再转达给科长，科长告诉科员，科员起草好了，一级一级送上去审阅，如有修改，再一层层传下来，然后再送上去。这种繁多的手续，
，却在东南和西南两个山峰扎个大营。连在庄里抢的鸡鸭也拿到高山顶上去宰杀。但高山顶上有着山东特有的“风味”，白天赤日炎炎，热得要命
，表面回归水道的河水，暗中仍与水泡子结为私党。泡子边缘的漂筏踩上去容易下沉，走在泡子间无数塔头相连的甸子上，会一脚踩出一汪水来，
代容打的斧头细致地分析：“斧头眼子不平，中间是个挺肚子，木柄钉上去容易松脱；眼子角度翘了一点，使用起来，木柄好碰肘子……”刘代容
，请挑吧。”一个农民在卖缝纫机的柜台前转悠，售货员十分热情地迎上去对他说：“您来了，挑一台吗？”这个农民说：“看看不行吗？”“行
装的背影在夕阳的映照下显得很绿很绿，仿佛就是一棵橄榄树。我想追上去对他说：毒品贩子恨你们的橄榄绿，但人民却是爱你们的橄榄绿。因为
这时，躲在后面的一群记者模样的人，立刻拿出电影摄影机、照相机跑上去对准镜头，把精心导演的场面拍了下来。在老街桥头，在友谊关外，最
二，要更切实地帮助农民多想致富的办法。中国的农民多，农村经济搞上去对实现总的奋斗目标有决定性的作用。农民富不了，全国翻两番、达到
国）等等，皆是不容置辩的事实。正如批判所指摘，瓦尔加未从阶级分析上去对待这一问题。因此他未能指出在资本主义国家，战争的主要负担被转
台，中央给了我们机遇，一定要搞上去。中国的第一个自由贸易区，搞上去对整个上海腾飞意义重大……”　阮延华当上外高桥保税区总经理之后
利而违法的要严肃处理乔石在黑龙江考察时指出抓住有利时机把经济搞上去对真心改革而出现失误的要热情帮助；对借改革之名谋私利而违法的要
乔石在黑龙江考察时指出抓住有利时机把经济搞上去对真心改革而出现失误的要热情帮助；对借改革之名谋私利而违法的要
沸腾，我们也随着妈妈呼喊：“共产党万岁！”这群暴徒恼羞成怒，扑上去对着妈妈一顿拳打脚踢，妈妈立刻就被打昏，从茶几上摔下来，可没等
室内水深已没膝盖，3位老人站在水中，面色苍白。　　孙怀玺立即迎上去对老人说：“大爷、大娘，你们不要害怕，我们是来救你们的。”　　
。”听了孩子的话，我阵阵心酸，泪水簌簌地掉了下来。当时恨不得扑上去对这几个暴徒咬他几口。在南朝鲜的五天五夜，我们吃不下饭，睡不着
一个电话员，正沿着公路查线，看见汽车旁躺着一个半死的鬼子，他跑上去对那个鬼子说：“缴枪不杀，优待俘虏！”没等他说完，那家伙扬手一
学真理，不仅要从知识上、客体中去寻找，还要从主体所选择的参照系上去寻找。（8）宣传的本质是阐释已知的东西，科学的本质是发现未知的
题上的不同态度，许多人从它们各自的战略利益和经济利益乃至内政考虑上去寻找根据，也有人从军备出口这个小视角去观察。德新社说，它综合分
实践证明，点和面是互相促进、互相依赖的。领导者带着面上的问题到点上去寻找解决的办法，从点上取得经验又指导整个面上的运动，这样以点带
港。等待在港口码头上的北海舰队接待组、疏散组和生活组指战员，迎上去将一位位旅客接下船，把一杯杯热水和一袋袋食品递给已饿了20多小
团结在一起，不怕风，不怕雨；不论是哪个战友滑倒，都有好几个人跑上去将他扶起，互相帮助，互相勉励。我们的口号是‘体育场就是我们的练
当比博推着行李疲惫地走出机场时，守候在机场出口的周静亲人立刻扑上去将他紧紧抱住，比博像个孩子般哭了。天空中暖阳高照，亲人间却泪雨
大家对那块头皮进行了科学的分析：头皮离体时间长，感染了细菌，植上去将会威胁病人的生命；头皮离体时间长，失血，容易引起缺血性坏死，
灯光，左手举枪瞄向刘建林，刘建林先行开枪，将其左胳膊打断，并猛扑上去将其制服。另一毒贩汤德胜举枪又瞄向刘建林，被班长罗显文击毙。前
近高50多米的铁烟囱严重倾斜时，党员王佩贤不顾生命安危，摸黑爬上去将其拦腰切断，排除了威胁居民安全的险情；当职工家属重病住院无力
高村还乡团长邢如连家时，邢正磕头求神保佑，当被我四区长张明挂扑上去将其按住捆起。柴尚村倒算地主恶霸张保恒，赵文魁，牛正清等三人被
持刀企图杀人，并威吓民警。此时，正遇孙永鹤巡逻，他不由分说，猛冲上去将其擒获，避免了一场血腥格斗。他到派出所任职一年多，带领全所干
主动向裁判提出，应为对方得分，但裁判仍然没有弄清，于是郭跃华走上去将判给自己的一分翻回去，给克兰帕尔加了一分。观众对这种良好风格
来了，几个姑娘穿着冰棍似的衣服，脸上身上全是煤粉，一阵心酸，扑上去将姑娘们紧紧地搂在一起，泪珠不由自主地滴在了姑娘的肩头上。白玲
蒋军打倒，敌人举起枪来，王扑上去夺枪，中弹牺牲。赵金亭见状，猛扑上去将枪抱住。王日合一橹翅将敌人的手臂打断，敌人还握着枪不放，王又
张义山在摧毁了敌人的一个碉堡后中弹倒在艇上，运弹手魏福根立刻接上去将炮口对准另一个碉堡猛打，突然他也负了伤，但他咬牙坚持着射击。
都别动，谁过来捅死谁！”面对穷凶极恶的罪犯，王红松临危不惧，猛冲上去将王犯扑倒在地，与其展开殊死搏斗。王犯用剪刀在他胸部、腹部、手
到吃晚饭的时间了，当主持人郎杰宣布休会时，十几名外国记者一下挤上去将班禅包围起来，七嘴八舌地询问有关3月5日拉萨骚乱的细节。班禅
你很光荣！”船工也说：“我下了决心，把你们送到江南。”说着又爬上去将舵抢过手来。他突然高呼：“我们是生死在一起的亲兄弟，同志们加
等功、负过伤的张学万，看到一个学生张贴辱骂县长的反动标语，他跑上去将贴标语的人扭到一边，撕下了标语。当被煽动参加暴乱的学生把县长
东路参观珍宝馆、绘画馆、钟表馆的必经之门前面的砖，凸凹不平，走上去小心翼翼（为了不关外东路，致使其年久未修）。各殿的金砖由于近年
本车其他乘客一齐叫喊，也没用了。后经老乡们的指点，花了9角钱搭上去少林寺的便车，才避免了漏游少林寺和无车返洛阳的不幸。我俩到少林
”，表白自己做买卖的牌子硬，经营的货色不做手脚，叫你忍不住要凑上去尝一尝。大概是“近山知鸟音”的缘故，我发觉在这中间，企图靠叫得
七岁左右，有一次发现妈妈在里屋偷偷吃煮烂了的红薯梗，我好奇地凑上去尝了一口，那苦涩的味道让我一下子就全都吐了出来。当时我还天真地
任，差不多都要调一批干部。你来了调一批，我来了又调一批。只要调上去就下不来。如此，干部焉有不多之理？从表象看，确实如此。这些年在
可能，他都要走一走。家里为他买了轮椅，他却从来不坐，他说怕一坐上去就下不来了，至今那轮椅还没使用过。在与我们谈话当中，老人也是边
终年雨雪和地下水的作用，有的地方路基不实，路面富有弹性，车轮轧上去就下陷，轮子过后又突起来，所以时常把车子卡住。九十三号车的轮胎
想武装起来的军队。象建造高楼大厦一样，墙脚打得结实、牢固，再砌上去就不会倒掉。解放军从它建立的那天起，基础就是非常扎实的，多少年
到机关托儿所去理发，看见儿童对那些木马呀，汽车呀，很感兴趣，爬上去就不愿意下来，儿童理发的椅子要能够做成玩具的形状，孩子们一定欢
年水利工程量的总和还要大。有人曾预言：补助程村三万元能把工程搞上去就不错了。可是，经过那位同志的过细工作，大队党支部切实发动群众
最南部，过去农业生产基础比较薄弱。有的同志曾经认为，能把农业抓上去就不错了，没有精力顾得上文化工作。一些社队的实践经验，给县委很
过来，那有精力抓经济核算”；也有的说：“抓革命是根本，把生产促上去就不错了，经济核算的事往后拖拖再抓也可以。”为了端正态度，提高
、甘草、贺兰石、滩羊二毛皮和发菜，这红、黄、蓝、白、黑五宝，搞上去就了不起！宁夏要开门建设，但要建立在自力更生的基础上。”主持会
伏很大，因此要注意抓紧驼辔。看别人骑骆驼，优哉游哉的，待自己骑上去就会发现并不轻松，尤其这家伙猛地发力前蹿时，还真有被甩下来的可
加工，不能满足需要；上钢三厂的所有机床，不要说加工，大机架一放上去就会把机床压垮。在这种情况下，上钢三厂一批工人出身的副总机械师
水非常清澈，水浅的地方可看到水底的黄沙。柔软的沙滩黄中带白，踩上去就会留下深深的脚印，并能发出细小的“啾、啾”声。一层层的波涛涌
看，是一大堆挟带着尘土的污浊的积雪，黑乎乎的，稀烂发黏，似乎踩上去就会身不由己地滑倒。近前一看，又觉得眼前的景象象某个节日的第二
了。奇就奇在这种看似粗糙的建筑，实则极为牢固和实用，那楼顶你走上去就像走在砖混结构的楼房顶上，稳当，踏实。看是泥土压实，本以为会
部分农田已多年不施有机肥。农民们说，以前的土地土壤层较厚，脚踩上去就像踩在海绵上一样，现在许多地方土壤板结得厉害，踩上去根本看不
。”省里规定，在一线工作的医护人员每两周轮换一次，可王冠军自打上去就再没下来过，一人陪了五批“敢死队”，任凭家庭困难再多、朋友怎
兵在地面布置了假车辆、假阵地，等敌机上了当，冲下来炸，轻武器打上去就击毁击伤敌机。有一位卒同志，简直迷上了打敌机。他经常扛上重机
，向身旁几个队员说：“上去抢！”话刚出口，几个同志掏出剪子，涌上去就剪捆人的绳子。霎时，公路上乱成一片，七、八辆车上的人被救了下
任何光线条件下都不可见。披上隐身斗篷，你就可以瞬间“消失”，听上去就十分酷炫。除了想拥有超级女英雄隐形女的超能力，你一定也渴望成
火熏黑了的横梁立柱运到这里。那些一摇动就吱呀作响的风谷车，一踩上去就发出沉闷响声的脚踏石臼，盛过庄稼也盛过粪土的背篓，煮过大米也
的时候寻找下一个公路出口。这是一匹现代都市文化的旋转的木马，骑上去就只好随之俯仰起落。因此，跨下木马来的时候就特别需要放松筋肉、
一俊能遮百丑吗？一俊能遮百丑吗？过去总以为只要生产上去就可以不管其他。现在才看到不突出政治工作就要出问题我们深切感到
、二十四种配件、六十多道工序。使用这套万能夹具胎，许多工作物放上去就可切削，根本不需要校调的辅助时间，因此加工效率普遍提高一倍至
为了抢大米而开枪。有几袋大米丢到十八军阵地上，一个连的士兵一抢上去就吃光了。事后，该连连长受到处罚，三个士兵被枪毙。现在蒋匪正在
一样，一上场就拼命抢”，“象进戏院一样，挤进一个算一个”，“斗上去就坐汽车，斗不上去就拖板车”。他们对执行毛主席革命路线的老、中
该把“翻译片”的工作看成很简单，认为只要把苏联话翻译成中国话配上去就够了。事实上一部翻译片的制作过程，“从翻译对白”到“实录”完
抓住经济建设这个中心，齐心协力，长期不懈地抓下去，把国民经济搞上去就大有希望。澳
产，让咱山东搞棉花流通改革试点，其要点也是放开。这样，把棉花搞上去就大有希望了。买难卖难，是农民利益受损害最严重的环节。王新成代
焊工作。1月28日早晨，记者到锅炉上去找她，梯子悬在高空，一爬上去就头晕眼花。找到她以后，她正坐在一条悬空的木板上，一手拿着面罩
志命令三连小组出击。英雄侯永福带领两个人提着两筐手榴弹和炸药包上去就夺了敌人的机枪，消灭了敌人一个排占领了暗堡，顺着交通沟向前发
长，是知识的象征，所以很多谚语都是这样开头的：“乌龟说……”听上去就好像中国人的“子曰”如何如何。乌龟“说过的话”很多，这里信手
去厂里每年查一次库，怎么查呢？领导上来个单子，叫我们填一填，报上去就完了。领导上看着单子去研究，没有看见东西。所以研究来研究去，
，因为罗德里格斯去年以来曾两次败在她手下。比赛一开始，庄晓岩扑上去就展开近身搏斗，3次背负投竟将罗德里格斯3次掀翻在地。最后，庄
委决定在湖心修一条五里长的引水渠，湖心的稀泥软得像棉花团，人踩上去就往下陷，稀泥齐胸。但县委刚一号召，数千个公社社员、工厂职工、
一份“关于建立贫困地区民族教育基金的意见”说：“山区要把经济搞上去就得培养人才，发展教育。现在国家和政府对教育很重视，这次又要审
要增产，总爱说：舍不得金弹子打不来巧鸳鸯。意思是说，要把生产搞上去就得要多花钱。照这样做的结果，粮棉产量虽然有较大增长，但社员收
一条窄窄的石板路。一块块被多少代人的脚步磨磳光的青石板，人一走上去就微微地摇动着。它的下面就是阴沟。遇到大雨，污水有时会漫到路面
利用。扬中县委总结过去正反两方面的经验，深深体会到：要把农业搞上去就必须按客观规律办事，从实际出发。扬中县是地处长江下游的一个江
边。看见他俩爬上了渔船底，我们的心才稍微松了一点。何富和刘燕爬上去就急忙抱那两个人，可是，下面好像有谁拉着似地，抱了几次都没抱起
是继续着，我两肩疼痛得难受，用尽力气，一担担地继续着，但两肩摆上去就想换肩……而全大嫂速度越来越快，她已经比我多挑三担了。百来斤
做好的，这些零件、图样，说明书运到中国后，只要按照它的指示，装上去就成一部美好的收音机了，你看，美国人替我们想得多么周到！？一位
学里闭门“读书”，顺着“智育第一”的“台阶”去爬“宝塔尖”；爬上去就成为“不与工人农民划等号”的工人贵族。这就是他们心目中的“正
是来了。”可是商家不吃这一套。一见梁莉，商恩民老婆和两个闺女扑上去就打，就咬，6名干部上去拦挡，也吃了拳头。梁莉想，东京城林业局
头不顾尾，几个人一追它就慌神了，常常钻进雪壳子一动不动，突然扑上去就把它压在怀里了。最有意思的是雪天扣鸟。在院外扫出一块露土的空
面只是多了块板子。这东西叫推煤板，那个板就像耕地的犁一样，一放上去就把煤推下来了。有了这么个推煤板，就用不着一大群人铲煤了。现在
价卖出赚一笔钱。在回家的道上，吕老二把车赶“毛”了，老大吕振生上去就抓。不料车翻了，把吕振生轧昏在地上，吕老二被轧断了一只胳膊。
仓库方面所添的盖沟板，大都是用朽木料作成的，工人扛着粮食包一蹬上去就折断，致摔伤工人的腿。十月二十七日北京运输公司安全生产联合办
到身旁，而冲进城去的行列没有谁爬下隐蔽。机枪手刚刚栽倒，助手抢上去就捞过他的枪，一眼不看便继续前进。突破口挤不动了，后续部队干脆
和皮尔卡丹服装，欧米加手表，各种高档首饰，从几百元到上万元，摆上去就换不下来。着眼点并不就是一些高消费者。高档、名牌、正宗，说的
聚集着数千人。有些人见到汽车开过来就起哄，“嗬、嗬”地直喊，围上去就掀汽车，有的个体“中巴”司机被逼得下跪求饶，有的则驾车夺路而
称他们家在该市某大医药公司分店买了一包邦迪创可贴，结果这东西贴上去就撕不下来，致使他妻子腿部伤口因感染加重炎症。刘进将剩下的创可
发展。政府不干预、不搞保护主义，不管是国营、集体或个体，谁能搞上去就支持谁。随着市场经济的发展，全县的乡场已从18个增加到目前的
来困惑。“我的北京同学说话时常常吞音，比如说‘西红柿炒鸡蛋’听上去就是‘胸柿炒鸡蛋’，说‘高晓松’听上去就是‘高松’等，让我有时
比如说‘西红柿炒鸡蛋’听上去就是‘胸柿炒鸡蛋’，说‘高晓松’听上去就是‘高松’等，让我有时候听她说话有些困难。还有一个湖北同学，
吓你一跳；但也放心，水不深。人翻入水里，只需把小艇翻转来，再爬上去就是。爬上去后，见个个喜笑颜开，大呼小叫的，有人还唱上几句，足
出的一九七七年的四项战斗任务和大治天下的八个方面，把国民经济搞上去就是一个十分重要的方面。经过同“四人帮”的这场激烈斗争，我们对
很鲜润。要是下了小雨，竹枝就像新竹一样青翠欲滴。桃树枝与竹枝插上去就是一年。屋檐下还插着艾草，艾叶是端午节的时候插上去的。天未亮
想像地制造音符。可是群众的耳朵是最公正的，脱离生活的音乐创作听上去就是不对劲，就是不动人。在演唱艺术上，不从实生活出发，不从内容
术文化走入马来西亚的过程中，老前辈林少山功不可没。“我的名字听上去就是个练武之人，在山上练少林的人”，林少山曾笑言。生于武术世家
深深懂得了这样一个道理：畏难退缩就是失败，斗争前进就是胜利。拼上去就是丰收，退下来就是减产。牛家桥公社东清湾大队，通过大讲党和毛
，所有这些结论都是硬性比较的结果。红地毯是明星们抢眼的地方，走上去就是为了娱乐、为了制造现场热闹气氛。硬将老作家与新一代放在那里
，来个“借花献佛”。不准贪污受贿，于是借来“咨询收费”的标签贴上去就是了。打破大锅饭，制止乱涨价，都可以借……翻手云，覆手雨，越
上勇敢地纵马扬鞭，大显身手。如不小心跌下来了怎么办？爬起来再骑上去就是了。没有哪一个好骑手是不跌几跤的。放开手让他们自己在疆场上
，你们放过那两个不懂事的孩子吧……。特务们不容母亲把话讲完，抢上去就是几刀，母亲就躺倒在血泊里……“这些灭绝人性的畜生，提着沾满
。北街是青岩古镇的主街道，也是最繁华的街道。从北门进入古镇，走上去就是古镇藏石馆，可以欣赏贵州龙化石、海百合化石等。一直往前行，
不指望建成天堂，而要让人们看到，我们干的社会主义是金桥，沿着走上去就是天堂，从而愿意到我们这里来，这就够了。”——建竹林山庄。竹
不损害国家、群众、企业利益的前提下，采取多种方法，把生产经营搞上去就是好干部。谁的效果好，就用谁，这样为每个人创造了一个公平竞争
镇、城关公社有的生产队长过去认为“生产队长、生产队长，把生产搞上去就是好队长。”通过学习，他们说：“当生产队长当然要搞好生产，但
设搞好了，就成为国家从事外交活动的坚强后盾。当前，把国内工作搞上去就是对外交工作最有力的支持。顾大椿委员说，听了几个外事工作报告
又跟着跑了。那时候，他脑子里根本不想什么路线，以为只要把生产搞上去就是干社会主义。他说：“我对修正主义的一套企业管理办法，从看不
，海尔成为全球白色家电的销量翘楚。走上去，2008年至今。“走上去就是开放整合，把全球资源都变成企业发展的资源。”傲视全球之后的
级抓一级。物质文明和精神文明是密切联系不可分割的。把国民经济搞上去就是抓物质文明。经济是基础，经济搞好了，就为精神文明打下基础。
放弃。虽然这些东西现在年轻人用得多，造型也不难看，可把甲骨文放上去就是显得生硬造作，而且市面上五花八门的造型很多，消费者选择的空
一位安装工人答道：“我们工人的天职是在工地上，把30万吨乙烯搞上去就是最大的事。”几天之间，工地上100多名外国技术人员一下子全
中，一个更新的观念随之形成，这就是胡耀邦总书记提出的“把四化搞上去就是模范”。最突出的变化就是大批经营管理人员入选进入劳模队伍。
同志一面率领大家前进，一面提出口号：“同志们，争取爬山胜利，爬上去就是胜利，爬不上去就是死亡。”山高路陡，大家攀着树根扑着草，前
企业竞争；走进去就是要挤进主流市场，到主流渠道销售主流产品；走上去就是要做成当地的主流品牌、名牌。在
中型企业搞活了，它们在经济建设中的骨干作用可以得到发挥，经济搞上去就有希望。在农村，江泽民同志不止一次地对农村干部强调，民以食为
企业搞活了，它们在经济建设中的骨干作用可以得到充分发挥，经济搞上去就有希望。江泽民同志在农村调查，同郊县干部谈话时，要求大家牢固
农村教育搞上去就有希望了都象李政德同志这样关心教师把农村教育搞上去就有希望了编辑同志：最近，我去镇赉县对教育情况做一点调查，许多
都象李政德同志这样关心教师把农村教育搞上去就有希望了都象李政德同志这样关心教师把农村教育搞上去就有希望了
上五、六级大风，吹得十来米高的导风设备摇摇晃晃。如果不留心，爬上去就有摔下来的危险。上还是不上？有的科研人员犹豫起来。这时，工人
三个零他不乐意写，而且这是他们每个服务员的习惯性做法，因为要写上去就构成了8位数，很烦。原来如此！我们当即给了他10美元小费，服
世界科学先进水平本来正在缩小的差距又拉大了。因此，把科学技术搞上去就格外迫切，刻不容缓。二十三年并不很长，要把工农商学兵各行各业
也想过不如放弃，何必这么辛苦。不过，千里迢迢来到泰山，不自己爬上去就没有登山的意义了。最后，我花了6个小时，爬了6000级台阶—
头没脑地盖下来，山又陡，路又滑，雪下得有没膝深，有的地方他们爬上去就滑下来，滑下来又爬上去，有的战士滑下来被雪埋住，站起来又往上
岩，岩上的雪被风刮的光溜溜，上面结了亮晶晶的油光凌，老汉一脚踏上去就滑倒了，差一点滚到岩下。老汉攀上岩子，坐在那里不住地埋怨自己
有时三四点钟就起来，到野外拔音。嘴唇吹起了泡，溃烂了，号嘴一贴上去就火辣辣地疼。但是我想到连里的同志们正在等待着我，就忘了疼痛，
好，热天热得很，冷天一盖到身上的时候又像铁一样冷，不如毯子一盖上去就热乎乎的。”哥哥听了，大笑起来，说：“阿妈你还是‘毯子阿妈’
约用电计划表，等等，简直是五花八门。这些报表发下来急如星火，交上去就石沉大海。教师反映说，如果一星期有两个这样的报表，就要天天忙
都是乡村，只要出来就走路。那时候乡村的路，晴天硬邦邦疙瘩瘩，踩上去就硌脚，阴雨天湿漉漉泥泞泞，踩不稳就摔跤，所以最大的愿望，就是
联不好，并转告德春的要求，婆婆也笑了，她说：“我心想照老规矩写上去就算了，其实，要不是来了共产党，我哪里能娶得起媳妇。就烦你同志
些小节，请公社妇联的同志去看看，她的婆婆说：“我心想照老规矩写上去就算了，其实，要不是来了共产党，我哪能娶得起媳妇。就烦你同志给
去了，并且搜集了不少材料，但回来后也不进一步研究，只写了个总结交上去就算完事。1953年李纶等同志去上海，1955年去东北、上海、
？”根水笑笑，朝前小跑了几步，吓得小灵在他肩上惊叫起来。兰嫂跑上去就给他一下：“你邪啦，把小把戏吓坏了怎么着？”根水舌头一伸，将
一根铁轴，轴上装着形状不同的刨刀，由马达带动轮轴旋转，把木料送上去就能刨出木榫以及式样不同的门窗线等。负责操作电动刨具的只要一个
高的；给物，要给优质的；给设备，要给成套的。保证调出的队伍，开上去就能打硬仗，打胜仗。”大家一致赞同铁人的意见，很快便组织了一支
阶级敌人，批判了修正主义，方向道路问题已经解决了，只要把生产抓上去就能改变后进面貌。可是，他花了很大的气力，生产还是抓不上去。为
……你呀你却把巢筑在了高高的树梢为什么不修一条美丽的楼梯呢我走上去就能给你送去甜甜的香蕉和饼干！向
糟”，说搞文艺活动的工人是“流氓意识”，说“把买篮球的钱投到生产上去就能起作用，用来买篮球是浪费”，结果厂里就长时期没有文化生活，
，一旦你溯流而上，那两岸古朴苍凉的河谷，仍然会使你幻想着一直通上去就能达到汉朝时期坐落在赤水河南岸的夜郎古国。赤水河整个流域普遍
资本主义道路上去吗？王××还胡说什么：“不管怎样，只要把粮食搞上去就行”。这跟党内另一个最大的走资派的“名”言：“只要能增产，单
样，把重点建设项目的全部档案资料管理好。那种认为“只要把工程搞上去就行”，“档案资料可有可无”的思想必须纠正。加强重点项目的档案
工作也抓得紧。但是，他过去曾经有个想法：“思想不思想，把生产搞上去就行”；“思想工作是指导员做的，我是抓生产的”。以后，通过事实
产队划小，实行“小包工”，胡说什么：“不管怎么搞，只要把粮食搞上去就行。”结果不仅生产没有搞上去，社员的思想也受到了毒害。老贫农
昭著的“白猫黑猫”论，不管是社会主义还是资本主义，只要把生产搞上去就行。其结果必然是搞掉了马克思主义，搞掉了无产阶级专政，把我们
。在评价整个工作成绩时，计划生育工作的好坏似乎无足轻重，只要生产上去就行。蓬塘乡的计划生育工作出现了那么多的问题，蓬塘乡照样被评为
唯一的“大目标”，鼓吹不管“从南坡爬”还是“从北坡爬”，只要爬上去就行。这显然是那套不管马克思主义还是修正主义，不管社会主义还是
寨会议精神，满足于“大会开了，文件学了，规划订了，决心表了，干上去就行了”。为什么会出现这种现象？县委经过分析研究，一致认为，主
路线的斗争。开始，有人认为：“农林矛盾，不好解决，只要把粮食搞上去就行了。”在一些业务部门的实际工作中，也存在着抓农不管树的现象
贴邮票？”门卫说：“公事私事？”我说：“事情在信里写着，给我交上去就行了。”门卫说：“你是干什么的？”我生气地说：“我是老百姓！
已经解决了，作为一个做农村工作的干部，只要带领群众把农业生产搞上去就行了。于是，我就一心抓收割拉打、耕种锄薅；对于读书学习，总感
这一段路倒不打紧，虽然也有特务监视，但是走路的人多，只要沉着走上去就行了。但是从三岔路口往前走就要当心。老蔡指着草图说：“这里有
做得认真彻底。比如砌平板，看来操作比较简单，好像只要涂涂火坭放上去就行了。可是，偶尔疏忽，哪一个地方的砖缝砌得不均匀、不紧密，哪
工作主要是搞机车修配。缺什么零件，照旧的设计一个，画出图来，补充上去就行了。如今搞整个机车的设计，画零件、部件的时候，还要了解它们
金刚砂涂层新工艺，对水轮机叶片进行维修，直接把涂料按施工工艺涂上去就行了。它与焊接技术相比，每检修一次，检修时间可缩短百分之九十
浪费时间了”；有的认为“干就是突出政治”，只要把“双抢”任务抓上去就行了。我想：说一千，道一万，粮食丰收才好办。既然没有时间办学
筑成的。建筑工人们在建好桥墩以后，只需要把事先准备好的工字架放上去就行了。桥梁可以在四至八个小时内架好，需时的长短要看桥的大小而
非是为了保证完成工作任务，今后只要注意政治工作，把工作、生产搞上去就行了。经过讨论，大家认为，这是一种自满情绪，也是对突出政治的
面前，错误地认为，形势大好，阶级斗争抓得差不多了，只要把生产抓上去就行了。革命、生产的形势好了，要不要继续狠抓阶级斗争？厂革委会
现党支部有的同志认为整党完了，新的领导班子建立了，今后把生产搞上去就行了，于是，埋头拉车不看路，不抓路线斗争，对资本主义倾向也不
，不管你说我是李志田还是高志田，一个生产队长，能把本队的产量搞上去就行了，哪能管得那么宽？毛主席关于理论问题的重要指示发表后，我
纲，全面发展”的方针产生了片面理解，以为支援农业，只要把粮食促上去就行了，多种经营多点少点关系不大。在这种思想指导下，他们对于粮
层干部还存在着忽视棉花生产的倾向，片面地认为，只要把粮食生产抓上去就行了，棉花生产不会有什么问题，群众有种棉花的习惯和经验。因此
题。二是孤立片面，认为只要提高干部驾驭市场经济的能力，把经济搞上去就行了，至于干部队伍中出现一些问题则无关紧要；或者认为只要干部
搞重大装备国产化了。还有人认为我们是石化行业，只要把石化工业搞上去就行了，装备国产化是国家的事，是机械工业的事。于是有的石化企业
点，就是我国尚处于社会主义初级阶段，生产力落后，只要把生产力搞上去就行了，谈共产主义理想在中国不现实。于是在一个时期里，有不少单
部门和企业的领导产生了种种模糊认识。有的认为企业是搞生产的，生产上去就行了；有的认为现在是发展商品经济，而商品经济的特点就是认钱不
略带嗔怪地说：“爹，叫你别挑别挑，你咋就不听，让我哥从缆车上带上去就行啦。”老人对我说：“惯了。不挑干啥？我爬了一辈子山。这一下
东山的情况我熟习。这次下去，只要制订一个学大寨的规划，把生产搞上去就行啦。我一到大队，放下铺盖就和大队干部一起，关起门来订了个学
袖毛主席发出把国民经济搞上去的号召，“四人帮”一伙攻击说：“搞上去就行这个口号，社会帝国主义也可以接受，美国也要把国民经济搞上去
“修正主义口号”。“四人帮”在上海的一个余党对五厂公开说：“搞上去就行这个口号，社会帝国主义也可以接受，美国也要把国民经济搞上去
既不发动群众，也不采取措施，使企业长期处于落后状态。有的认为生产上去就行，亏损没有关系；有的强调外因，认为自己“无能为力”；有的甚
服麻痹思想。现在，有少数领导干部，片面地认为，只要把经济工作搞上去就行，什么政治不政治的都无所谓。因而头脑中政治这根弦松了，在用
正了这类错误。以前有些基层干部认为不论用什么方法，只要把工作搞上去就行，因而出现一些违法现象。现在，各市、县委严格按法办事，对任
它一切活动。正如孙绍林同志指出的，很多教师存在着“把学习成绩搞上去就行，管什么体育不体育、音乐不音乐”的思想。学校的后勤人员也是
的学校这样，其它学校也有类似情况。不少教师存在着“把学习成绩搞上去就行，管什么体育不体育、音乐不音乐”的思想。学校只重视智育，忽
，上面用木板隔成一格一格的，每个格子里约莫有二尺来宽的地方，躺上去就被夹住了，动弹不得。后来，好不容易遇到一位好心的靴匠，让我和
时，激起了全体到会群众的愤怒。马德良的哥哥马玉山拿着一把刀子闯上去就要割李逆的耳朵，他边哭边说：“你杀了俺兄弟，弄得俺家破人亡，
枢的重要机件之一，有一千多公斤重）的里边高出二十粍，如果这样安上去就要大返工，不然在试车时也要出事故。他恐怕自己年纪大了记性不好
子和一位阿姨在。孩子确在啼哭，阿姨正抱着他哄着来回走动。秀珍抢上去就要把孩子抱过来，阿姨怔了一怔，紧抱着孩子退回一步，说：“秀珍
一见冀永腿上胳膊上都扎着明晃晃的银针，急了：“你不要命了！”抢上去就要拔针。王冀永连忙护住针说：“我有病你心疼，别人的病也得有人
与别的同学无关。”素园听着，气得两眼直瞪，二话不说，搬了凳子跳上去就要撕榜。抄榜员忙把他拉住，厉声说：“撕榜？还了得！”“我不要
然来临。抢占先机，就是抢占制高点。“京津冀大数据走廊”，一个听上去就让人产生无限遐想的名字。京津冀协同发展战略提出后，中关村提出
装焊接的关键时刻，当地最高气温升到了52℃，筒体晒得烫手，人站上去就象踩在热锅上一样。为保证质量和争取时间，两国工程技术人员一直
个人，没来及赶上车，他们可着急啦！在电车站等，好容易来一辆，扒上去就赶着前去了，他们怕失掉了输血的机会。医生来验血了，一个，二个
么走？他困惑了。这时，他抬眼瞥见一家院门口放着一辆自行车，便骑上去就跑。在路上，他跟着一个行商到了抚顺，把自行车推到市场上出卖。
走过了十年花路，最新的话题是作个“在约模特”。“在约模特”，听上去就透着新鲜。说通俗些，就是模特与经纪公司签约，由公司安排演出、
楚。”他举了去年施肥中一件很有意思的事例：“往棉田里上肥，刚施上去就遇到下雨，不好，肥料容易被冲跑，施上去老久不下雨，也不好，肥
急地在大门外踱来踱去，一直等到东方发白，才见高泉开门出来。我迎上去就问：“我年纪小当八路要不要？”高泉楞住了，睁大眼睛莫名其妙地
个巨大的蛋壳，上面看上去很硬，下面却尽是松软的泥沙，大卡车一开上去就陷住了。考察队员们只有不断地从远处运石头垫路，在海拔五千多米
大雪覆盖，看上去平展，其实两边是石头，中间则凹进去了。牦牛一踩上去就陷入雪中，寸步难行。民工只好把牦牛背上的物资卸下，再用劲把牦
五年的四百斤，翻了一番，当时也有人讲亩产八百斤就差不多了，再增上去就难了。一九六七年和一九六八年，我们又分别获得了亩产一千斤和一
尽快地把农村副业生产搞上去尽快地把农村副业生产搞上去新华社记者述评在英明领袖华主席抓纲治
尽快把电力搞上去尽快把电力搞上去“工业等电，农业盼电，人民要电”，这种局面已持
端正思想路线，把现代化建设尽快搞上去山东省委召开常委会和地市委书记会议部署继续开展真理标准讨论端正
保的保上去　山东集中财力确保重点建设项目该压的压下来　该保的保上去山东集中财力确保重点建设项目本报济南3月13日电　记者贾建舟报
山东领导同志带领干部深入鲁中南山区　认真调查研究把山区经济搞上去山东领导同志带领干部深入鲁中南山区认真调查研究把山区经济搞上去
车，然后步行3公里，到达去长山的船班停靠点，等上6个小时终于坐上去岛村的船班。船主杨国发告诉我们，岛村地处鄱阳湖东北水域，现有4
旅游上去工业上去污染下来桂林山水依旧甲天下旅游上去工业上去污染下来桂林
旅游上去工业上去污染下来桂林山水依旧甲天下旅游上去工业上去污染下来桂林山水依旧甲天下本报桂林1月25日电记者罗昌
们用沉着与机警对付敌机。敌机临空，悄悄地溜下来，机声渐远，再爬上去工作。有的工人曾经一次工作时间内在一个电线杆上爬上爬下七、八回
时候，规格小，坡度大，井斜曾经达到八十多度，工人们就拉着绳子爬上去工作；运搬井木的时候，工人们用绳子一段一段地往上拉。在这样困难
工同意，也不能评为大庆式企业。省革委会还反复强调，不能把生产搞上去已初见成效的标准代替大庆式企业的六条标准，不能把后进变先进的企
地本报讯记者杨健报道：要发展现代信息产业，把超大规模集成电路搞上去已成为无法回避的问题。四通集团迎难而上，与日本三菱电机、三井物
了我们的耳膜。那种隆隆声类似低空飞行的飞机，但声音具冲击感，听上去带劲，有一种爆发力。上升中的白色火箭越来越细，越来越像一枚亮晶
么，便在见到他因颈椎疼痛而不得不用力摇着头时，也许会不由分说走上去帮他捏揉一回，并在心里为他深情祝愿———既为他健康，也为他的笔
得快要死了。”他又说，“当黄肇文冲出禁区救球的时候，我恨不得跑上去帮他看看家。”史万春看得脚发痒了因为腿伤尚未痊愈不能踢球的中国
一些事情：——工厂里，一位先进工人向我们介绍他怎样从思想上、生活上去帮助、关怀周围同志。看来是很复杂的问题，他处理得那么通情达理。
家指导委员会。这个委员会必须在文学上去发掘有才能的人，同时在创作上去帮助他们。这些工作的形式是多方面的：区、州作家协会支会、各共和
“原来这戏这么带劲！看见你们在上面演的那样起劲，我们恨不得也跑上去帮助你们干呀！”从长辛店回到北平，他们为文代大会的演出，直至最
，毛泽东思想，不是钱。”来人很感激，表示谢意。说着说着大家都围上去帮助兄弟队捆网装车。在一片“爹亲娘亲不如毛主席亲……河深海深不
到，居民们纷纷跟她热情地打招呼，见她推车上坡时，总有几个居民跑上去帮助她。她把群众对她的鼓励当作继续前进的动力，决心当一辈子受群
带着两个设计员来到柜台边不久，一个青年妇女来买布便鞋。夏纪君迎上去帮助她挑选。她选中了一双黑平绒圆口一带便鞋，连声称赞鞋的式样大
旗帜，发出“哗啦啦”的响声。汽车在兵营一停稳，人们争先恐后地拥上去帮助巴警战士提行李，一些年轻人还将几个巴警战士托起，高高抛向空
大大调动了职工做好服务工作的积极性。现在客人一进馆，服务员就迎上去帮助拿行李，引房带路，招呼客人休息，耐心回答问题；客人进餐厅，
们一齐拥到炼焦厂工地，紧握着工人们的手，道谢，致意。有的社员抢上去帮助筛煤、洗煤、运煤。徐队长在人群中找着炼焦厂党支部书记陈实同
就表扬你。记得有一次，有一个老大妈来搭车，她拿了很多东西，我迎上去帮她把东西搬上车，找到座，又问她到哪里下车。她说到平安里换三十
尤其应当帮助别的工人。因此我看到别人生产上遇了难事，就一定要插上去帮忙。我在技术革新上有好几项都是帮助别人做出来的。譬如去年八月
黄春刚正在青岛市黄台路一家店面搞装修，听到有人呼救，两人赶忙追上去帮忙，争斗中胡阳海被歹徒捅了两刀，肠子外露，黄春刚也被刺伤，他
能看节目。爸爸和我一样着急，下班后进屋换上衣服就干起来了。我凑上去帮忙，因为说明书不详细，安装比较困难。好不容易接受器安装好了，
连队过年。腊月二十八，赵玉梅包了一辆出租车来到营房。战士们忙围上去帮着提东西。打开出租车后厢盖，只见里边塞得满满当当，既有鸡鸭鱼
”小洋鬼听见些不受听的话，有时他也给人解说两句，但有时他还要凑上去帮着说句把！就连柳沟家，这阵子也心慌的不行，她不大跟人耍笑了；
林里训练，看见一位老大爷背着柴在山路上艰难地走着，就和战友们跑上去帮老大爷背柴。老人是无儿无女的五保户，经常生病。第二天，郭振兴
义家业，把好社会主义的关。咱要好好听党的话，听群众的话，工作扑上去干。不但自己带头，还要团结广大群众。戏由人唱，地由人种，人由思
凌云号”进行焊缝“探伤”。这个车间的负责人强调困难，说有人不愿意上去干。王业震一怔，问道：“过去不是干得挺好吗？”对方双手一摊说：
破碎，地质构造复杂，部队施工两年也未能进洞。我们这支专业队伍开上去干了一个多月，也没有进得去。这时我担任工程副总指挥兼技术负责人
线攻击拿下15分。在飞快的传球与出手中，中国队球员甚至来不及扑上去干扰对方的动作。整场比赛，中国队内外线的脱节与对手的默契配合形
线攻击拿下15分，在飞快的传球与出手中，中国队球员甚至来不及扑上去干扰对方的动作，就已经被拉开18分的差距。王非说：“强队在个人
就组织得比较好，受到群众拥护，比较有权威。群众称赞他们“一心扑上去干社会主义，我们信得过”。县革命委员会和支左部队，决定通过大办
带仪仗队，也不骑马，却骑头小毛驴。那皇舅在庙会上抢美女，他就跑上去干预。皇舅出言不逊，那驴伸腿就踢，踢得他一肚子火，却又不好向畜
成计划，白天干不完，晚上连着干，按步就班地干不完，就大家一齐拥上去干，他们的唯一法宝就是“突击”。其结果是工地一片混乱，一方面拼
本德心中无数，只要来了火车，就“韩信将兵，多多益善”，把全营拉上去干，结果人多挤不开，反而工效不高。学习了《实践论》以后，他便通
个纲。把学习无产阶级专政理论、反修防修和安定团结、把国民经济搞上去平列起来，就是布哈林之流把政治与经济平列起来的折中主义手法的翻
去年2月执政后，8月就到中国访问。今年中国农历春节期间，他信穿上去年10月在上海APEC会议时穿过的宝蓝色唐装，带领多位穿着红、
纸牌屋”有了“续集”。这是奥巴马任内在白宫第四次见达赖。如果算上去年一同出席“全国祈祷早餐会”，二人已是第五次见面。这平了克林顿
干呀，硬是有了结果！刚割二百三十多亩，就收八万一千多斤谷子，顶上去年一季的产量。这一造呀，不收它三十多万斤，就算我们不争气。”六
个战争情况下的差务，是大体可以按这种方法解决的。冬学与生产的结合上去年不少地区采取以生产单位组织冬学的办法，桐滩有的冬学在作坊里上
额完成国家计划。今年，他们的劳动生产率进一步提高，做到了一个抵上去年两个人。坚持政治挂帅，不断地插思想红旗，是这个小组获得先进、
十万锭的零件。今年，他们的劳动生产率进一步提高，做到了一个人抵上去年两个人。坚持政治挂帅，不断地插思想红旗，是这个小组获得先进、
中共陕西省委突破一点带动全面改变旱原低产面貌　渭北一季麦抵上去年两季粮　四川内江贵州毕节专区和山西闻喜县小麦获得丰收中共陕西
增产的幅度是非常惊人的。除了进贤，一向低产的陕西渭北，一季麦抵上去年两季粮。还有过去叫作“大水缸”的江苏江宁县长江公社长江大队，
得丰收中共陕西省委突破一点带动全面改变旱原低产面貌渭北一季麦抵上去年两季粮四川内江贵州毕节专区和山西闻喜县小麦获得丰收本报西安1
我们决心修治，把七条沟，八道梁，一面坡，都变成了高产稳产田，遇上去年二百多天大旱，沟坝地的亩产都不低于一千二百斤。这些沟坝地是从
能看到掺有各种菜蔬的花样繁多的饭菜，有些公社的食堂到现在还能吃上去年储存的鲜薯。小麦收割之前，郾城县各级党委按照吃饱、吃好、节省
志说，专业户、重点户发展很快，今年新增加的这7万户，收入就能抵上去年全县20万户社员的家庭副业收入，真起到示范带头作用了。我问县
十二万多斤。如果把这些稻谷碾成米，光糠就能卖四千九百二十元，抵上去年全村粮食总产量的两倍！水稻的空前丰收，彻底改变了文安洼人民的
不足的关键。在这时间，工厂职工劳动生产率不断提高，平均一人能顶上去年同期二点七个人，其中10%的工人一人顶上了五个人。在原材料方
利用系数，已经突破了一。这就是说，今天一座同样大小的高炉，能顶上去年同期的两座使用。连续获得大面积高产的安徽省，2月份小高炉的平
局面，没有从根本上改变，绝大部分地区基本上还是“靠天吃饭”，遇上去年如此大旱，就无法抗拒。大旱，使人们更加感到水的可贵；抗旱，大
进一步突破每分钟抄纸三百公尺的速度，使今年一台纸机的生产能力顶上去年年初的两台纸机。这个厂在大搞技术革命中，特别注意及时推广兄弟
她最拿手的猪肉三鲜馅，而我打算做一锅金黄色的北方锅贴助兴，再奉上去年我去河北承德出差带回来的、传说乾隆皇帝当年喜欢喝的“板城烧锅
体途径和方式有新的进展。对计划经济与市场调节相结合的问题，在认识上去年有一个明显变化，就是人们认真总结了十三年改革的实践经验，已经
委工业会议上提出今年提高劳动生产率40%—50%，争取一个人抵上去年的一个半人，一个小时抵上去年的一个半小时的号召，这个响亮的口
生产率40%—50%，争取一个人抵上去年的一个半人，一个小时抵上去年的一个半小时的号召，这个响亮的口号，传遍了全市大小工厂。“老
着地图红包和春节窗口期，虽然这才刚过年没几天，我的营业额已经顶上去年的一个半月了！这样的‘黑科技’，我们都欢迎！”高焕琴说。“贺
很旺盛，一、二类苗占百分之八十以上，就是为数不多的三类苗也比得上去年的二类苗。广西、湖南、湖北、四川和江苏、浙江、安徽等地，今年
负责在1956年第一季度补起来！”可是，今年第一季度不但没有弥补上去年的亏欠，而且欠产几万吨煤，成本超支六十多万元，质量也不好。一
了背水一战的决心。他们把今年绿化荒山的目标定为12万亩，不仅补上去年的差额，还要提前一年完成荒山造林任务。新乡县则拿出抓工业、乡
市场农产品的96%，工业原料的42%。由于政府的正确政策，又遇上去年风调雨顺，农业生产获得创纪录的大丰收。玉米产量增加一倍以上，
是3道绝壁，往下看，深不见底，头两道有战士们以前安放的绳索，攀上去并不困难。第三道却没有绳索，只能先用右脚踏住一微凸处，然后猛扑
人遗忘的地道。就这样在5月31日晚上，他从这条地道爬了上去。爬上去并不困难，困难的是要躲过守在小丘上的那一群德国大兵，跑到旗杆下
20多年，张晓飞给桃花坞木刻年画社留下的作品大概只有40件。听上去并不太多，但百余年来，桃花坞留下来的雕版图式总共不过100多件
于前路有了更清醒的认知，同时也激发了自己更大的可能性。或许这听上去并不是一个多么‘高大上’的经历，但因为接触了不同的人，感受了不
中文教学的基本解释是，减少学生的课业负担，实现“快乐学习”，听上去并不错，但同时却在讨论把统“独”这么沉重的议题渗入初中二年级社
有一位社员说：“追十万斤肥确实很需要，只要采取分期追的办法，追上去并不难。”这一下子就抓住了问题的关键，高德明同志马上帮助这个社
善民生，提高人民的生活。”厉以宁说。　　厉以宁认为，要使经济增长上去并不难，加大投资、增加放款，就能使经济增长率上去，但这就违背了
后，氧就可以储存在已使用过的推进剂箱里；第三步是把月球循环车送上去并使之与动力网相连；最后是试行向月球上送人，这些人就可以利用在
大任务和一系列重大的战略方针，为我们指明了集中精力把经济建设搞上去并促进社会全面发展的方向。为了进一步认真学习、全面领会和真抓实
北京铁路局给郑州铁路局的应战书深批“四人帮”　迅速把铁路运输搞上去并和全国各兄弟局一道开展社会主义劳动竞赛中共北京市委、铁道部党
，再多给一个台阶，这样才会培养学生独立思考的能力，让学生自己走上去并在思考中获得成就感。”　　这样的方法得益于姜伯驹的老师江泽涵
？包括那陡峭山崖上的栏杆石阶，不都是担山工一瓦一石地从山底下担上去并建起来的吗？他们是在原始状态下，建筑美的大厦的英雄！有人说，
寻找适当的住所——一片叶子或是一棵小树，然后就用它的小腿慢慢蠕动上去并开始美餐起来。过了几天，幼虫不见了，只剩下一个透明的蛹粘在叶
并能制造出合格的产品。学生们并开始应用所学的专业知识和技术到生产上去并改进生产。大连工学院炼焦专业学生在鞍钢实习中为工厂完成了二十
检查。此人不但不停车，反而加大油门往前逃窜。刘国锋驾驶摩托车追上去并迫使其靠边停车，后在他的包中发现了大钢钳、螺丝刀等作案工具。
委扩大会议讨论工作着重点转移，决定：　采取经济措施首先把农业搞上去广东省委常委扩大会议讨论工作着重点转移，决定：采取经济措施首先
众决心为实现四个现代化贡献力量学习华主席重要指示　加速把科研搞上去广大干部、科技人员和群众决心为实现四个现代化贡献力量本报讯　六
了“真爱”。来自大连的崔小萍，在公婆送别的泪光里，与丈夫一同踏上去广州的旅程，只为体验“穿着短袖逛花街”的别样新年滋味。来自南京
一次见到“共军”，“共军”服装整齐，态度和气，一点也不可怕！坐上去广州的火车，陈哲民还是不放心，他总是留神观察前后左右，怕有人跟
干部会议的部分同志座谈“周恩来号”机车命名抓纲治路把运输生产搞上去廖诗权（铁道部副部长、郑州铁路局党委第二书记）：郑州铁路局是受
抓纲治路把运输生产搞上去抓纲治路把运输生产搞上去廖诗权（铁道部副部长、郑州铁路局党委第二书记）：郑州铁路局是受
，延安鲁迅艺术学院给他寄来了请他去任音乐系主任的聘书。他毅然踏上去延安的征途，走向毛主席和党中央战斗着的革命圣地。我第二次看见冼
别同志主张立即歼灭这个敌人，或者把部队拉向西面，到伏牛山的牛背上去建立根据地。这个主张，既违背了毛主席不打无把握之仗的指示，又过
建筑系统推广十二套新机具把效率最高操作最简便的新技术迅速用到生产上去建筑系统推广十二套新机具据新华社2日讯　全国建筑安装企业正在大
人民代表大会。老伴拿出一件新衣服，说我平时舍不得穿，这回要我穿上去开会。我没有依她。到了州里，一个老战友拍着我的肩膀笑着说：“老
干净，一堆堆一伙伙挤到窑场上，指手划脚地喳喳闹着，男人们也便凑上去开开玩笑，小洋鬼回去睡了不大会就又来了，他更是满嘴耍笑话忙个不
布也受了重伤，只剩下三个英国人能继续作战，美舰队长达特罗尔便接上去开炮向清军攻击，又派美国汽船协同英国小火轮进入战线，并高声呐喊
干部刚到基层，还没蹲下来，就得回去开会。因此要精简会议。可以到点上去开的会，不在县里开；可以到现场开的会，不在会议室开；可以合并的
、卡车等重工产品也隆重登场。“解放牌汽车展出的时候，我还专门爬上去开过。哇，方向盘好重！”“欢叔”声情并茂地描述当时的情景。机电
三）邀请群众参加讲用、评讲。有些县、市领导班子的讲用会，经常到点上去开，邀请基层干部和群众参加讲用、评讲。他们在实践中深深体会到：
动的教导。他郑重其事地对大家说：“我给你们送草鞋来啦！”大家迎上去异口同声地说：“镇老爹想得真周到。”镇方林看见很多干部赤脚穿草
…在不老佬面前，老三的直言相劝碰了壁，倒是老四的欺骗几乎把他哄上去异国求医的飞机。小说情节简明，人物滑稽，但内涵深邃，读来不觉轻
音隔热，轻盈绝缘，又不渗水透气，无异常气味；压上去略有弹性，摸上去异常柔软；既无毒性，也不易着火，且经久耐用……聪明的人类制造出
活！”两人一齐闯进天和屋，只见一溜火光！熊太郎大惊，大概是想扑上去弄灭它，向前一进身，轰地一声响，整个房子连地皮都飞了起来。铁杆
带着一个非常模糊浅薄的对凤凰古城的印象，我们于次日早晨6时，踏上去张家界的旅程。下午18时40分，到达张家界武陵源风景区。当你游
星期左右可基本愈合，不留疤痕，看上去外观平整光滑，色泽自然，摸上去弹性、韧性与正常皮肤几乎没有区别。松
大问题。他日夜忙碌，顾不上吃饭，工作人员把玉米糊糊放在茶杯里送上去当“茶”喝。周总理在行进的汽车上吃饭，成了习以为常的事情。“四
体提出。但最后在他写的紧急任务说明书上钱伟长却私自把自己名字写上去当主任委员。这种偷天换日的勾当企图何在？杜庆华教授说：钱伟长的
启文表示不当大会主席，李秀山就把一个参加工作才几个月的女同志推上去当主席。乌勒吉敖喜尔部长（共产党员）在二月十二日下午宣布五个贪
会不约而同地说：石河子不愧是“瀚海明珠”。立“军令状”把生产搞上去当我访问了新疆西北的古尔班通古特大沙漠、南疆的塔克拉玛干大沙漠
当粉碎的爬宝塔的“准备”合法化？两种准备——少数考胜者是准备爬上去当精神贵族，多数考输者则是准备跌下来去当劳动者，到头来还是一种
的“航空”牌灰色棉毛衫，果然，袖子整整长出罗纹锁口那一截，被翻上去形成了双边。“为袖子的事，我几年前就呼吁过，为什么就解决不了这
中共上海市委举行科技工作者座谈会热烈响应华主席号召把科学技术搞上去彭冲同志出席座谈会，要求上海多为国家承担任务据新华社上海电　中
会方针　坚持四条基本原则确保安定团结　开展增产节约运动把生产搞上去彭冲同志在上海市革委会和市政协会议上强调贯彻三中全会方针坚持四
知有关部门前来处理；一个姓刘的小学生个子矮小，每次都搬来凳子站上去往垃圾桶倒垃圾……宝坻靓起来了：路宽了，楼高了，水清了，街道整
留学生的行李清单新一年留学季即将来临，又一批学生将踏上去往异国他乡的学习之旅。不少第一次出国的学生会有这样的疑问：可以
为熟悉的生产知识。科学工作者善于分析研究、总结提高，再应用到生产上去往往是又快又好，这一点无论专家学者或农村青年是千万不能忽视的。
终会将日本侵略者赶出去在江南新四军中生活了近一年后，史沫特莱踏上去往江北新四军一线部队的征途。在游击队和民兵的掩护下，他们巧妙地
的地方，每天想着孩子们带给她的记忆和思念。第二年的夏天，她又踏上去往青海的支教之路：“这两次的支教生活就好像在我和这片土地之间牵
邓小平同志就预言，下世纪初国际竞争将更加激烈，我们发展中国家发展上去很不容易，要“杀出一条血路”。江泽民同志讲：“形势逼人，不进则
啸风全面大跃进声中，夹杂着一些“甘”居中游之类灰溜溜的低调。听上去很不调和。这种声音究竟来自何方？就是来自资产阶级和资产阶级知识
中华的炒菜文化，简直“焚心以火”。可怜那个约翰在边上跟我说“闻上去很不错啊”，我碍着国际友谊的情面，也满脸堆笑道：“是啊是啊。”
的，施乃文这次来到北京，也听说了有支持青年创业的孵化器。“这听上去很不错，如果有机会，我们也想试试看，让自己的设计产品有更多机会
“泰坦尼克号”一连串的纪念活动也许就是即将沉没的某种象征。话听上去很不顺耳，但是，如果看不见眼前迎面而来的“冰山”，不会居安思危
“受热就是吃苦，吃苦就是磨炼”是十分落后的教育观。所谓必需品听上去很像是标配。标配的含义就是必不可少，比如汽车的发动机和刹车装置
，靠背椅和大圆桌都是青石雕成的，装饰以台湾原住民人像的浮雕，坐上去很凉爽。看我们颇有兴致地环视四周，听我们夸赞艺术气味浓郁，张晓
卡，“可以打八五折”。在服务员的劝说下，徐女士充钱办了这张“听上去很划算”的会员卡。　　　日前，徐女士再次来到这家餐厅吃饭，一共
者调查发现，这类案例多出现于会员卡、优惠券、ＶＩＰ折扣这些“听上去很划算”的促销手段中。在名目繁多的说明条款里，不少商家都会利用
，为了多积肥，大家想上老高山一个崖洞掏燕粪。洞子在悬崖峭壁，攀登上去很危险。这时，张前茂自告奋勇去探路。他冒着危险，爬上崖壁，钻进
买奢侈品收入水平的广义标准，也就是说很多人没钱也要追品牌。这听上去很可悲。我认为自我品质远比品牌的衣物重要，一个人靠品牌价值提升
合理的地方，例如幼儿园的小便池是按照成人的高度设计的，幼儿们爬上去很困难，教师们说：“孩子们好像爬在围墙上小便。”但是以工农干部
老人头上的这个“犄角”约有3厘米长，呈暗棕色，尖部略有些弯，摸上去很坚硬。老人告诉记者，这个“犄角”并不影响他的生活，就是偶尔有
这对早在17世纪迁移至新大陆、18世纪末获得独立的国家来说，听上去很奇怪，原因在于美国人完全不需要历史，他们向往未来，对过去不感
看故宫。因为我读过一篇描写故宫的文章，故宫叫紫禁城。这个名字听上去很威严。前不久，我又看了电视剧《末代皇帝》，也看到了故宫，但那
坚定的共产党员。“为共产主义事业奋斗终生！”入党时的这句誓言听上去很宏大，但做起来却很具体，有时候更需要坚守，我愿用一生来践行这
，但一下雨就泥泞湿滑，两旁都是山谷和水沟，运输原料的重型卡车开上去很容易出事故，当地的司机都不敢进来。中国水电的工人们凭借过硬的
西沙育苗的规律。西沙的太阳让人生畏，沙滩上可以蒸熟鸡蛋，肥皂放上去很快便熔化。早晨，她们将树苗一棵棵搬到空地晒太阳，中午再一棵棵
年初开工以来，基本上没受到外部干扰，建设中遇到的大小问题，一反映上去很快就得到解决。该厂项目部副经理张金车说：“真没想到，义马市的
的大一学生夏晓宇看来，徐川将大道理融入到他的经历和故事中，“听上去很有意思，让人很容易接受。”要勇于亮剑、敢于发声“川哥，怎么能
家伙，一张方形的纸窝在金属容器里定型后，就做成了纸锅。这种纸摸上去很有质感，有普通纸三四张厚，比普通纸张要粗糙，撕起来也比较费力
9月份在德国与宝马公司合作进行试生产。这样的“隐形椅”是不是听上去很棒？事实上，研究人员的想象力远不止如此。荷兰一位设计师就发明
红外线的效果也因人而异。燕铁斌说，以膝关节痛为例，有些人局部摸上去很热，如果还用红外线照射的话，会加重症状。但如果患者局部无肿胀
用户痛点、极致体验、创新思维、开放、共享……安聪慧的话是不是听上去很熟悉？没错，这正是两年前互联网思维大行其道时最流行的词汇，也
会对外侵略，而和平宪法则束缚了日本用武力去维护和平。这个理由听上去很玄，但完全经不起推敲。行使集体自卫权，意指日本将可能参加美国
了还可以走回来”，对此，华东理工大学物理系教授阴其俊说，尽管听上去很神奇，但在技术上“很难实现”，“没有这么简单”。　　上海交通
，最小的是一英尺。有一条大的鲨鱼，一二米长，我们可以摸它。它摸上去很粗。那条极小的鲨鱼很光滑。鲨鱼可以吃很多鱼，它们一天里可以吃
这样的政权更迭后，华人选民的意识更加冷静成熟，不再简单地相信听上去很美的口号。如今的参议院选举会着重考虑一下，各党提出的政策有没
台北市自开“药方”灿鸿、苏迪罗、天鹅……台湾市民或许对近来听上去很美，破坏力却不小的台风记忆犹新。台湾各地接连发生地震，又让市
了震慑力，从源头上遏制了一些污染行为的产生。全生命周期管理，听上去很美，要真正落实，监管还得加把劲。“土十条”有明确规定，土壤污
听上去很美？一
型冰川雪车，可载游客至冰川正中。我们看到雪车很高，车轮很宽，坐上去很舒适。它载着我们沿冰川一侧颠簸着向冰川中心开去。不一会儿就听
革的改成了竹子的。这样，使坐垫既实用、经济、美观，又有弹性，坐上去很舒适。而且，在南方又可以就地取材，便于制造和修理，同时，价格
里并未看到春管的人影。那厢，一处刚整理出来的新地，翻新的土壤踩上去很软，已经退下来的村支书杜竹勤说，“今年种粮不指望什么收成了，
来内地农业生产的发展情况。他强调说，中国有9亿农民，要把农业搞上去很重要的就是要搞好教育。邵逸夫对这次有机会来北京访问表示非常高
上，还有一处叫“二小院”呢，那曾经是他们俩的住处。从羊肠小道爬上去很险很苦，更重要的是花时间太多，我们还是乘索道车吧。那索道从磨
千方百计把消费品生产搞上去千方百计把消费品生产搞上去徐运北社会主义生产的目的是不断满足广大人民物质和文化生活的需要
子后，自己的子弹已经打光。这时，一个敌人冲过来了，他便奋勇地跑上去徒手和敌人搏斗。勇士们就这样英勇地同敌人激战了整整一天。最后敌
愈想靠近党愈困难。现在三大主义已经发展到危险的程度，很多意见反映上去得不到及时处理，问题愈积愈多，党与群众之间的墙也就愈厚、沟也就
归耕”；军人离开了军队，则称为“解甲归田”；一些知识分子没有爬上去得到一官半职，作了文字生涯的人，则说是“笔耕”，把他的生产工具
厂普遍出现了“四快”（问题发现得快、解决得快、措施实现得快、生产上去得快）、“两好”（上下结合好、管理人员彼此结合好）、“一少”（
地，成为落实创新型国家战略的实际行动。　　“把医院的医疗工作搞上去必须以科研为支持，模仿和追随只能改进工作，只有改革和创新才能发
位热心农村改革的青年学者座谈时的讲话。讲话指出，要把中国农业搞上去必须运用传统经验加上现代的经验，走出一条中国式的路子来。中国农
机枪、四挺轻机枪在凶猛地扫射着，我军攻击部队暂时被阻止了。要打上去必须首先打掉这个火力点。指挥战斗的营参谋长接连几次派爆破手去爆
夜是旅客最疲乏、睡得最熟的时候，“刀片族”此刻也最容易得手，贴上去快刀一划钱物便全部到手。【出招】：晚上休息时和同行人轮流休息看
雪雾中无法望见的山顶。这种单人吊椅式空中索道是从日本引进的，坐上去忽忽悠悠，头一回领教的人免不了有点打怵。索道全长2500米，要
坏得相当厉害，你不抓紧恢复怎么办！你不争分夺秒、抢时间把农业搞上去怎么办！陈永贵副总理还指出，农业上去上不去，农田基本建设是很重
到家中仔细琢磨和研究，同时他还会请不同的人听，并问他们：旋律听上去怪不怪？自然不自然？如果大家不满意，他还会不停地进行修改。有时
总书记讲话点燃创业激情传化集团董事长徐冠巨委员铆足劲把事业干上去总书记的重要讲话，让我们深切感受到党和国家对非公有制经济的重视
耀，守着历史的光阴。那些青石板铺成的路，散发着旧时光的气息，踩上去总感觉有童年的影子，我生活的小城里曾经也有这样的石板路。此时的
经在我头脑中成型的他那幢办公与居住的竹楼其实更似简易工棚，脚踩上去总摇摇晃晃。扶着竹窗下看，竹片、瓦片一地，鸡舍还未完顶，鸡场圈
验去指导其他单位”的教导，领导成员纷纷深入群众，深入实际，扎到点上去总结经验。但是由于有的同志对抓好典型经验推动基层单位长远建设的
指导面上的工作，因此，必须了解面上的情况，根据面上存在的问题到点上去总结经验。前一段农活大忙期间，全县革命大批判曾出现停顿现象。县
特写中，你虽然花了不少笔墨去描写沈阿四在水下的心理活动，但我读上去总觉感受不是那么强烈，好像隔了一层什么似的。大约你对沈阿四的生
迤；听不到什么妙音绝响，郁郁葱葱的树给山铺了一层厚厚的地毯，踩上去恐怕也不会发出回音。想不明白宋代名相李纲给这里的七座山峰各取了
论向上级报告腐朽木材问题时，靳勇杰竟然说：“要把我的责任照样报上去恐怕要杀头。”公司经理居然同意了他的意见，连靳勇杰的名也不提。
的身子一颠一跛地没入了街道喧闹的人群，真担心他会摔倒，便急忙追上去恳求说。“不，不，我能走，我能走。”师傅口气很倔强。“师傅，我
7科14种；被子植物107目173科1498种。果然，这一路走上去惊喜连连，南方红豆杉、香榧、铁皮石斛等珍稀植物层出不穷。给我们
或“三人帮”里的总裁。处长、局长、台长还是比无差别的“同志”听上去惬意，谁还没有点虚荣心呢？我以为，无论是正式场合还是非正式场合
上面的专家考察花山岩画，考虑到竹脚手架搭设已有一年多时间，我爬上去想做些安全检查。刚上到第一级，忽然间一窝大黄蜂从天而降。原来它
有名的儿童食品公司正在这里搞促销，提供免费食品让顾客品尝，就跑上去想凑个热闹。没想到，到跟前才知道，这些“儿童食品”竟是推销给像
几里路，你们的牛饿着肚子、顶着大太阳走，会累垮的。还是到我们站上去想办法吧！”说着，白尚德立即赶回车站，一面向站领导汇报，一面向
喊了一声，骆驼都站起来。他一直没和我搭话。骆驼要驮粪走了，我跑上去想叫住老人再问问胡克楚巴特的家，不等我开口，他登上哈夏的墙头朝
地坐在椅子上，我端着盆走过去，忽然看到您的额头上有个大包，我扑上去想帮您揉揉，可您一把将我推开，愤怒地说：“别管它，让它留着。要
上前方打仗去！陈：放屁！陈诚：该杀！（二人又由骂而打，陈立夫跑上去想打陈诚，被陈诚一脚踢倒，孔亦帮着扭打，宋拉架，闹做一团。）蒋
像揭幕，红绸落下来，望见朱先生悠闲地面对着未名湖坐着。人们都涌上去想看个清楚。等人们散了，我们才扶着父亲沿着湖边的小路，好容易走
虚情假意。这类作品往往故作柔情似水、千娇百媚、欲说还休诸状，听上去愁肠百转、寻死觅活，想一想却不过是装腔作势、装模作样、装神弄鬼
是党的工作着重点转移和国民经济调整的第一年，把今年工农业生产搞上去意义非常重大。首战的胜利对于夺取全胜有着重大的关系。他要求全省
又一程伴着你匆匆的步履。天暗了，细雨轻雾。路面松软湿润，如果踩上去感到有那么一点弹性的话，必定是夏天正在土层里萌动。积蓄了一个冬
及“西皮快板”，适当地揉进了昆腔，用二胡伴奏，没有过门，令人听上去感到熟悉而又别致。这段戏，较好地展现出铁梅精神受到了剧烈刺激和
种引进英国技术制造的“大使”牌，样式是50年代的，没有空调，坐上去感觉就像我们的老式“上海”牌。这种车在乡间公路上跑得也不慢。车
品，很不好看。展览会的工作人员告诉她：“你们的被单花色陈旧，摸上去感觉很硬……。”朱素芬打开笔记本一边记一边点头，心里却在嘀咕：
更干净，退浆率一般提高百分之二十以上。退浆后，布面丰满厚实，摸上去感觉柔软，印花染色更加鲜艳光洁。菌酶退浆，对纤维的损伤少，特别
一个扛录像机的军人命令战士向后撤，战士后撤到3米左右。我马上迎上去感谢他，和他握手。这时，一个四五十岁的只戴钢盔、无领章帽徽的军
偏僻的胡同，胡同居民周老太太看戏时，见到她的孩子扮演美国兵，走上去愤怒地骂他：“谁叫你当老美，不当个解放军！？”郑州市的爱国主义
续维持着击穿空气的架势。生长这个词在此需要搁置一段时间，因为听上去慢吞吞。只有释放两字才能担当，气势、速度、声响，一个不少。这几
也都被这件事情感动了。等到田宜玲揉着胳膊走出来的时候，同学们拥上去慰问他。他天真地笑着说：“我以为像白求恩医生似的，要抽得很多呢
绿豆汤、西瓜、各种新鲜蔬菜、鱼肉等。战士们一回来，乡亲们马上迎上去慰问子弟兵。田飞　许应来　万文群　摄图
少在凉风夜雨下直等到三更，耳听到担架上说“下崖了”，他们一起拥上去慰问，组长李大娘连推开两个孩子才走到伤员面前，气喘喘的说：“同
一定要把科学技术搞上去一定要把科学技术搞上去我国研制成功具有国际先进水平的九百六十路微波通信系统二型机，这
去　我国财经干部必须更新知识陈云同志指出要集中力量把电子工业搞上去我国财经干部必须更新知识新华社北京3月3日电　（记者朱敏之、徐
强调民族自尊心和自信心。那年我上天安门城楼，大概是职业习惯，站上去我就数长安街上川流不息的汽车，数了100辆轿车，只有3辆是国产
一定要把国民经济搞上去我希望，所有的省委书记、市委书记、地委书记以及中央各部门的负责
县的业务通讯网。各学校有其他必要事情时，也可利用通讯网把问题反映上去或传达下来。这在帮助教师学习，彼此联系与上下贯通上，都起了很大
经上了，二次即将开始。有些旱地小麦不能灌水，他们决定把水逐级引上去或者担水浇麦。埃
上台，就有人下台。上台固然可喜，但除了极少数职业政客，大部分选举上去或者获邀担任公职的人都有个任期问题。作为台湾政治人物，在暂别公
引爆”没有成功。这时柳志章已经精疲力竭，班长让他下去休息，另换人上去战斗。但他想到雷管经过爆炸的强烈震动以后更灵敏了，决不能让别人
的挑衅行为表示最强烈的谴责。所有真正的非洲儿子们应该拿起武器迎上去战斗。即使列强支持和鼓励南非种族主义政权，也不能阻止这种战斗。
家和民族整体利益出发去应对危机，从理顺国际经济关系和实现结构优化上去战胜危机。科学发展观总揽全局、把握未来的清晰思路，奠定了中国在
泰山顶上的青松海军某部　海文在困难和艰险面前采取什么态度：是迎上去战胜它，还是妥协，逃跑；是把它当作走向胜利的必然阶梯，还是把它
日期的字样。原装产品的字体用手轻轻触摸会有凹凸感，而假冒产品摸上去手感平滑。由于绝大部分的假冒墨盒是由旧墨盒改装而成，所以在墨盒
刀法追求稳、准、轻、快，讲究割线整齐，割面均匀。我割过的胶树摸上去手感平滑，看起来宛若螺纹。再就是割线的角度，也是阴阳有别，春秋
已探出了围墙。门口两尊石狮，在岁月和风雨的侵蚀下磨平了棱角，摸上去手感粗糙。四方对称的格局，是明代重修的建筑风格；红廊青瓦，消去
马在董堡头公路两旁壕沟中设伏，又有蒋军四辆汽车由南驶来。他们猛冲上去手榴弹阵雨般扔进车里，第一辆载着死尸逃了过去。尚清富急了，抓起
场所，及时更新很有必要。在武汉某小区，阅报栏里远看贴着报纸，凑上去才发现报纸还是2016年12月的。“我们盯着这张报纸几个月了，
震动很大。许多干部和社员反映，只有这样大力拨乱反正，农业生产搞上去才大有希望。劳模们建议说，一定要继续深入揭批“四人帮”，抓好“
然走向世界。其实，中超联赛的这个形式是次要的，如何把中国足球搞上去才应该是其实在的内容。这是我们希望看到的“超”。各俱乐部也要有
　　大家心里都清楚，中超的形式是次要的，切实将中国足球的水平提高上去才是实实在在的内容。冲出亚洲，走向世界，必须让中国足球经历阵痛
的保证。正如小平同志所说，在社会环境治理上，“翻两番、把经济搞上去才是真正治本的途径。”首先，加快经济发展的速度，以提高经济效益
。“统计无用论”的另一种说法是：“没有统计照样搞生产，把生产搞上去才是硬碰硬的。”这种说法显然站不住脚。搞生产，有没有统计大不一
力，但食指要用力下压（用手腕的力量，不要用全肘的力量），这样打上去才有力量。“轻引重打”和“两动贯一”是指引字时用力要小，打要快
实在在的证明以后，还一定要我们另外开具假证明，还声明必需一并呈报上去才有效？5、为什么起初当我们声明了已经注射完了的事实以后，他们
了群众对市政建设的迫切心情。可是市政建设需要钱，市里的经济要搞上去才有钱。樟树的四特酒全国有名。另外，人们称樟树为“药都”，只有
各种议论。这个说：“别听他说得冠冕堂皇，他不把自己的‘千金’报上去才有鬼哩！”那个道：“有权不用，过期作废嘛！……”许多关心朱利
着那种玉米面的大饼子啃，而且最好那饼子是凉的是硬的，这样一口啃上去才能啃得过瘾，嚼起来，也才能有味道。那是我永远难忘的童年的味道
党又把中西医团结合作列为重要的一项政策，在这里，我想中药也要结合上去才行，因为过去医药是结合的。在社会主义建设的高潮当中，继承和发
一枪，敌人应声倒地。第三个敌人把机枪刚架在坟堆上，赵怀廷两步跳上去扒出颗手榴弹，打中敌人胸口。阵地又重被夺回来。下午，六连接替了
们从弹道中间穿进去！”许永江艇长理解首长的意图，是要最大限度靠上去打。“加速！”他命令轮机长。其实，他早就给轮机长下了好几次加速
的活做，乔英推土推累了，他就换着去推，许子祥打夯没劲了，他就接上去打。原定三天修成的小坝，两天完工了。党支部和团分支又在群众中和
道，下次走另外一条道，有时甚至绕到敌人侧后方，从敌人屁股后面摸上去打。有时反击用炮火准备，有时根本不要炮火准备，偷袭敌人，等敌人
都在增加，但每个人都把生死置之度外。前面的人倒下，后面的人就爬上去打。轻伤的一样参加战斗，重伤的也不离开阵地。勇士们只要有一口气
被北京化工学院陈子明等人听到了。群众说这人是在攻击周总理，就追上去打。这时，有两名公安人员上来解围，群众发现他们是便衣，怒火都集
争吵；而每逢打头道旋的歇下来抽袋把烟，旁边没上班的闲人，总要抢上去打一阵，再看西窑那面，泰成也象要跟大三比试一般，营生比往日强得
了场上一直努力寻找自己应该掌握的位置规律。孙雯认为不妨将白洁提上去打前锋，因为白洁在解放军队打前锋很起作用。可刘爱玲说：“其实，
技运动盛会，偶有运动员取得优异成绩，记者们无不为之兴奋，纷纷围上去打听究竟。可不是被运动员拒绝，就是得不到多少素材，只好悻悻而去
他在堤下同战友一道值班，忽然见到堤上有自己村里的熟人，他连忙追上去打听，才知道挨着哨棚最近的那座灾民窝棚就是自己家人此时的家。战
各地可于秋千架下多垫些细土或柔沙，不会打秋千的人，不要勉强硬拖上去打就行。我国各省市的简称李玉生同志：你说不知道我国扣省市的简称
日本客人的模样。小轿车在建国门外的京伦饭店门前停下了。服务员迎上去打开车门。青年人钻出车，昂头径直走向大厅的服务台，用流畅的日语
班鼓动上去了。打到炮楼跟前，大家无法了，我高声的喊：‘一个组爬上去打手榴弹！’以后，敌人炮打过来了，我又说：‘太挤了，同志们散开
先到家里询问老人缺点啥，帮着买；村里的小孩看见老人都争先恐后围上去打招呼……“这是相互的，老人对大家好，我们自然也对老人好。”黄
百货商场服务公约（一）当顾客走近柜台前的时候，营业员应当主动迎上去打招呼，如说：“同志！您需用点什么？”或者说：“同志，您看看什
这大概是需要售货员帮助下决心的“受诱导心理”的顾客。小高立即迎上去打招呼，详细介绍商品，为之当参谋。一笔生意在聊家常中完成了。一
一个师傅正在洗手，他已请好了半小时的假。这时，他急忙陪着笑脸迎上去打招呼，请局长明天早上来理发。哪知局长顿时把脸一沉，说：你真的
去年一年中就做了军鞋八十九万双。过去，妇女们做鞋子是叫战士们穿上去打日本鬼子；现在是叫战士们穿上去歼灭国民党匪军。很多妇女做军鞋
一样，天天跑路，天天打仗。妇女们常常做军鞋送到红军去，让他们穿上去打白狗子。我想：我那孩子还年轻，他整天穿草鞋，脚上一定磨了好多
的土地，百竹的人民同样是自己的骨肉同胞，美国强盗逃到那里，就追上去打！四个人立即挖起地雷，在当天晚上赶到百竹。到深夜两点钟，才找
上前劝阻，反遭武建设拳打脚踢致伤。黄种拉逃出店门后，武建设又追上去打，并掷碗驱散围观群众。公安人员闻讯赶来后，武建设态度依然十分
二天各生产小队都到谷子地里去割谷了，张夺魁和赵来义却拿着扫帚到场上去扫玉米。他们很快扫起了一大堆，用秤一称是四十二斤。背回玉米后，
回工地宿舍，自己与林昭增一起猛追逃贼。追至100米处，刘汉光猛扑上去扭住歹徒不放。歹徒拔出匕首朝刘汉光臀部、腹部捅了两刀，刘汉光被
注，山洪像脱缰的野马奔腾。眼看一块石头要被洪水冲下沟，他立即扑上去扶。哪知，一脚踩空，连人带石滚落到山沟，顿时失去了知觉。2个小
心，一下子，两个人都跌在阴沟里。路旁许多人看见了，都很难过的走上去扶他。可是金明烈没有难过，爬起来轻轻地拍去身上的灰土，哈哈笑起
好卫生手勤不怕脏。今年一月的一个傍晚，来了一位盲人，小徐连忙迎上去扶他坐下，问道：“同志，您想吃什么？”盲人回答：“四两米饭，来
眼皮沉甸甸的，压出一串老泪。他心一软，左腿一抬跷过扁担，准备扑上去扶住姐姐喊声“姐姐呀，我对不住你！”可右腿再也抬不起来。事儿明
着。我们正听得出神，突然他昏倒在讲台上，失去了知觉。我们一下拥上去扶起他，灌了点开水，才慢慢醒过来。我们要求他回去休息。他笑了笑
着牧童的名字，一不小心，右脚踏了空，踩到田旁的水沟里，我赶紧跑上去扶起她，两个人一前一后，费了好大功夫才把那只牯牛沿着半尺来宽的
白马在跨越障碍时，失蹄摔倒在地，格桑从马背上倒栽下来。战友们围上去扶起她，劝她回去休息，她却顽强地跃上马去，继续练习，终于取得了
信上密密麻麻的字，有几个最刺眼：“你知我知。”老李十分气愤，追赶上去批评她：“你这是干什么？你把共产党的干部当成什么啦？”去年12
，我本来想教训他几句，看到乘客对他的批评够厉害的了，如果我再凑上去批评，弄得不好他没有台阶下，就会争吵起来，那就会影响招呼其他乘
见，商量办事，那是一定办不好的。到那里找这样的知心朋友？就要到点上去找。领导干部深入办点，就可以直接听到群众的呼声，直接反映群众的
法，“地里千斤粮，树上千元钱”。林业局长话音未落，几个镇长就围上去找他要树苗了。返回途中，李洪卫市长用10分钟讲了这次会议的目的
儿过起游击生活来。敌人占了焦作，她和她的姊姊从武陟转到博爱，准备上去找八路军，找她的丈夫，但走到界沟一带敌人把汽路卡住了，过不来，
个人物的生活细节上来提炼程式动作，从他的手势、步法以至眉毛的跳动上去找出它的典型特征，用以刻划这个人物的性格特色。对于一些小道具如
都重视了这个问题。林庆和还把面上带有普遍性的问题集中起来，带到点上去找办法找经验，然后回到面上去运用、验证，因而指导面的工作也比较
“马上去找？”一个老社员呵呵一笑说：“那你到东白荡或者到西白荡上去找吧！没有的话，再到小河小港里去看看。”我望了一眼碧波涟漪，湖
资本主义固有矛盾进一步暴露所直接决定的，……而要从物质生产力发展上去找它们的直接原因，则很困难。”袁可嘉在《西方现代派文学三题》中
李秀成自传》断定了李秀成的降敌，然后才企图从思想上、生活上、实践上去找寻说明。人们那些说法，是没有历史事实作根据的。但是，李秀成的
密密麻麻的小蜂窝，有八千多个格子。这还不够，有时还得到备用字架上去找或临时刻字。排字工人要在这么多格子里一个字一个字地拣，劳动强
使人误会“运动”是“救济”的宾语，等到悟过来这是讲不通的，再回上去找着“响应”，已经伤了脑筋了。（二四例与其取消“知道”后面的逗
前发展”的教导，认真抓好典型。他们带着面上普遍存在的主要问题到点上去找答案，把点上的经验迅速在面上推广，使全县的批林批孔运动普及、
们把跑面调查和典型研究有机地结合起来，带着在面上发现的问题，到点上去找解决的办法，再用点上的经验指导面上的工作。这样点面结合，以点
桂英因为作炊事员，空余时间多一些，她一等到小伙子下地以后就到铺上去找该洗的衣服，也不问是谁的，洗完就折好放在炕上。他们经常吃大米
子，跟在后面的大爷脸色苍白，手捂着心口，走走停停。张晓峰赶紧迎上去把两位老人接到重点旅客候车区。原来，这位大爷几天前刚做了肺癌手
把中小钢铁工业搞上去把中小钢铁工业搞上去本报评论员在抓纲治国，各行各业走向大治的大
礼的“艺术”。有一次，有人送来大约十元钱的鱼，丢下就走。老童追上去把二十元钱硬塞到那人口袋里。儿子对爸爸说：“这鱼不值二十元钱。
把人口降下来　把生产搞上去把人口降下来　把生产搞上去本报记者　辛树蕃　吴文斌来到阿尔及尔
子乘着一辆机器脚踏车在公路上行驶，这个美国兵驾驶的汽车以全速追上去把他们撞倒，造成重伤，这个美国兵企图驾车逃走，在慌慌张张地跑了
不想睡了。”朱文清披起老羊皮大衣，又跳跳蹦蹦地跑出去了。我想追上去把他再拉回来，但他已经跑远了。塞
庆表演会的团市委同志，和其他各厂代表，听说盛利来了，都一下子拥上去把他围了起来。这个问他前三天创造全市新纪录经验，那个问他改车床
一跤，并上前来夺我的手枪，惹得周围的群众都气愤填胸，大家一起拥上去把他打的头破血流；后来，美国海军宪兵抓了我去，说我行凶，我说明
可是挑起来刚一移步，身子一歪就跌倒了。红所、模能等几个男社员抢上去把他扶起来，并且热情地要帮他把柴挑下山去，但他仍旧把柴担挑上肩
崇德同志正指挥战士们炸敌机，突然一颗子弹把他打倒了。几个战士跑上去把他扶起，他用尽所有力气喊道：“不要管我，去炸，去……”话没说
以惊人的毅力站了起来，当他准备再一次向火海扑去的时候，同志们拥上去把他抱了出来。毛主席的教导，赵德军的英雄行为，鼓舞着全体指战员
把他的防险帽砸了个坑。周围的工人都为他捏了一把汗，奋不顾身地跑上去把他救出险区，再也不让他干了。张建奎想：矿工同志们成年累月在井
，刘小宁转身就追，急冲上前，一个扫堂腿把“东北李”摔倒在地，扑上去把他死死压在下面，将其制服。赖车上的其余7人也全部被办案人员擒
被凶暴的警察们一脚踢下楼来。因为没有完全跌死，这些警察们便又围上去把他活活地打死。为了这件血案，日本共产党要求惩办杀人犯，但却被
越南去！”当汉弗莱在门口出现，朝着他的汽车走去的时候，示威者涌上去把他的汽车团团围住向他发出嘘声和嘲笑声，管他叫战争贩子，要他滚
把包装抓上去把包装抓上去因包装不过关，全国一年要损失上百亿元。采取有效措施
到这些工厂条件差，不放心把协作任务交给他们的时候，工人们主动追上去把协作任务接下来。有的要求协作的单位要给他们大笔资金，他们却只
左右，一双深蓝色的眼睛使人感到温和而又亲切。我们热烈地鼓掌，涌上去把厂长和专家围起来。专家会说中国话，说得满流利。她笑着对我们说
种说不出的东西激荡着。正在这时，敌人的一发炮弹呼啸而来。小王猛扑上去把周继光压在身下。当震耳的炮声消逝，战士们帮周继光掸去身上的泥
贯彻江总书记搞好国防科技建设重要指示　把国防实力搞上去把国民经济搞上去朱镕基在参观国防军工协作配套成果展示会时指出贯
展示会时指出贯彻江总书记搞好国防科技建设重要指示　把国防实力搞上去把国民经济搞上去李岚清也参观了展示会本报北京7月16日讯　中央
把大城市郊区的养猪养禽事业搞上去把大城市郊区的养猪养禽事业搞上去本报评论员大城市郊区发展以养猪
把大量的科学研究成果多快好省地用到生产上去把大量的科学研究成果多快好省地用到生产上去近几年来，我国广大科
：“给那似！给那似！”（中国人），高兴地朝我们跑来。我们赶忙迎上去把她抱起，接过她手中的鲜花。我们看到，在这些幼小的心灵里，中阿
见面，谈谈话。巧得很，列车长李桂茹正好从他们身边走过，大家便拥上去把她拉到了座席上。“同学们，你们多么幸福啊！”李桂茹把一个十二
新发现，高声地对大家说，你们看，人民群众在这儿哪，老人家几步抢上去把孩子抱起两个来，车里的也都爬出来了。有两个小姑娘有点眼生，躲
。他们刚刚再度直飞，又发现一架螺旋推进的战斗机飞来，就一同飞扑上去把它击落。李东奎说：“B—二十九型飞机是不难打下的，只要你迅速
，在明天的进攻道路上有两个暗火力点，对我们威胁很大，要趁夜暗摸上去把它打掉。连长特别强调说：“这是要钻到虎口里去拔牙，任务很艰巨
感触地说：“改造世界观一定要高标准，严要求，对私心杂念一定要跟踪上去把它消灭掉，否则在关键时刻就会当逃兵。”我们在培养连队一不怕苦
地堡里的敌人还在拚命开枪。郭友生一把抓过翟洪民手中的爆破筒，准备上去把它炸掉。翟洪民拉着指导员的衣袖请求说：“让我去吧，我一定完成
定是什么庞然大物，但当狮子发现从池塘里爬上来的是只青蛙时，就走上去把它踩了个稀烂。“物竞天择，适者生存，”本是生物进化法则。狮子
追那两个人。当他走到楼梯口时，那位顾客才发现新买的手表丢了，追上去把崔善修抓住，口中直嚷：“你为什么偷我手表，快还我！”崔善修急
起来。那时候，我们真不知该说什么话，大伙一下像拥抱亲人那样，扑上去把志愿军同志抱起来。我本来不常流泪，这回也伏到志愿军同志的肩臂
引导人们的观看方式和观看角度。”王易罡认为，是否能从整体文化判断上去把握一种创作或者一个展览，从中展现出自身的文化反思，是衡量策展
入事物的本质，“在周围世界的总体上，在周围世界一切方面的内部联系上去把握周围世界的发展。”（《毛泽东选集》275页）这个思想在地质
在的矛盾，因而能在周围世界的总体上，在周围世界一切方面的内部联系上去把握周围世界的发展。这种基于实践的由浅入深的辩证唯物论的关于认
在的矛盾，因而能在周围世界的总体上，在周围世界一切方面的内部联系上去把握周围世界的发展。”形而上学否认客观现实中的内在矛盾，否认对
把握正在形成的农业促工业大好形势　安徽部署尽快地把工业搞上去把握正在形成的农业促工业大好形势安徽部署尽快地把工业搞上去本报
，要抓紧理论宣传和思想教育，帮助人们从理论、历史、现状三者的结合上去把握社会主义，深刻认识社会主义的必然性、长期性、曲折性和优越性
确地掌握它，运用它，用它武装头脑，不仅需要我们从理论的形成与发展上去把握，深刻认识“三个代表”重要思想是同马列主义、毛泽东思想、邓
些中国人就把马的尸体切成一块块，使马肉冻在平滑的岩石上，然后攀登上去把携带的财宝安置在山洞中的。但是，不久他们由于饥饿而全部死亡了
放过来的战士。部队打进邵耳寨，他发现一个敌人正想溜走，他一下蹦上去把敌人解决了。转过来，跟他班长赵学堂碰上了一门山炮，马上请人捎
把有色金属工业尽快搞上去把有色金属工业尽快搞上去本报评论员在国民经济调整的第一年，传来
火车来到歌舞团的队伍前时，同志们再也抑制不住内心的激动，他们涌上去把朝鲜战友团团围住，亲切的问候，热烈的握手、拥抱已无法表达欢乐
还要罚我三斤油，逼着我干丧尽天良的事。”他说着就忍不住哭了，扑上去把李逆痛打一顿。接着一个上当地主也坦白揭露：李逆请他喝酒，叫他
摔成两截，在此万分紧急关头，杨聚和武工队员们，并没退缩，他们抢上去把杨聚和和他的长枪从枪林弹雨中救出来。就在这个时候，××、××
把沧州市道路管理工作搞上去把沧州市道路管理工作搞上去编辑同志：吴晓刚同志的批评意见，真实
上，我把你们挺上去。”高香荣、陈荣等七个姑娘，接连蹬着人梯，爬上去把油松子直播到老虎台。瓦房台的妇女们就是这样，昼战日头，夜赛月
把渔业尽快搞上去把渔业尽快搞上去最近下乡，看到广大社队干部和群众对养鱼很有兴趣
把电力工业迅速搞上去把电力工业迅速搞上去水利电力部规划设计院总工程师　毛鹤年我们党
把科学院整顿好　把科研工作搞上去把科学院整顿好　把科研工作搞上去中国科学院副院长李昌在全国科学
把精神文明建设抓上去把精神文明建设抓上去本报今天发表的福建省三明市精神文明建设经验
海代表团审议时指出始终坚持与时俱进始终坚持艰苦奋斗把经济建设搞上去把综合国力搞上去黄菊参加审议　　新华社北京3月6日电（记者秦杰
”很面熟，从别人那里打听到老“羊倌”的名字后，就三步并作两步跑上去把老“羊倌”抱起来，无限深情地说：“指导员，你的头发虽然花白了
鲜血从伤口流出来，一刹那他昏过去了。“老师！”孩子们一窝蜂地涌上去把老师抢救出来，赛迈希丁慢慢地醒了过来，他一看孩子们安全地站在
地一声扑在他的身上，摇晃他。可是，他的四肢已经僵硬了。我急忙扑上去把耳朵贴着他的胸膛，他那颗火热的心已经停止了跳动。我的头猛地晕
府和军队的负责人，走上前去同队员们一一握手问好。一群少先队员跑上去把花束献给登山英雄们。居民们给登山队员献上了洁白的哈达，祝贺他
站满了人。下午两点，盼望着的志愿军和朝鲜人民代表到了。同学们涌上去把英雄们抬到自己的肩上，又涌进了礼堂。一到台前，朝鲜人民代表、
了。不过后来我又想，女人都爱美，何况年轻，车轱辘上尽是油污，撞上去把衣裤弄脏，她准心疼。人一心疼，说话就没准儿了，别说是北京人，
和解放军会面的市民们呼喊着：赶快开城门。城门大开后，成群市民拥上去把解放军层层围住，兴奋地说：“晴天了！晴天了！”解放军走到那里
距离老妇300米的地方，眼看就要发生事故。黄仁新奋不顾身快速奔跑上去把这名老年妇女用力推出铁路边上，使这个55岁妇女葛柳荣安然脱险
怎么我想起，这女人要是我家的人怎么办？心里好痛啊！恨不能一步追上去把这村住的敌人统统抓回来，用铡刀铡死，胸口聚了一疙瘩气，啥也不
炸的大炸弹。修路工程队的三名男队员和两名女队员立刻冒着危险，走上去把这颗炸弹搬走了。山萝的各族人民都踊跃地报名参加了民兵。成千上
把邮电通信搞上去把邮电通信搞上去本报评论员随着我国社会主义现代化的发展，邮电通
骤然产生一种异样的感觉，当时他来不及仔细思索，就搬了条凳子，站上去把钟拨准。不久后的又一天，孟庆禄跟一个老师傅当助手。老师傅站在
尔德尼满面笑容地走下汽车的时候，乐队奏起欢迎的乐曲，几个青年跑上去把鲜花献给他。张国华、谭冠三、阿沛·阿旺晋美、周仁山、詹化雨、
响起了欢迎的乐曲声、锣鼓声和热烈的掌声，拉萨中学的少先队员们跑上去把鲜花献给班禅额尔德尼和汪锋。聚集在这里的拉萨市民、工人和郊区
汽球带着雪白的哈达和欢迎标语，冉冉升上天空。拉萨市少先队员们跑上去把鲜花献给登山英雄们。班禅额尔德尼和张国华等，也走上前去和登山
搭有一雀巢。该铁塔高五十米，但他怕因雀巢而有停电危险，随自动爬上去把鸟巢拉掉。因为他把整个工作都看成自己的事。△七号深夜了，石景
先队队员即刻涌进比赛场向黄强辉献花。场上的工作人员情不自禁地涌上去把黄强辉高举起来。掌声和欢呼声这时更加热烈了。想挺举起一百五十
士们挺进到离草鞋洞二里的红旗岭，遇上了几个零星敌人。前锋部队扑上去抓了三个俘虏。接着他们在红旗里发现敌人一个警戒排，又抓了八个俘
正要开枪打，可是牛小水扑了上去，想捉活的。赵五更不敢开枪，也抢上去抓他。张金龙会拳，一闪身把小水摔在地上就跑。赵五更跟屁股就追。
。是我的小白波斯猫毛毛扑入水中，她大概是认为水中有白玉盘，想扑上去抓住。她一入水，大概就觉得不对头，连忙矫捷地回到岸上，把月亮的
就发现了他的同伙。那个同伙见自己暴露了，撒腿就跑，周鑫全赶紧追上去抓住了他。结果又在他的同伙身上查到两个装着毒品的烟盒。三个烟盒
张开臂膀，轰通一声，推倒了高墙。勇士们分两路追向蒋军。庞五子跳上去抓住了敌人一挺歪把机枪。王玉青、陈伸爱两个人捉住了二十一个蒋军
正端着一挺打热的机枪在射击。钱安良机灵的绕到侧翼，出敌不意，猛扑上去抓住了机枪。他的右手掌和手腕的皮肤都给烫焦了，但他不顾疼痛和敌
在地上的手枪拔腿就跑，小扬迅速将男青年生擒，交给小张看守，又追上去抓住了那个女青年。这时，被抓的两人下跪求饶，拿出一沓面值100
当机立断对战友说：“我在前面，你跟着我。他要是向我开枪，你就扑上去抓住他。”说完破门而入。这时狡猾的罪犯已经逃走。当他们把案犯押
民兵杨乃党和一个边防战士发现一个岩洞里躲藏着一个特务，两人就抢上去抓住他的手，缴了这个特务“大队长”叶崇智的枪，把他押下山来。这
洛因交易的4名犯罪分子见状连忙掏出匕首等凶器，宋金魁毫无畏惧猛扑上去抓住其中一名手拿匕首的歹徒，另几名犯罪分子用拳头等朝他打来。他
窜。船上的人好像全体触电一样，“腾”地一下跳了起来。米德飞身跳上去抓住吐线的竿，迅速坐到固定的转椅上，旁边的人麻利地将椅子上的皮
啊！咱也沾点光喝杯酒呀，哈哈！”喜禄慌慌张张地想起了个事，忙追上去抓住干大脑道：“喂，兄弟，别走！我有句话。这回滚窑，大三计算垫
住董风琴的腰托上冰层。彭继华又不顾一切地用拳头奋力砸开冰层，游上去抓住张绪莲的胳膊。由于三个人在冰水中奋力搏斗，冰层已有很大裂缝
二层过道将犯罪分子堵住，企图夺路而逃的犯罪分子又开一枪，甘雷猛扑上去抓住犯罪分子的右手，稍后一步冲上来的崔大庆抓住他的左臂，垂死挣
可是水急浪高，泅不过去。恰巧这时洪水中漂来一艘小木船，他们就猛扑上去抓住船，一个在前面拉，一个在后边推，一个在船上用手当桨划，经过
抓纲治路把运输生产搞上去抓纲治路把运输生产搞上去廖诗权（铁道部副部长、郑州铁路局党委第
笼子里的狮子和老虎都淘气。一个人从吉普车里扔出几只鸡，老虎都扑上去抓鸡。有一只鸡飞到了一辆车上面，可是最后它掉下去了，还是被老虎
刑、刑释人员较多的村庄建立了25个综合治理联系点，选择难点，靠上去抓，重点帮教，强化防范，使这些单位都发生了深刻变化，并带动了全
集中到厅中央的“流动票箱”上，笑着说：“我要走得动，就到选举站上去投票啦！麻烦你们把票箱拿到家里来，谢谢大家。”当徐帅了解到这次
味书屋后面的一个小园，我们也去了。那里依旧有当时鲁迅先生曾经爬上去折腊梅花的花坛，腊梅至今还活着，只是他所说的他曾在上面找过蝉蜕
钻在马肚底下，那个一脚踩蹬飞翔，山羊突然举上天空，有人站在马背上去抢。呵！饶勇的柯尔克孜民族，你有这般强悍的人民，还有什么困难可
黑色交易。他们不管白天黑夜，只要有运煤的船队经过，就划着小船靠上去抢劫。对敢于站出来制止他们的违法行为的船员，他们轻则恫吓谩骂，
四起，雷声？？，眼看要来大雨。民兵排长徐长田没顾得吃饭，就跑到场上去抢囤小麦。经过一阵奋战，集体的小麦一点也没受到损失，可是徐长田
仅容一人出入的小门抬出去，送上汽车。进入传达室后，几个门卫就扑上去抢夺相机。翟伟拿出记者证说：我是北京晚报的记者。门卫中一个穿皮
和寒冷已使法军整营整营地瓦解，每当一匹军马倒下，士兵们就一齐扑上去抢夺马肉。有一个幸存者后来回忆说，当时如果碰到谁有一块面包，就
熄灭。这时二七工厂的工人梁梦和、张志民、杨洪信和张振发，立即飞奔上去抢救。他们手边没有灭火的工具，张志民当机立断，毫不犹豫地把李天
进。忽然间，“咕咚”一声，斯皮洛掉进了一个深坑里，同志们立刻奔上去抢救。斯皮洛拔腿用力过猛，把一只靴子陷在雪窟窿里了。同志们赶紧
嘴上和身上的粘膜，阻塞了仔猪的呼吸。吴以和看到这个情况，立即跑上去抢救。现在，顾老汉的母猪生的仔猪已经满月了，一个个长得胖团团的
月间，苇湖梁煤矿发生冒顶事故，瓦斯扩散，班长中毒昏倒。库尔班扑上去抢救班长，自己也中毒昏倒。矿工们把他抢救出来，他苏醒过来后，忽
组成的“抗洪抢险突击队”，他们将不分日夜分布在邕江大堤，随时扑上去抢救险情。图
得奄奄一息的老党员、老区长徐鸣鹤时，他就象遇见了亲人似地扶到排上去抢救，并且深思熟虑地想办法，要把这个真正的共产党员隐秘地保护在
他身旁的两位工人出身的车间干部，立即带头操起工具，毫不犹豫地扑上去抢救，终于避免了一次可能是很严重的事故。从这以后，他开始从更多
砖烂瓦木头片儿，四处乱飞；附近民房的窗纸全震破了。区小队哗的跑上去抢枪。何狗皮早炸得没影儿了，只有三四个缺胳膊短腿的，也摔了个远
阎某一把扭住歹徒，与之展开殊死搏斗，最终将枪支打落。就在阎某扑上去抢枪时，歹徒夺路逃脱。据介绍，尽管歹徒暂时逃脱，但由于车主的勇
约翰·巴克兴致勃勃，边讲边作示范动作。有时，他把球扔出，自己扑上去抢球，就象足球守门员鱼跃扑救险球那样。宽敞的体育馆内还有些寒意
上白面五十斤。”蒋军见了，眉笑眼开，高兴异常，当即有二十余人围上去抢白面，刚将袋拿起，子母雷一齐爆炸，在混乱中又踏响石雷一颗，共
白天黑夜，每逢一趟垃圾车出来，就有男女老少二百多人争先恐后地拥上去抢着拣东西。垃圾里有些什么呢？贵重的东西可多啦：铁板、钢砖、铜
黑板已经写满了，教师姜秀梅刚拿起板擦要动手擦，马上有一个学生走上去抢着替老师把黑板擦干净了。姜秀梅老师利用这个空隙时间，把下一段
有的人原本不需要某种商品，看大家都买，就沉不住气了，自己也要挤上去抢购它一大批。其实，这又何必呢？不说抢购时“丢份儿”，就是抢购
从档案袋里撤出材料销毁的时候，场内一片哭声，那十二名工人纷纷跑上去抢麦克风，发誓今生今世以厂为家，再也不犯错误。这件事遭致了非议
一个挎短枪的同志走了拢来，笑了笑，抢过柴捆，甩上肩就走。妹姑追上去抢，那同志哪里肯放，一扯一拉，只听“嗤”的一声，那同志的衣服被
，狗地主拿棍子撵到我家来，劈头盖脑地毒打。我实在忍不住了，就扑上去护住孩子，狗地主的棍子就雨点似地落在我身上，打得我满身是伤，右
重，在痛苦地呻吟着。护士们听说手术队长决定要输血，便一窝蜂地涌上去报名，很短时间内，就输了一千二百CC的鲜血，及时挽救了这三个伤
的统帅、中央军委主席邓小平。阅兵总指挥、北京军区司令员秦基伟迎上去报告：“受阅部队准备完毕，请检阅。”军乐队奏起阅兵曲，检阅车缓
上，两只小腿在摇摆着。梭妮大吃一惊，真把她吓坏了……一个邻居爬上去抱他，可是他爬起来，就往上边烟筒跟前跑去了，当邻居把他抓住的时
、背心就往哨位跑，看着你雕塑般伫立在哨位上，一个个洒着热泪，拥上去抱住了你。十几个人的体温暖着你那冰冷的身躯。你对战士爱得深，想
东车站，当献花的少年儿童队员发现了他们日夜盼念着的英雄叔叔，拥上去抱住他们的时候，欢迎的人群立时震动起来，欢呼起来：“呵，张积慧
去，就像我八九年前的老战友王强，我们是五六年不见了，我亲热的抢上去抱住他，因为他两条拐子没有吃力，差一点儿给摔倒，当时，我什么也
倒下了。其他战士用树棍和绑腿赶制了一副担架，把大个子抬走。我扑上去抱住他，泪水模糊了我的双眼，以至未能看清他的面貌。可至今我仍记
亲永远地失去了自己的孩子，一个优秀男孩失去了母亲。当一位母亲扑上去抱住女儿的骨灰发出那撕心裂肺的控诉“还我的女儿”时，我们禁不住
亮：一块巴掌大的草色军衣布露在外面。“敌人！”袁长金一个虎劲扑上去抱住敌人，敌人慌了，赶忙扣动机枪扳机，但是袁长金的身体已经紧紧
车逃跑。当王正欲把枪插回腰间以便骑车逃走时，张建昆突然从后面猛扑上去抱住罪犯，吴立新等三人随之冲向罪犯。王犯狗急跳墙，开枪射击，但
有那样好的儿子，并表示对她的未来的婆婆的一种热烈敬爱，几乎要扑上去抱她，然后以热情的回忆描绘她儿子怎样张弓放箭，双雕落地的英武姿
也有恐高症。没有别的办法，只有反复的操练。警犬下不了梯子，人爬上去抱着警犬，然后一节一节送下来，然后再跳，再往下送……他们就是这
痛得实在握不住时，他就松一下手，把手伸进江水里凉一凉，马上又放上去抵住排挡销。他始终记住自己是共产党员，咬紧牙关，看准了登陆点，
装厂里，常常遇到这样的问题，工件装配过程中要么装不上去，要么装上去拆不下来。这时候，我就点名找一位技师来，他来之后通过仔细观察和
管这叫作“拆大楞”。干这种活容易出事故，景玉环总是自己到木材顶上去拆楞。一天，一个工人也在上面拆楞，不小心，一根大木头从上面飞快
姑爷又来填火，在火头上保不住这小伙子挨顿打。有个年轻人就急忙走上去拉于清江：“愣着啥！你还不快走！”韩德正要开口教训清江，眼看他
绳吧，老尹，我把这大袄脱给你穿！”老尹不给解，几个青年却猛的跑上去拉住了老尹，并直往他们家拉，说是也要给老尹换新衣裳去……这几天
牲口。赶老尹们赶到，林宝也“呵呵”笑着从坡上下来了，柳沟家便跑上去拉住他说：“林宝，又有法啦！我看我再晚两天支供应！”接着就有一
的？”大三还是对天禄说：“走吧老二，咱们相跟上去！”小洋鬼也跑上去拉住天禄道：“去吧！你就陪你三兄弟去去！”天禄说：“我还要担水
成绿豆汤。”从前看见校长就躲的学生，这时见校长从对面走来，也跑上去拉住她一鞠躬才走。管理方面，首先宣布废除体罚，实行民主管理。由
阿妹爱哥心已定……对歌告一段落，接下去便是“拉姑娘”了。男方跑上去拉住姑娘往自己家里走，尽管姑娘满心欢喜，但她仍装出拒绝和抵抗的
挣多少工资，我也没说是看着你光棍一人挣得多就眼红呀！”小洋鬼忙上去拉住泰成说：“句把耍笑话你就当真？窑是自个的窑，又都干的一手营
“好！你凭什么骂人？”说着，就往大三跟前窜；亏得小洋鬼腿快，忙上去拉住牛宝，牛宝不服拉，还一边使劲挣着一边骂道：“你骂人呀！好呀
！”一个贫农去抱余之年的腿，被电流击退！“快救！”又一个贫农抢上去拉余之年的胳膊，又被电流打开！“危险，让我来！”用毛泽东思想武
数十公尺的外檐的梁枋和密密的斗拱上绘满彩画，建筑师为预防鸽子飞上去拉屎，特地用铁丝网罩起来，但铁丝网挡住了鸽子飞去拉屎，却挡不住
就是你偷的！混　（卷袖上前，欲打三）他妈的，你诬赖人！组　（忙上去拉开）唉！别打架，到底是怎么回事？三　不是我偷的，我身上的油一
话音还没落地，对面的一群孩子高声答话：“欢迎！”成群的孩子一涌上去拉着“月亮姑娘”和“小星星”一起歌舞起来。远处吹来的微风，把营
个字，立即吓得往人丛中乱钻，我知道孩子准是受惊了，就放快脚步走上去拉着她的小手说：“好孩子：你不要怕呀！是叔叔看你来了，不是爸爸
突然穿过人群，向着一个小伙子跑去。这个小伙子抬头一看，也连忙迎上去拉着贾天明的手说道：“二虎子，我就知道你要来？。你看，家伙都给
会上，田桂英告诉我：“看！志愿军的英雄：郭忠田！周文江！”我走上去拉着郭忠田、周文江的手，心里那阵子高兴就不用说了。我说：“看到
上取回来加工。怎么办？我虽然从来没有蹬过三轮车，还是借来一辆蹬上去拉肠子。当时真累得够呛。但是，一种对工作的责任感，赶走了全身的
便，没有去那里的汽车，我只得继续上路。站在公路边，好半天也没搭上去拉萨的车，心里很是焦急。可巧这时有几位公安战士在一边的墙上贴宣
面、推谷、舂米、做鞋，男的三三两两在禾场上闲谈。检查组的同志凑上去拉话，一个老汉就道出了根底，他说：“脚插泥，手插泥，忙了半年还
亲因泥烂路滑加之盼儿心切，一不小心滑倒，饭菜抛撒遍地。我急忙迎上去拉起母亲，她却轻轻站起，有气无力地喃喃自语：“快把白饭捡起来，
口迎候李总理的到来。当李总理进门与阿霍总理亲切握手时，记者们围上去拍下这个有意义的镜头。这时，从芬兰记者中走出一位女士用不太熟练
们的兄弟和姐妹吗？说不清什么道理，一看到有灵性的雕塑，我就想走上去拍拍它的肩。杂
环境调查的时候，我就是愣头青，看见污染和填湖现象，就急吼吼地凑上去拍照。得，前脚拍，后脚就有人围过来了。有好几次，几个五大三粗的
边拍照而不要踩踏上去。“如果我在自由拍照时间里发现有客人偷偷踩上去拍照，哪怕不是我团里的客人，我也会及时劝阻他们。”黄晨薇说。　
这时，杨金元从外边回来了，红红的脸挂着微笑，他娘见他回来了，走上去拍着他的肩给我说：“同志，就是他，够格吧！”我连忙说：“够——
，郑勇将自己的小碗放进炉中，在炉边守了8个小时。“炉门一开就扑上去拎自己的小碗，特别烫，手疼得都叫了出来。”郑勇回忆说。一旁的师
库，问题还是没有具体解决。据第一仓库同志反映，类似这种公文，报上去拖延不复甚至没有下文的还有不少。这充分地暴露了分会领导方面官僚
刀“噗”地刺进了他的左胸，鲜血顿时涌了出来。徐晓波忍着剧痛，扑上去拚命拖住凶犯，为小王脱险赢得了时间。凶犯见状，又朝徐晓波连扎四
。当最后一次抓举失败，处于极为不利的情况下，何灼强心里仍想在挺举上去拚金牌，不加思索地第一把要了145公斤，而教练迁就了他的要求。
楼上下来，又忽然想起后面进来的两位解放军中的一个左额受了伤，应该上去招呼他敷药，便又轻轻地重新登上五楼，半点过后，工务员沈根才和工
办法，这时又渡过来一批带有全付武器的敌人，易开云心生一计，就迎上去招呼：“来！来！这边是八路军，那边是咱们的人，快走，跟着快走…
走近，他那个矮身材立刻又短了一尺，装出一副哭丧相，弯腰曲背，迎上去招呼：“火根，你来救救我吧！我一时糊涂，贪小便宜，割了一点点稻
“有办法了！”以后，遇到爱挑挑拣拣的顾客，沈丽雅总是笑眯眯地迎上去招呼：“阿姨，你要什么样的，我来帮你拣！”乱翻菜的手停住了，顾
12队。赛后，巴萨U12队的小球员们看到对手伤心地哭泣，急忙跑上去拥抱、安慰对手。这个温情瞬间，让这群孩子赢得劳伦斯世界体育奖。
际青年之间最动人的场面。美国女青年代表魏斯一看到全宗焕，立刻跑上去拥抱他，并且热情地说：“我们一路就盼着和你会面。”全宗焕说：“
健步伐，雄赳赳地走完了全程。当邱世永到达终点时，许多瑞士朋友迎上去拥抱他，连苏联运动员也伸出拇指表示佩服。大会主席安德烈·许阿尔
扶持我翻过大雪山，直到你昏迷在草地上。”战士们的心里明白了，围上去拥抱团长和将军。革命军队是大家庭啊，首长、士兵比弟兄还亲。春水
了烤肉、馕、抓饭……一字排开，一眼望不到头。淳朴的各族乡亲，扑上去拥抱着归国的义勇军官兵，争先恐后地把东西往他们怀里塞。战士们啃
徐有良互相望了望对方布满血丝的眼睛，一切都明白了。徐有良立刻跑上去拥抱着徐有生，大声地激动地喊着“哥哥！是你！”美
工人家属怎会这般装束，又怎么会聚上这么多乘着卡车来呢？刘祺生迎上去拦住她们问道：“你们丈夫叫什么名字？在哪个部门工作？我帮你们去
，木质船见状不妙企图逃窜，说时迟那时快，海警官兵将摩托艇迅速靠上去拦住木质船的去路。　　“前面船只，请马上停船。”罗副艇长大声喝
民的财产，我是毛泽东时代的儿童，决不能让它遭受损失。他就赶快跑上去拦住汽车；司机下车一看，才知道桥梁坍塌，就改道行走。李新彩这种
，只见灯光一闪，侯占友腰系保险带，大步走向井筒。几个青年工人追上去拦住说：“侯师傅，这样做太危险。你年纪大了，还是我们去吧。”侯
来。一天，他放完炮发现有的青年工人没有攉净煤，就开始回柱，他跑上去拦阻说：“煤没攉净就回柱，这是不行的。”说完，他拿起铲就和大家
现了高度的机智，他们率领本班工人冒险攀到那些没有冲垮的钢板桩顶上去拴千斤绳，将钢板桩拴到加固了的管桩群上。果然，刚拴好不久，洪水
为把钢铁工业搞上去拼命大干社会主义　鞍钢弓长岭铁矿岭东矿党委副书记王君绍在全国工
东矿党委副书记王君绍在全国工业学大庆会议上的发言为把钢铁工业搞上去拼命大干社会主义鞍钢弓长岭铁矿岭东矿党委副书记王君绍在全国工业
两根粗细不同的竹竿插接起来取得食物。它们还会垫起一个大木箱，爬上去拿悬在高处的食物，如果仍然拿不到，就会再加上一个木箱。幼猩的记
六米远，停下，售票员从窗口伸出头来，生气地叫我到他们公共汽车站上去拿提包。一听这话，我非常气愤，对他说：“我有急事，办完事，马上
杠，挺不得劲，他拿起笔来就添上几朵花；他的老婆李素兰看见了，走上去拿起笔来说：“让我也来画。”于是一个在东墙画，一个在西墙画，两
经济政策，把广大社员的社会主义积极性充分调动起来，把农业生产搞上去指明了努力的方向。为此，省委作出三项决定：一、在八月份召开县以
、美、日市场的主流渠道，但销售的产品还不完全是主流产品。　　走上去指的是创出本土化的名牌，这方面还有很大差距，我们自己打了一个比
。经过同“四人帮”的这场激烈斗争，我们对毛主席关于把国民经济搞上去指示的重大意义有了更加深刻的理解。把国民经济搞上去，是巩固无产
家伙，原来是国民党匪军在这里抓鸡。一班长眼睛马上就红了，一步跳上去按住了那个正在弓着腰蹶着屁股的家伙，照着屁股就是一脚。那家伙刚
一声巨响，敌人倒下一片。李海欣因失血过多，站立不住，仍顽强地爬上去按响了另一颗雷，又炸死炸伤一大片敌人。在生命垂危的时刻，李海欣
振奋革命精神把煤炭生产搞上去振奋革命精神把煤炭生产搞上去本报评论员今年只剩下四个月了。煤炭
来说，工作则是一种必须，一位银行的经济学家说，更多闲暇的说法听上去挺好，但我必须工作以使我的孩子能上完学。电
，仔细观察了一番，笑眯眯地告诉我们：“放心吧，老人这肿块表面摸上去挺硬，像肿瘤，其实是个血泡，没什么大问题，把血水放出来就好了。
到门前推射得分，靠的是“快”。随后，高峰从右翼下底传中，黎兵接上去捅进一球，靠的是“边路突破”。下半时彭伟国出其不意地把球斜塞入
样子。忽然有人迈开步子，不慌不忙来拿箱子，宪兵警察忙吹哨子，扑上去捉“越共分子”。赶快打开箱子，叫人笑破肚子：里面装的松子、干果
李伪军也被击毙了。没死的三个李伪军正要逃跑，戴力汉乘机跃起，扑上去捉了活的。另一股十几个美李匪军，急忙跑到山沟下面的小房里去躲避
，接着又把其余的六个人送上去，惊慌的敌人开始逃跑了，李光东等追上去捉住了三个。在西城的敌人万万没有想到，修了四个月的前沿阵地，会
慌慌张张地跑来，胡德山暗叫：“来得正好”，便带着肖贵、李红庚迎上去捉俘虏。有一个大个子突然向胡德山扑来，两个人就摔起跤来，胡德山
，连忙一枪打去，何世雄手里的枪就给打飞了。大水见他没了枪，忙奔上去捉活的。不提防那龟板藏在豆的里，左手早拔出了东洋刀，猛的一抡，
面五个李伪军张着嘴喘气，他们一歪一扭，已经跑不动了。戴力汉想扑上去捉活的。这时候，密集的卡宾枪子弹突从侧面飞来，戴力汉迅速卧倒。
积极地为“土药房”采药献方。贫农李云峰拉苇子，发现一只獾，就扑上去捉，手被獾咬伤了，还是紧紧捉住不放，并亲自熬成獾油，送给“土药
！娘呀！你们死的真亏呀！”他喊得声嘶力竭，晕倒后气绝了。群众拥上去捏臂、捏腿、捏脖子，慌成一团，一个老女人闻声哀叫：“这不是同太
。那时候只要开着摩托艇到海里去寻找，一发现鲸鱼行踪就加大马力追上去捕就是了，所以比较容易。捕到以后就拖回到岸上，处理起来也比较简
入敌堡顽抗，还准备好火攻器材。天黑得伸手不见五指，我军侦察员扑上去捕杀敌人哨兵时，惊动了其他乘凉睡觉的敌人，突击分队便一跃而上，
样”：一副手套、一双雨靴、一只垃圾桶。只要看到地上有垃圾，就迎上去捡。83岁的老党员刘华驹为了支持环境整治，第一个主动把有土地使
起个小纸团，显然，没有“发射”到预定地点就“着陆”了。女教师走上去捡了起来，展开——“瞧！黑板！！错字！！！”女教师回头一看黑板
这个炉子上”。他连忙随手用水浸湿了的草袋捆在身上，便提着炉门爬上去换上了。金红色的烈焰凶恶地包围着他，好像要吞掉了他；而他却又镇
子们一个好的学习环境，灯泡坏了，都是老人趁着孩子们上学时自己爬上去换的，其实老人的身体也不好。”　　最近，曾祥来回台湾住的时间长
批“四人帮”，决心尽快地把我国高能物理和自然科学基础理论研究搞上去据新华社一九七七年四月二日讯　中国科学院最近在北京召开了高能物
实十一届三中全会精神实现工作重点转移新疆的关键是把农牧业迅速搞上去据新华社乌鲁木齐一月二十二日电　如何结合新疆实际情况，落实党的
去努力发展安定团结局面　实现工作着重点的转移迅速把新疆农牧业搞上去据新华社乌鲁木齐电　参加中共新疆维吾尔自治区委员会最近召开的三
上去北京电子工业办公室和市科委负责人建议尽快把大规模集成电路搞上去据新华社北京10月30日电　北京地区大规模集成电路面临从科研试
召开全国教育科学规划会议进行动员开展教育科学研究　把教育事业搞上去据新华社北京四月二十三日电　教育部、中国社会科学院三月二十三日
充分利用，产量高低悬殊很大。必须采取有力措施，迅速把这项工作搞上去据新华社北京四月十五日电　记者最近从全国水产工作会议上获悉，现
常委扩大会议讨论工作着重点转移，决定：采取经济措施首先把农业搞上去据新华社广州二月二日电　为贯彻中央工作会议和党的十一届三中全会
结起来向前看，同心同德搞“四化”。当前迫切的任务是尽快把农业搞上去据新华社昆明电　中共云南省委不久前召开县委书记会议，学习党的十
河北省委工作会议对经济调整工作作了研究确定首先集中力量把农业搞上去据新华社石家庄六月二十二日电　最近召开的中共河北省委工作会议确
大职工决心向大庆、大寨和石化部学习，革命加拼命，把水电、邮电搞上去据新华社讯　为了全面贯彻落实十一大的精神，落实华主席提出的八项
自治区党委工作会议上作总结发言要求全区各族人民坚决把农业生产搞上去据新华社银川电　中共宁夏回族自治区党委最近召开工作会议，讨论国
去国家建委召开会议总结交流经验提出具体措施迅速把基建工程质量搞上去据新华社长春电　国家建委最近在长春召开了全国基本建设工程质量和
是英雄，他们冒着暴雨，在滚滚的洪水中，和不断翻滚的圆罐周旋。爬上去掉下来，总拴不住它；等拴住了一拉，它又把钢绳绷断跑掉了；有时还
们用套耕的方法，前面用一犋牲口犁过去，后面用一头牛走犁沟内，带上去掉犁镜的犁铧，深串二寸，总深度可达五六寸左右。这样就突破了犁底
个都给你！”张金龙接过来，把戒指带上，趁他转身去关橱门，突然抢上去掐住他的脖子；小小子立时把绳子套在他胖脖子根上就勒。胖子的眼珠
同王玉宽按照刘长志的指点在村路边埋伏。当陈中身路过时，张德庆扑上去掐住陈的颈部，又让王玉宽将其带去的绳子打结套在陈的脖子上，一起
了。民兵胡秀玲第一次搞实爆，心情有些紧张，出现了哑雷。她连忙跑上去排除。李彦清深知排除哑雷的危险性，他一个虎跃跳了起来，抢先冲了
首长们都是通夜未睡。作战参谋拿着资料出出进进，几乎所有的人都围上去探听消息。作战参谋只笑嘻嘻地摆手。我们不放他走。主席听见了，忙
论事地罗列现象，也不是抽象地推演理论，而是着力从理论和实践的结合上去探求江泽民同志一系列重要观点或论断产生和形成的过程与原因，着力
染非典住进了武警广东总队医院，刚进来就吵着闹着要走，杨艳主动靠上去探缘由。原来，老人一方面担心这病治不好枉花钱，一方面对身边不能
大众审美能力的一种贬低。归根结底，我们不能仅从反映什么，如何反映上去探讨文学作品和当代人民的关系，更主要的还是要从作家对待普通人民
君、姜英、梁艳、郑美珠、侯玉珠随着扣过的球，勇敢地一个一个地扑上去接。另一方，郎平也正对苏惠娟、李延军、殷勤、巫丹、胡晓凤、刘玮
时候，县级机关的干部，包括科、局长干部在内，都手推小车到汽车站上去接代表，抢着给代表搬运行李，闹得代表们直不好意思。代表们就住在
”小猫听了，非常高兴。第3集：（2天后）小猫来到小兔家。小兔迎上去接她，给她端来两个锅。小猫的口水“叭嗒，叭嗒”地掉，接开锅盖一
。忽然，在密林深处，发现一处电话线被刮倒的枯树砸断了，他们忙奔上去接好。刚刚接好一处，“卡”的一声，在不远的地方，电话线又被枯树
，其顺序先后可分为6种：一、引客鸣堂：见食客登门，满面春风地迎上去接引，根据经验和食客的要求，介绍本店的拿手菜、风味菜，有意识地
田桂英。她又是高兴，又是着急，猛一过岔道心就慌了。老司机赶忙跑上去接手，李索夫却一把拦住说：“别管她，不行了你再上去，放不开手她
把炸药拌匀捻细。当他看见一个同志开始往火箭管里装炸药时，他又走上去接替这个同志，还是那句朴实而有力的话：“这危险，我来干！”他又
雪里的断线。但是，整个电线杆厚厚地裹着一层冰，象个冰柱子，要攀登上去接线十分困难。他俩就用木棍和脚扣打一段冰，往上攀登一段，终于把
年以来，这家宾馆把“客满”的牌子取消了。旅客进门服务员就热情迎上去接行李，领到房间还给倒上一杯开水。旅客有病了，服务员还给请医买
边沿途收拢四处狂奔的群众。有一位妇女抱着两个孩子跑不动，小王奔上去接过一位年仅3岁的小女孩，抱在自己怀里就往外跑。在通过一个道口
匆匆忙忙地来到湖南省衡阳市衡州商场批发部。商场职工见状，赶忙迎上去接过他手中的奶粉说：“这批假货给您添了麻烦，实在对不起。”此情
火神舞蹈的机会，驱使猎犬冒火跑上山去衔回一枝燃烧的树干，勇士迎上去接过树干，向山下的伙伴飞快奔去。火神发现了，吐出火舌，发出震耳
在这时，只见两个绿色的身影沿着一排宽不盈尺的弓形铁磴，飞速地爬上去接近了那个因丈夫去世，精神受到刺激的妇女。“别上来！你们再往上
么办呢？任务下来了，问题总得设法解决啊！我应该首先从思想上，生活上去接近角色，其次才能谈到表演角色。我下定决心，要在创造这样一个角
对走狗）伙计，撵他走，咱这个中国没他的份儿。走狗：走，走，（跑上去推壮士，壮士不动，走狗反而被碰倒地。）走狗：（爬起）唉呀！不行
一双人字拖鞋，推着一辆三轮车。曲石社区党总支副书记张明邦赶紧迎上去推车，老人连连摆手。云南省腾冲市曲石镇上中和村有44户人家，大
羽田说：“我再一次发誓，作为新内阁的基本姿态，要把此事经常放在心上去推进政治。”羽田还说，作为日本政府来说，要像细川前首相同李鹏总
，每天都聚集着二十多个卖卡人。他们见到行人过来，便迫不及待地围上去推销。据悉，这些卡很便宜，一张100元面额的IC卡，70元就可
还价。一看这群“老外”会讲中文，小贩们新奇不已，一窝蜂地全都挤上去推销自己的产品，那是他第一次感受到用汉语交流的乐趣：“中国人的
了把鼻涕，继续的说：“有一次俺娘饿了两天，好容易称了二斤米到碾上去推，地主见了大骂，他说二月里龙抬头，碾磨不能动……。”他哭的再
，在这里叫唤什么？滚到一边去！”俺看见孩子血淋淋的样子，真想扑上去揍他几巴掌。看的人都劝说：“他家谁也惹不起！”把俺们拉走了。第
了，党组织更富有战斗力，又为坚持以经济建设为中心、把经济建设搞上去提供可靠的保证。其次，要从干部队伍、领导班子建设上结合，提高党
向，归根到底，都是为了坚持经济建设这个中心，为集中力量把经济搞上去提供强有力的政治保证，创造良好的政治环境。如果政治上出了问题，
党的基本路线为根本指针，为抓住机遇、深化改革、集中力量把经济搞上去提供舆论支持；为加强党的建设、两个文明建设和民主法制建设发挥正
的旅馆里，有一台IBM公司赞助给组委会的电脑终端，中国记者们涌上去提取有关赛事资料，结果大失所望。在彩色荧屏上，是一连串空白，除
入决赛。然而，下午她还是一身休闲服装出现在决赛场边。不少记者围上去提问，她也来者不拒，微笑着说：“我现在参赛主要是凭兴趣，一般赛
化艺术经营等几个领域。既走出去开拓海外，又走进去深耕市场；既走上去提高档次，又走下去进入二三线城市。集团旗下各板块已经与亚洲、非
个军人，他后面停了一长溜大车。他琢磨一下，立刻明白了，高兴地迎上去握住了那军人的手：“你们部队是送肥来支援咱们的吧？我代表咱们公
们各族劳动人民的大救星！您是我们心中的红太阳！”巴桑讲完话，走上去握住毛主席的手。在来北京的路上，巴桑早就打算好，要向毛主席说三
逊在办公楼的过道上，碰到刚从外地调来上航任总经理的景德元。他迎上去握住这位伙伴的手，说：“听说景先生到任，我是十分高兴的，但是，
，困了钻进驾驶室打个盹。被冲散的同志回来了，他像迎接亲人一样跑上去握手、拥抱。吕敬东是个闲不住的人。战士们上岗值勤去了，他也来到
首长和政府部门的工作同志们每次都来接代表。列车一进站，他们就跑上去握手问好，替少数民族兄弟提东西。我们虽然也想过去表示一下我们铁
，对下级既尊重又关心。干部去找他谈什么事情，他总是主动站起来迎上去握手，亲自倒水，使人感到亲切，无拘无束。逢年过节，还到他的警卫
得到了一次上天安门的机会，看见毛主席来了，我兴奋地和大家一起挤上去握手，回来后，瑞卿还责备我，说这样给毛主席的保卫工作增加了困难
前任主席，一位热情四射、精力过人、全身都会说话的女士。我急忙迎上去握手，她开口就是质问：你到了安曼，为什么不给我打电话？我说上午
的法国留学生吴克祺现在科学院经济研究所工作，他见到总理后赶紧跑上去握手，并且对总理说：我在法国时曾遇到过一些你过去的同学，他们都
从他那微笑着的慈祥面容上看去，我们断定他就是唐启坤老人。我们迎上去握手，老人极不习惯地把手伸给了我们。握着他那粗糙多茧、终年劳动
，看到他穿一身蓝布衣服，戴一顶白帽，拿着一根手杖走来了，我便迎上去握着他的手，他大声问我：“你是周谷城先生吗？”我回答说：“是的
们不甘落后，艰苦努力，任何事情就都能干得成功。贺龙同志亲热地跑上去握着制造十万分之一微量天平的奚金伯等三位青年工人的手，称赞他们
廓显得那么瘦小，就象一条奔腾的大江突然枯成瘦水。我不顾一切地扑上去揭开布单，他那双黑幽幽的大眼睛立刻凝视着蓝天，是寻找空中的白天
景山钢铁厂四百干部下乡他们的经验是：一、不要绕着问题走，而要迎上去揭开盖子；二、大鸣大放大争贴大字报是思想动员的最好方法；三、要
、洋葱、茄子等蔬菜新鲜，他点了点头。看到屋角有只面粉箱子，他走上去揭开箱盖，里头堆着一些空面袋。他两手捏着面袋的两个角，往面箱里
有防空壕隐蔽起来。”“坦克，又算什么”，另外的战士接口说：“爬上去揭盖，抓俘虏方便；请你吃颗手榴弹，叫你四脚朝天！”看着这些乐观
性和表面性，追求感官刺激，不深刻地从阶级斗争、经济剥削和政治迫害上去揭露，势必滑进自然主义、旧现实主义和资产阶级“人性论”的泥坑。
看。转天，胡大娘一起床，便拄着拐杖来到了供销服务站。小赵急忙迎上去搀住大娘，先热情地向大娘宣传毛主席关于“认真搞好斗、批、改”的
晃晃悠悠地跑了一圈，已经是脸色苍白、气喘吁吁了。别的同学赶紧跑上去搀扶、递水。“这两天掷铅球，虽然胳膊都练肿了，但是收效不大。如
第24任雷锋班班长黄帮维，从车窗里看到有位老人躺在地上，立即停车上去搀扶。谁知，老人竟大声喊道，“我就是让你开车撞倒的！”　　“军
，拄着拐棍，一颠一跛地沿着前街的土路向北猛跑起来。他老伴慌忙追上去搀扶他，问他干什么？时传祥却一声不吭，依旧向北跑啊跑啊。不一会
检讨？”说着，一个劲地向前摆去了。弄得媳妇没奈何，舌头一伸，撵上去搀扶她。会从八点钟一直开到十二点。六个候选人，一个接一个谈着，
空隙回连来找他谈心。炊事班长见指导员一步一步向自己走来，赶忙迎上去搀扶，心痛地说：“你住进卫生队，还来看我。”陈天堂说：“我有病
械师却当机立断，在短时间内修复了电机。那位法国监督激动不已，扑上去搂住翁师傅，高呼：“友谊万岁！合作万岁！”那一次采访没有见到监
0年元月6日晚，在抓捕贩毒团伙首犯时，面对犯罪分子的枪口，勇猛扑上去搏斗而英勇牺牲的。姜渭的父母亲听说志愿者来看望他们，喜出望外。
想起了电影‘智取华山’中的一个惊险镜头，忙从背上解下安全绳，甩上去搭在一块凸出的岩石上，两手抓紧绳子，双脚一蹬，身子就腾空起来，
账填上。”身后穿过两个谈笑着的年青人，打断了我的沉思。我乘势凑上去搭腔：“你们说的哪个解书记？”两个小伙子望望我。也许我的旅行包
光背心。三人像是巡逻，又像是在散步，悠悠自在，满脸善意。我们凑上去搭讪，并跟他们合影留念，感觉到一派祥和的氛围。但到了意大利境内
地歌唱。在我没有注意的时候，老会计骑着马来到了我的近旁。我忙迎上去搭话：“您刚从公社回来吗？”老人利落地跳下马，还是那样满脸和颜
。有一个老农带着孙子正在补棉苗，地头上还放着暖壶和干粮。他们凑上去搭话：“老人家，干得好傲啊！”老农把锄头往地上一杵，说：“如今
0万元左右。在节假日期间，公园内的草坪上，每天都有游客不时地跑上去摄影留念，大片小草被踩倒，其中有些草已经枯黄，出现了枯死的前兆
锻炼后，反而觉得不累。2000年买了健身器具：摇摆器，将双脚搁上去摇摆后，可暂时消去小腿肚子胀感。2001年4月底开始，工作紧张
龙凤一家五口，住在20平方米的破旧楼房里。楼房多年失修，楼梯踩上去摇摇晃晃，楼板裂的裂，翘的翅，象个破筛子。陈龙凤在这样的房子里
包裹紧跟着走上了索桥。索桥，是竹绳上面横搭着木板悬在水上的，走上去摇摇欲坠，很不稳定，走习惯了的人，丝毫不觉得骇怕，可是对我来说
下，检查了好几回，找不出毛病。天黑了，两个人跑下山，把电话机背上去摇，还是不响。这一夜，他们都没有睡好觉，天刚亮，带着一盒电池又
席被风刮开了，他扛了梯子，拿着缝针爬上垛去，因为风大站不住，爬上去摔下来，一连三次才上去了。在这狂风骤雨中，他坚持了一个多钟头，
树下，他指着树上寄生的一种盘曲如花的藤，说：“这药止血。”我爬上去摘下一蔸，藤身细而黑褐，叶当面有绒毛，背面呈红斑，肉粗，一嚼，
象鸡蛋，闪着翡翠般的光泽。我们做游戏玩倦了，“战士”中便有人爬上去摘下来当“枪弹”玩，要是遇着大人，就不免要受到呵斥：“小孩家，
们望着那像小扇一样青青绿绿的叶子，还有那金黄的果子，总想偷着攀上去摘几个，常常因此挨打，于是这白果树就在幼小的心灵里留下了印记，
有两棵海棠树、两棵杏树。那时我很淘气，有一次看到海棠熟了，就爬上去摘果子。警卫员发现了，大声喊：“快下来。”结果惊动了伯伯，他也
炮床，有两个炮手负了伤。这时，副班长郭宗华担心炮镜被打毁，便扑上去摘炮镜，可是又有两发敌人打来的炮弹爆炸了，郭宗华英勇牺牲在大炮
活动的权利。她们经过球场边，看着生龙活虎的男青年打球，却不能走上去摸一摸球。无产阶级文化大革命的春风吹遍了苗岭清江，旧思想、旧习
表现。麦子返青了，又请附近的干部、老农一起来参观评比，老年人跑上去摸一摸，说六一二麦的叶子像韭菜，又宽又厚；青年人跑上去量一量，
前挂着六个奖章的战斗英雄，被人们热烈地围着、拉着。一个女学生跑上去摸摸那个光荣的毛泽东奖章。这时，欢迎的人们已经站了整整一天，忘
钉耙……都是公家分给咱。我孩孩也长大我还要了个小箱箱，他也能担上去撑鞋，也能将钱来挣下。”我端着一碗圪星糊糊说开啦：“吃喝可还不
牵着狼狗，站在一旁，发现谁有半点不如意的地方，就让那些大狼狗扑上去撕咬。有时他们把所谓犯错的工人扒光衣服，罚跪在地上，叫工人去看
一片树林已窜起了火苗子，一名村民被大火吞噬。王永祥二话没说，扑上去撕那人着火的衣服，等他把双手拿出来，整个手掌已经被烧得面目全非
。安装工序工人觉得这样干自己省力，但是加保温层的工人要到机车架上去操作，工作很吃力，还影响质量。于是，他们会同工艺部门改变生产流
群众，李当机立断，一边指挥两名战士从左右包抄，自己挺身从正面迎上去擒拿。凶犯举起斧头朝李胸部劈来，李机警地一闪，抡起扁担朝恶犯腰
里纳闷，就进了村。他走进大队办公室，看见一些人坐着闲聊天，就凑上去攀谈起来：“大好的天，怎么没下地呀？”有人答道：“我们这里的地
规定扣留你的商品。”“你扣一件我看看！”景志刚毫不犹豫，大步走上去收缴摆在地摊上的旧西服，那人气势汹汹抓住了景志刚的脖领子，他的
赞与拥护。该班有以下特点：（一）全心全意为战士想办法，从改善管理上去改善生活，不是从战士肚子里去节约。（二）事事时时有互助，全班分
时的紧张工作，磨盘盖终于被推开了。但还得将磨盘盖螺丝拧下来，搬上去改换角铁。几分钟后，水下突然传来呼叫：“不好，我的脚被吸入管内
的技术观点。他们强调机器陈旧，只是消极地等待新机器，不积极从检修上去改进，并提高设备出力。他们也有安全发电观点，但只认为发电少即比
将土堆移走；还有一种意见则认为，棺木是人们抓着山上茂密的树木攀援上去放置的。但经过反复考察，这几种说法被先后否定，因为地质勘探表明
到一些问题：一、同样的建议和意见，为什么从上边转下来和从下边提上去效果大不一样？对这一问题，我曾向各级领导反映过多次，都未起作用
往家赶，途中发现邻居高永建正在抢救被埋的两个外孙，他二话没说跑上去救人。救出两个孩子后，高全良才回家，而岳父因错过最佳抢救时间停
着……。这时，半边天空，一团团黑烟往上冒。周围的群众像潮水般涌上去救他。大家担砂把火扑灭。凌文明已经被烧得昏迷过去了，他一醒过来
走，而这时火车离他只有七、八公尺远了。金娜一点也没犹豫，立刻跑上去救他。孩子是救下来了，可是金娜自己却倒在车轮底下，两条腿被压断
四野返回家里，向解放军控诉匪军罪行，妇女们哭着请求解放军赶快追上去救回她们的丈夫。各地农民都自动献出粮草支援追击部队。丹阳一带人
国队员急忙上前搀扶；中国队员扭伤了脚，尼日尔队员和医生就一起跑上去救护。他们的良好体育风格，博得观众一阵阵热烈的掌声。“友谊第一
下来，越滚越快，一下子从小常腿上压过去，他的腿受伤了。社员们抢上去救护他时，他却说：“我不要紧，同志们没有伤着吧！”听了小常在高
恶化。那天深夜，他看到一个同院重病人要跳楼自杀时，奋不顾身地扑上去救护，最后因体内大面积出血而告别了他挚爱的亲人和祖国。他留给妻
8月23日深夜，她忽然发现一个管涌。本已精疲力尽的王光秀立刻扑上去救险，并且派人报告。十几分钟后，险情恶化，水柱喷出1米高，这时
教育体制的改革要尽快抓上去教育体制的改革要尽快抓上去苏绍智十二届三中全会通过的关于经济体
开全国教育科学规划会议进行动员　开展教育科学研究　把教育事业搞上去教育部、社会科学院联合召开全国教育科学规划会议进行动员开展教育
谋，给广大教育工作者撑了腰，平了愤，代表们决心尽快把教育革命搞上去教育部召开全国中小学师资培训工作座谈会批判“两个估计”　加快教
旅行时，遇见过云海，那云密密厚厚的，白白的，像一片雪原，可以走上去散步。1973年夏，我在崂山顶住过几天。崂顶海拔1133米，山
宿一宵的地方。我们在道旁看到一家傣族人的小竹楼，就摸着小竹梯走上去敲门。当主人知道我们是来自中国的时候，他叫醒了全家已经酣睡的老
，让我上去整理一下！”说着，脱下鞋，顺手将一块垫布放上座位，爬上去整理。下来又礼貌地谢了人家的合作！周围旅客看了，个个点头称是。
产创造良好环境李鹏会见黄金工作会议代表时指出要努力把黄金生产搞上去整顿采金秩序为黄金生产创造良好环境新华社北京1月29日电　（记
，自己不愿意问，可是对文宾，他是了解的。他不大放心。于是，他走上去文宾家的那条道。迎面来了个人，大声？喝“顺才”，不是别人，正是
学大庆，发扬革命加拼命的精神，争速度，抢时间，把国民经济迅速搞上去新华社一九七七年五月十四日讯　英明领袖华主席、叶剑英副主席，以
谋，给广大教育工作者撑了腰，平了愤，代表们决心尽快把教育革命搞上去新华社一九七七年十一月二十五日讯　教育部最近召开了全国中小学师
“四人帮”为纲，把生产促上去，把群众生活安排好，把唐山市建设搞上去新华社一九七八年一月二日讯　在全国人民欢度新年佳节的时候，英明
放思想加快改革开放步伐转变作风，狠抓落实，一心一意把经济建设搞上去新华社上海1月19日电　（记者陈毛弟）中共中央总书记、中央军委
讲话时强调坚持基本路线防范和平演变要进一步改革开放把经济尽快搞上去新华社上海8月17日电　（记者陈毛弟）一个多月来，中共上海市委
调坚持四项基本原则，提高和发展生产力，集中精力把上海经济建设搞上去新华社上海十月二十八日电　“三十年的成就是伟大的，三十年的经验
全会方针坚持四条基本原则确保安定团结　开展增产节约运动把生产搞上去新华社上海四月九日电　中共上海市委第一书记、上海市革命委员会主
扎实实把经济建设搞上去乔石在甘肃考察时强调扎扎实实把经济建设搞上去新华社兰州8月22日电（记者曲直）中共中央政治局常委、全国人大
斗把经济搞上去社会各界寄语党的十四大：改革开放团结奋斗把经济搞上去新华社北京10月7日电党的十四大即将召开的消息在全国各族人民中
施搞上去万里、李鹏接见第四期市长研究班学员强调把城市基础设施搞上去新华社北京1月18日电（记者葛大星）近两年来，我国有二百五十六
府工作报告时强调经济发展是政治稳定的基础　集中精力把国民经济搞上去新华社北京3月23日电　稳定发展，团结奋进，是出席七届全国人大
中心，抓住有利时机，调动一切积极因素，集中精力尽快把国民经济搞上去新华社北京4月3日电为期15天的七届全国人大五次会议在通过政府
根讲话要求充分调动工青妇积极性巩固发展安定团结政治局面把经济搞上去新华社北京6月16日电　为了进一步贯彻落实《中共中央关于加强和
要把经济搞上去李瑞环会见西班牙客人时强调社会主义国家要把经济搞上去新华社北京7月30日电　（记者卢劲）中共中央政治局常委李瑞环今
对港澳台方针政策不变党和政府有决心消除腐败克服分配不公把经济搞上去新华社北京7月7日电　中共中央总书记江泽民今天在中南海会见了来
严控制支出希望上海辽宁北京天津江苏和石油化工电力等大户把收入搞上去新华社北京7月9日电　（记者田川）财政部副部长田一农在今天召开
去薄一波会见游泳跳水水球运动员和教练员时提出加把劲把游泳项目搞上去新华社北京9月27日电　中国游泳协会名誉主席薄一波今天下午在中
建设搞上去田纪云在听取有关会议汇报时强调进一步把农村水利建设搞上去新华社北京9月3日电　国务院副总理田纪云9月1日在听取全国农村
全国农田基建会议上要求各地领导同志以对子孙后代负责态度把林业搞上去新华社北京七月十六日电　李先念副总理在全国农田基本建设会议上的
国家教委工作会议上强调教育落后制约现代化建设必须下大力把教育搞上去新华社北京二月十八日电　中共中央政治局委员、国务委员、国家教委
会见苏联客人时说我们必须坚持社会主义道路　坚持改革开放把经济搞上去新华社北京六月六日电　（记者周慈朴）中共中央总书记江泽民今天下
当艰巨各级领导和有关部门要高度重视、密切配合，把组织税收工作抓上去新华社北京十二月五日电今年税收收入特别是增值税、消费税收入完成
下大力气把新材料产业搞上去新华社南京9月25日电中共中央政治局委员、国务院副总理马凯近日
本质，看对搞四化的态度和本领，看能不能在今明两年把农牧业生产搞上去新华社呼和浩特一月二十三日电　深受林彪、“四人帮”严重破坏，问
济搞上去乔石在山西考察时强调学习邓小平重要谈话根本是要把经济搞上去新华社太原4月22日电　（新华社记者池茂花、山西日报记者贾正）
锦涛在四川考察时强调抓住西部大开发难得机遇千方百计把经济建设搞上去新华社成都2月26日电　中共中央政治局常委、国家副主席胡锦涛近
，坚持实事求是的思想路线，集中精力做好三方面工作，尽快把经济搞上去新华社拉萨4月24日电　西藏自治区党委最近在拉萨召开常委扩大会
察时强调七中全会精神要落到实处自觉维护安定团结集中精力把经济搞上去新华社昆明2月17日电（新华社记者张殿光、云南日报记者汪子明）
把工业设计产业搞上去新华社杭州12月4日电近日，中共中央政治局委员、国务院副总理马
上去乔石在浙江考察时强调加强各级领导班子建设　集中精力把经济搞上去新华社杭州4月26日电（记者黄国文）中共中央政治局常委乔石在浙
考察谈当前思想工作主要任务调动干部群众的积极性努力把经济建设搞上去新华社武汉11月18日电　（记者赵华胄、罗辉）中共中央政治局常
见李嘉诚赞扬他捐资兴办汕头大学的精神指出经济要发展教育一定要搞上去新华社汕头12月17日电　（记者李沪）中共中央总书记江泽民今天
泽民在辽宁考察时强调二十世纪最后十年是关键　要抓住时机把经济搞上去新华社沈阳11月1日电　（新华社记者王启星、辽宁日报记者杨继柱
从实际出发，充分发挥自己优势，扎扎实实地工作，迅速把经济工作搞上去新华社福州11月9日电　国务院总理赵紫阳最近到福建就经济建设问
部会议敞开思想探讨执行路线、政策等问题总结经验教训尽快把农业搞上去新华社西安二月四日电　为贯彻党的十一届三中全会精神，中共陕西省
尽快地把农村副业生产搞上去尽快地把农村副业生产搞上去新华社记者述评在英明领袖华主席抓纲治国战略决策的指引下，我国国
一定要尽快把油料生产搞上去一定要尽快把油料生产搞上去新华社记者述评油料是我们日常生活中不可缺少的，而且也是国防、化
　要千方百计把师范教育搞上去万里同志强调要千方百计把师范教育搞上去新华社郑州10月6日电　（记者解国记）国务院副总理万里5日在郑
划努力把经济搞上去邹家华在吉林省考察时指出统筹规划努力把经济搞上去新华社长春8月28日电（新华社记者郭力群、吉林日报记者魏茂义）
途同归”。主题歌“梨花颂”突破了皮黄板式结构，采用歌曲写法，听上去新意盎然。其实仔细一琢磨，其中一个个旋律的“零件”，来自几出梅
，河南省镇平县黑龙集乡农民崔春贵、赵保太等8人背起行囊，结伴踏上去新疆五家渠市的征程。去年在五家渠市农6师，崔春贵承包了30亩土
　旅大市组织专家检查重点科研项目发挥本地优势，尽快把科研工作搞上去旅大市组织专家检查重点科研项目新华社沈阳6月30日电　由旅大市
们在首都卡斯特里迷了路，警察开警车给我们带路，一直指引到我们走上去旅馆的方向。圣卢西亚政府对中圣建交活动的重视，更给我们留下深刻
”与“奸”的对立，精心安排了一场场矛盾斗争。它从描写高俅怎样爬上去无恶不作，迫害一些统治阶级中的人物开始，让读者一上手就对所谓“
自动化是最新的办法。法国最近已开通了第一条移动式人行道，行人踏上去无需举步，自动传送装置将送你行进，这将加快行人过街的速度，对交
，所有受害者不论是开户也好、投资也好，只需投入少部分钱，数额听上去既不容易让人产生怀疑，又会让人觉得“不过几千块，赔就赔了”。然
衣、棉毛衫、羊毛衫，有不少都是衣长合身，可袖子却长出一个边。挽上去既不舒服，又不雅观。”王局长边说边请我看他身上穿的那件北京华翔
来，像真的一样；还有用宽大的竹板做成的竹屐，系以漂亮的丝带，穿上去既美观又清凉。另外还有精美的竹帽、竹扇、竹砚、竹台等等，吸引着
会的举办地——泛雅典体育场。22日，这把意义非凡的奥运火炬将踏上去日本长野的遥远征程。各
流一滴血”。“多送弹药多消灭敌人”，“多送器材少伤亡”，“早送上去早些打下太原”，共产党员及干部在最艰苦最危急的情况下，积极带头
比赛开始了，只见小伙子们手脚敏捷地纵身上竿，向竿顶攀去。比赛要求上去时头朝上，下来时头朝下。凡能爬到竿顶，又从容不迫地吃肉喝酒，下
离地面10厘米的高度并稳稳停住。　　“‘升降机’会有摇晃，刚站上去时有些紧张，但还是努力克服了，落到地面时才松了一口气。”跳下载
，结果还是上不去，群众批评干部又走老路。解放军支左人员认为，生产上去时突出政治；生产上不去时就突出生产的做法，是革命和生产“轮流突
味道还不错。最后一天我们去了中山陵。这里有392级台阶，当我爬上去时都喘不过气了，不过我觉得很值：我可以参观孙中山的雕像。走进展
有138步台阶，这段崖壁上题刻有“踏石闻音天下一绝”的大字，踩上去时，“叮叮叮”的高音从石梯间迸发出来。有节奏地迈动双脚踏在石梯
战士。我要同中国人民一道同甘共苦。”后来，他把“特需供应证”交上去时，上面许多栏目都是空的。为了长期在中国工作和生活，为了追求更
，都符合进城的条件。当组织部门将他家“农转非农业人口”的报告打上去时，他坚决要求撤销报告。他说，“我们全家都乐意和八亿农民同甘共
不停地作活，别人告诉他，他没听见，后来还是一个徒弟替他把裤子拉上去时，他才发觉。像赵国有车间这种工作精神，说明觉悟了的全国工人和
却说，“等干完这把活，我一定去”。可谁知，当他把整理好的报表交上去时，便永远地倒下了。如今，王志民撰写的报告不但获得了国家科技进
鲜部队团团围住了智异山高高低低的山峰。当南朝鲜军队由南北两面包围上去时，只要看见了奔跑的人们，他们就发射迫击炮，南朝鲜飞机在山谷上
囱去写招牌，冯老头却想到了，他搬来扶梯，一节一节的绑好，正要爬上去时，大家都拉住他，说这是危险的，喜日子里不能弄出不幸的事来，可
信息RNA是长长的一条“多核苷酸链”，sRNA把氨基酸一个个接上去时，如果读了破句，那就不能保证专性蛋白质的正确合成。用我们的《
之前，人类的宇宙航行终归还只是一个诱人的理想。我们知道，火箭发射上去时，它是从静止状态逐渐加速的，而且这种加速度并不很大。因此，它
生态反应器，安装在厕所便池的下方，厕位上有一个控制机关，当人踏上去时，封闭反应器的挡板会自动向两边打开，人离开时，挡板会自动合上
所便池的正下方安装了一个生化反应器。蹲坑由脚下机关控制，当人踏上去时，封闭反应器的挡板会自动打开，人离开时，挡板会自动关合上。工
制成的箱体，安装在厕所便池的正下方，蹲坑由脚下机关控制，当人踏上去时，封闭反应器的挡板会自动打开，人离开时，挡板会自动关合上。工
把标准提高了。但这些多半是在小组评议时存在着的，慢慢地一级级评议上去时，就逐渐克服了。经过这次评议，学生们彼此是更为靠近，更为了解
体育课目叫“走天桥”，要大家在很高很狭的桥上走过去。第一次刚走上去时，我的脚也软了，然而我记起了领导上对我们的教育，一种强烈的为
连两次扑上一座地堡，都被敌人扔过来的手榴弹打回来。他们第三次扑上去时，敌人手榴弹更密，他们就抓起敌人打过来的炸弹回击敌人。两颗炸
根，是为桥面。原来桥面上横铺着木板，看来也和普通桥一样，当人走上去时，桥面就随着人的走动晃晃荡荡，像个摇篮。现在，木板已被敌人搬
们办公室前走过，便在门口等候。一会毛主席走上第二楼，她们正想迎上去时，毛主席已伸过手来，她们感动得不知说什么好。毛主席听到外面的
向前进，我们的国家就能长治久安，大有希望。在谈到一定要把经济搞上去时，江泽民说，我们一定要抓住当前有利时机，调动一切积极因素，充
资料室出来了。“欢迎。走，到我办公室去。”她的办公室在四层。走上去时，白丽有些气喘。她身体发胖，而且因常年操劳心脏不太好。39岁
长松对空鸣枪警告。小铁壳船上的人纷纷弃船跳海逃跑。摩托艇快速靠上去时，见船上满载香烟，人已跑得无影无踪。陆路一组在行动。22时5
蛇头，再用左手的食指和拇指捏住蛇尾。我直起腰并把蛇拉直。手指捏上去时，那粗硬、冷冰冰的触感令我汗毛直竖，但我已战胜了恐惧、战胜了
们把讲安定团结污蔑为搞“中庸之道”；且不说他们污蔑把国民经济搞上去是“修正主义的口号”，我们只举一个例子，说明他们批判的就是毛主
出阵阵妖风：什么大干快上是“不讲阶级斗争”呀，什么把国民经济搞上去是“唯生产力论”呀，等等。谁认真抓一下军事训练，就说你“丢纲转
操作性强”。他还说：“过去是务虚较多，这次的报告有相当改观，听上去是一批懂行的人在说话。”社会学所副所长李培林也认为，“二十字方
好服务与坚持以经济建设为中心是一致的，与集中精力把北京的经济搞上去是一致的。二、搞好服务不是降低了我们的地位和要求，而是对我们的
左路线的流毒和影响，贯彻落实好中央两个农业文件，要尽快把农业搞上去是不可能的。《云南日报》同时发表了《实践是检验真理唯一标准的观
为工农兵服务，为巩固无产阶级专政服务，路线问题不解决，文艺要搞上去是不可能的。他在谈到贯彻毛主席关于百花齐放，百家争鸣的方针时说
平建设，我们要争取一个和平的国际环境。在混乱的环境中要把经济搞上去是不可能的。实力增强了，发言权就大了。如果将来中国在一定程度上
面积搞是痴心梦想。”这些思想问题不解决，没有一股劲，要想生产跳上去是不可能的。我们在开展社会主义教育的基础上，发动大家学解放军、
表明，如果不从实际出发，正确处理农轻重三者关系，要把经济迅速搞上去是不可能的。接受历史教训，切实解决当前经济工作中的问题人大代表
妈妈也盖被子了！而且是一床崭新的大被子！“阿妈，这被子冬天一盖上去是不是冷得像铁？”我打趣地问。妈妈微微一笑，眼睛盯着被面上的牡
程度会不会依然有限呢？而如果丧失了校园歌曲一贯的纯朴、真挚，听上去是不是有点变味呢？例如高晓松的《上班族》，未免是以浪漫温情的眼
而不注意节约原材料。目前农业改革步履艰难，要在一两年内把生产搞上去是不现实的。为了缓解供求矛盾，要么实行凭票供应，要么提价，使价
一件大事。要想把农业迅速搞上去，而且持续发展，不把林业尽快地搞上去是不行的。广泛种植泡桐和其他树木，发展农田林网，应该成为农田基
是一个八亿人口的大国，要想把社会主义建设搞上去，不把科学研究搞上去是不行的；我国要在公元二○○○年实现四个现代化，科学研究如果上
英明领袖华主席的号召。郑州铁路局提出友谊挑战，对全局铁路运输搞上去是个促进，通过劳动竞赛，可以加快铁路运输大干快上的步伐，解决国
来说，“为群众办一两件好事容易，真正融入群众却不容易。把经济搞上去是个问题，但如何团结群众是更大的问题。”回村头几年，高金来也疲
炭资源，丢一点不算啥”，“现在煤炭生产要发展、要大上，把产量搞上去是主要的”。他们把产量视为“硬指标”，而把回收率看作可有可无的
一部分产品不合格，造成了用电计量的混乱。因此，把电度表的质量搞上去是件不容忽视的事。为此，我建议：一、目前，在全国几百个生产民用
江泽民强调，当前我们第一位的任务是保持社会的稳定，努力把经济搞上去是保持稳定的重要条件；希望教育战线的同志认清形势，做好工作，为
命的修正主义路线的有力批判。职工们说，邓小平所谓要把国民经济搞上去是假，他要在中国复辟资本主义才是真意。金山工程广大会战职工在党
过对邓小平崇洋迷外反动思想的批判，更加看清了他高喊把国民经济搞上去是假，千方百计地要破坏社会主义经济，复辟资本主义才是真。在当前
的角度来看，我觉得这样几点应该大书特书：第一，提出把国民经济搞上去是全党全国人民的总任务。《文选》第二篇的题目，就是《全党讲大局
各项基本政策才进一步受到老百姓的衷心拥护。乔石说，把经济建设搞上去是全党的中心任务。因此，党的一切工作，包括党的建设、组织工作和
均亩产还不到二百斤。他们经过调查研究，发现能不能把山区的产量促上去是全县粮食产量能不能上《纲要》的关键。在重视了山区以后，他们起
化的目的就是让广大股东收取到良好的回报，怎样把公司的生产经营搞上去是公司管理层最关心的问题。发行A股本身也是公司资本运营的重大决
你从未向组织伸过手，大伙佩服。这次，你女儿各方面条件都合格，报上去是名正言顺的。学校是大专性质，可别错过这个机会呀！”面对这种种
纳补上了一条：人类最后的特点和优势，其实就是价值观。价值观？听上去是否有点……那个？没错，就是价值观。就是这个价、值、观划分了简
条戒律，右一条戒律，不敢放手让电影工作者去大胆创造，要把电影搞上去是困难的。有的同志认为，要把电影搞上去，关键在于解决创作思想。
白的，也是当前必须坚决贯彻的。没有“双百”方针的贯彻，电影要搞上去是困难的，要繁荣也是不可能的。领导思想要更解放一点我这里提出的
于团结抗日。在现阶段，以经济建设为中心、集中精力把现代化建设搞上去是国家的大局，邓小平同志要求文艺工作要服从于实现社会主义现代化
看待和处理党群关系。新时期党的中心任务是经济建设，把经济建设搞上去是处理好党群关系的首要问题解放和发展生产力，始终是我们党制定纲
要影响民族团结。从这里不难看出，坚持以经济建设为中心，把经济搞上去是多么重要！经济搞上去了，人民群众的生活得到改善，社会主义优越
今仍滞留在世界杯决赛圈之外，引起全社会的强烈关注。把中国足球搞上去是大家的共同愿望，也是我国体育事业全面走向世界的重要一步。办好
”，要重点安排和保证三大城市轻纺工业原料的运输。把消费品生产搞上去是大局，各项工作都要紧紧跟上，交通运输要千方百计为它开“绿灯”
纪律处分。真正让群众当家做主，把民主空气搞得浓浓的，农业生产搞上去是大有希望的。（据新华社稿）川
彻落实党中央、国务院采取的一系列方针、政策和措施，把中国经济搞上去是大有希望的，社会主义中国是大有前途的！在七十余年的革命生涯中
实党中央、国务院采取的一系列宏观调控的政策、措施，把中国经济搞上去是大有希望的，社会主义中国是大有前途的！（附图片）2月9日，中
彻落实党中央、国务院采取的一系列方针、政策和措施，把中国经济搞上去是大有希望的，社会主义中国是大有前途的！陈云同志在七十余年的革
彻落实党中央、国务院采取的一系列方针、政策和措施，把中国经济搞上去是大有希望的，社会主义中国是大有前途的！9
整个地区，打开了人们的眼界，树立了样板。它说明一个县把电迅速搞上去是完全可能的。”郑纯发深有感受地说：“一年建成人民电站，鼓舞了
方北方，无论是一个县还是一个地区，在普及大寨县运动中，把林业搞上去是完全可能的。他们的共同经验是：一、认真学习、深刻领会毛主席的
广大干部、群众认为，现在心齐了，气顺了，在两三年内把临洮农业搞上去是完全有可能的。本报记者　邓全施名
广大干部、群众认为，现在心齐了，气顺了，在两三年内把临洮农业搞上去是完全有可能的。本报记者　邓全施满
其究竟，得到了9字“真诀”，道是“方向正，路子正，风气正”。听上去是平平无奇，细一琢磨，还真款款有其独到之处。通俗≠媚俗——君子
很多、很细。他说，我们少数民族地区与沿海地区相比差距很大，要追上去是很不容易的。但我们有信心。作为一名全国政协委员，我准备在组织
视、支持中西部发展的方针。充分把那里的优势发挥出来，这些地区发展上去是很有希望的。最根本的是要切实深化改革，积极适应发展社会主义市
设和国防建设中的作用太重要了，不重视科技，要把我们国家的建设搞上去是很难的。我们要尊重科学，要重视武器，当然决定战争胜负的还是人
了。今天，我们正处在社会主义建设新的发展阶段，集中精力把经济搞上去是我们国家的大局，它关系到中国社会主义的兴衰，关系到中华民族的
人介绍了中国的情况。他说，“努力搞好改革开放，集中力量把经济搞上去是我们的长期任务。为此，我们在国内要有一个稳定的政治局面，在国
经济建设为中心。这一点对我省来说尤为重要。集中精力把陕西经济搞上去是我们第一位的任务。当前，重要的是要认清形势，抓住机遇，加快发
很久”的情况，要做的就是让自己学会等待、擅长等待。擅长等待，听上去是无奈的选择，实际上则是主动的应对。法国著名作家大仲马有句名言
不断落实，党的执政地位不断巩固，实现民富国强。集中力量把经济搞上去是最大的发展。我国经济能不能加快发展，不仅是重大的经济问题，而
讨论讨论。如果不讨论的话，一个有九亿人口的国家，整个现代化要搞上去是有严重困难的。杨振宁说，据说一九七九年夏季全国高校招生考试，
虑到这次伤后的时间才过去三十五分钟，何况断指还连有一点皮肤，接上去是有可能成活的。于是他决定想一切办法争取把这四个手指接活。一九
时，李鹏同志说，各级政府、各行各业都来关心农业，中国农业逐步搞上去是有希望的。讲到计划生育工作时，李鹏同志表扬了安徽省金寨县人口
多，决心通过这次比赛，学习外国运动员的长处，我国的马拉松运动搞上去是有希望的。马
偿失的蠢事。不治山造林，不保护好森林资源，要想把山区农业迅速搞上去是根本不可能的。清镇县委和县人民政府决心采取各种措施逐步恢复被
对一切风雨和波折，在磨难之时泰然处之，好好地将自己的技术水平提上去是正经，因为在篮球场上只有靠实力说话。现在，最现实的就是，如果
基本点”的基本路线，加快改革开放的步伐，尽快把民族地区的经济搞上去是民族工作的根本任务。为此，就必须依靠科技和教育，从培养人才，
军工基础好，人才潜力大，进一步解放思想，加快改革步伐，把经济搞上去是没有问题的。不少代表提出，现在国家整个形势很好，为什么财政紧
过去是战斗英雄，现在还要发扬拚命精神，为国家建设出力。把经济搞上去是现在全党中心工作。我国政府决定减少军队员额一百万，就是为了集
展林业在调整中发展林业本报评论员在三年国民经济调整中，把农业搞上去是第一项任务。林业是国民经济的重要组成部分，是一项根本性的农业
大学师生员工们说，我们是要把国民经济搞上去。但是，把国民经济搞上去是纲吗？不是。它同样是目而不是纲。二十多年来，经济战线上的阶级
少出，参加国家、省市级竞赛获奖人数明显增加。第三，把薄弱学校搞上去是落实招生改革措施的关键所在。小学生和小学毕业生就近入学的改革
性工作坚持不懈地抓下去。我们应该在党内党外造成一种风气：经济搞上去是贡献，社会稳定是贡献，为党和人民推荐、选拔培养年轻干部，主动
我们说话聊天时候需要戴上助听器。老人说话时候的嗓门有一点大。听上去显得中气十足，口齿严合，字正腔圆。除了自身演艺功底，宗江先生绝
是用编织布围起的，由旧木料和废钢管支撑着，脚下铺的是竹跳板，走上去晃晃悠悠的，仿佛是傣家竹吊楼。棚外大堤下，钉着一道道木桩，木桩
整的翻了一夜折子，把粮食摊开来吹凉。第二天太阳一出来，马上挑到场上去晒，因而两千多斤稻子，一点没有遭到损失。五年多来，吴在群不辜负
地撒落下来。脚下，也绝不是我想象的泥泞，经年的落叶厚如蓬草，踩上去暄乎乎的，不粘不滑，比纯毛地毯还舒适还有弹性。无人踩踏的地方，
的“巴赫”呈现出和罗斯特罗波维奇、梅斯基、马友友不同的面貌，听上去更为纯朴简练平实率真。王健说，“巴赫”是一面“镜子”，谁在他面
活中熟悉的人，再也忘不了。同学之间经常开玩笑，故意把香菜说成听上去更加高端大气的“芫荽”。她一直很崇拜学校里一个获得全球编程大赛
质感，锁舌形状、密封条结构多轮设计；为了雨滴打在车顶上的声音听上去更悦耳，车顶内衬板等改了又改……在对标国际品牌的过程中，工程师
人口减下来　经济搞上去　曹县用活人口经济学人口减下来　经济搞上去曹县用活人口经济学本报讯　山东省曹县初步实现了人口、经济、社会
挣扎着。并用机枪向我们还击，一颗子弹穿过朱邦栋同志的腹部，我跑上去替他包扎，但他坚决地说：“别管我，你不能离开自己的战斗岗位！斗
说。“他打得挺顽强，是个硬骨头。三处挂花了，还不断喊着冲。我跑上去替他绑扎。他说：‘你是对战争负责的。别管我，赶快上去，别误了时
，按前一个程序把第二个起重机运下来。依此类推，接力拆运。最后运上去最小型的起重设备再用简易电梯运下来。当然，这是其中一种办法。日
离生产岗位，生产受到严重影响。有的人看到这种情况，认为把生产搞上去最要紧，建议采取措施突击搞好生产；有的主张立即派办事人员到出了
把渔业尽快搞上去把渔业尽快搞上去最近下乡，看到广大社队干部和群众对养鱼很有兴趣。他们认为养鱼比
理也能过。”日方代表北村幸郎，也同意武参的意见，说：“把生产搞上去最重要”。但武参想：我们生活条件差一些没什么，但日方代表应让他
、万关键，有一个好的领导班子，最关键；千重要、万重要，把经济搞上去最重要；千困难、万困难，凝聚了人心，群策群力做工作，就不怕困难
8米的粗槐木棍。一家退休职工的厨房里地面鼓囊囊的，四季潮湿，踩上去有“咚咚”声。张怀楼顺声音凿下去，原来上水管道年久蚀穿，喷射的
整土地，就在稻茬子刚刚清理干净的泥地上铺上灰白色的地板，地板铺上去有一点透明的反光，远望就像这块土地已经放水休养，准备下一次播种
下，小麦，在风中摇曳，显示出努力生长的模样，土地是软绵绵的，踏上去有一种舒服的感觉，新翻的泥土散发着一种特有的气息，与小麦散发的
对人的健康有益。美国得克萨斯大学心理学家佩内贝克表示，虽然这听上去有些“不可思议”，但他们的研究确实显示，代词对一个人来说具有重
竟只是辅助工具，能够代替人记录，却不能代替人思考和创造。　　听上去有些“科幻”的话题，已经很现实地摆在了面前。对于大脑“外包”职
要国家中，中国也是唯一一个在金融行业推行增值税的国家。这似乎听上去有些不可思议，中国金融业在全球范围内不能算处于“领先行列”，但
安丽，却操一口纯正的北京腔。她说她很喜欢北京话的儿化音，虽然听上去有些不清楚，却很舒服。当笔者夸奖她汉语讲得好时，她谦虚地说：“
你没看到我们还在吃吗？火调小了你用手把我们的菜烫熟啊？”这话听上去有些刺耳，但服务员没吭声，转身准备走开。就在这个时候，小孩用沾
次探底的边缘”，“亚洲不可能是经济发展的永动机”……这些警告听上去有些危言耸听，但最好还是不要当作杞人忧天。当世界经济的“脾气”
争抢市场有很大不同。有人说，贺岁片市场已提前进入冬季，这话初听上去有些夸大其辞，其实仔细想想却也是不争的事实。今年国内只有两部贺
争抢市场有很大不同。有人说，贺岁片市场已提前进入冬季，这话初听上去有些夸大其辞，其实仔细想想也是事实。今年国内只有两部贺岁片上映
讲我先讲，试试话筒响不响；领导没尝我先尝，看看饭菜凉不凉。”听上去有些夸张，却活灵活现描摹出了逢迎拍马的官场坏习气。权力是一种稀
罪，因此国家需要提升民众的快乐指数。“四中全会倡导的依法治国听上去有些学术，但这一概念的重要性不光体现在学理层面，也表现在实施层
的运行成本降低了，各地网友纷纷呼吁，希望效仿上海模式。这个乍听上去有些得罪人的政策，如今却收获了多赢的局面，其出台背后的考量值得
成了必然。刚刚获得国际安徒生奖的曹文轩，近日在采访中提到一个听上去有些极端的观点：成人是不读书的。不过他又说，好在孩子还读书，好
先生与他谈话的内容，理由是他必须为当事人的所有言行保密。这个听上去有些荒谬的例子，却对这项原则的操作有非常明确的指导性。美国有没
慢一下，看看这个坎能不能过。如果不能，就试着换一种方式。”这听上去有些随遇而安。正如当年，因为创业，谢青没有读完斯坦福大学的博士
郭舒然）在内蒙古库布其沙漠深处，牧民一家人全年收入30万元，听上去有些难以置信，但对额尔定德格力来说，这已是现实。额尔定德格力家
还穷呀，能给国家节约的地方就该节约。饭篓、水桶能有多重，我们抬上去有什么不行，为什么一定要让十吨的起重机来吊？你们算过没有，这么
“改造”梯子的后果看改造思想的重要“饭篓、水桶能有多重，我们抬上去有什么不行，为什么要让十吨的起重机来吊？你们算过没有，这么吊一
字锤下一次约需零点八秒。现在改用这种手法后，使字锤引字灵便，打上去有力，字锤上下一次只需零点五秒。第三，其他动作也要力求缩短时间
于黄土高原丘陵沟壑区，植被稀少，干旱多灾。粮食生产要在短期内搞上去有困难。但全省地域辽阔，自然地理复杂多样，气候条件差异很大，因
广大干部群众的欢迎。普遍反映，政策对了，人心齐了，把棉花生产搞上去有希望了。保证棉田面积和播种出全苗是今年棉花大上的第一步。为此
质量下降的时候，旧的技术框框又发生了作用，认为大同煤不结焦，配上去有时好有时坏，还是没有把握，又不敢大胆配用了。这样的事情反复出
的光线角度下可以看到“beijing2008”的隐形文字，手摸上去有明显凹凸感。热销商品中既有价格仅为8元1支的“福娃”荧光笔，
入食品加工厂。芦笋看起来有点像缩小版的竹笋，周身都是嫩绿色，闻上去有淡淡的清香味。泗湖山镇群益村村民李桃连一边麻利地剥笋，一边感
付费的发烧咨询专线，帮助民众初步判断是不是感染SARS。孙：听上去有点“天网恢恢，疏而不漏”的味道，“发烧”真是无处可逃了。武：
谦老师的儒学课。谢谦在微博上自称“喵爷爷”，学生们也跟着叫，听上去有点像“老夫子”。但“喵爷爷”讲起课来可不是“老夫子”式的刻板
起来才过瘾呢。拇指和食指一啄就是三四颗。地不平，干透了，指头啄上去有点儿疼呢。手心上有十几颗豆儿了，就吹尽带上来的碎叶末、小泥屑
即可实现年增产1亿多公斤粮食和大量经济作物的生产能力。”“这听上去有点国家拿钱、农民种地的味道？”“不完全是！”李子奇说，“国家
一回，因为我好歹也算这条磁浮线的股东”，张先生坚决地说。这话听上去有点奇怪。因为这条世界上第一条投入商业运营的磁浮线，其总投资高
弹幕融入音乐会的构想，在她的脑中如跳跳糖般不安分地跃动着，这听上去有点浮夸，但是在“互联网+”的东风里，人们从未如此珍视年轻人的
天好，越干越带劲儿。适当解决生产队长的报酬问题，对尽快把农业搞上去有直接关系。他说，目前礼泉一些生产队长积极性不高，思想不够稳定
传统群众项目走进全运会易筋经、五禽戏、六字诀、八段锦……这些听上去有种“武林绝学”色彩的健身气功项目，如今已经进入全运会，成为1
伐，解决国民经济中十分突出的薄弱环节。他们认为迅速把铁路运输搞上去有许多有利条件。一是英明领袖华主席、党中央十分关怀铁路工作，是
自觉”“期待别人参与，自己获益”……这些对公众的各种抱怨声，听上去有道理，但认真想想，百姓的这些不足，与其对环境形势没有切身感受
来，拖了一根木棍就冲了出去。月光底下，他看清了拖着羊子的狼，追上去朝它的头狠狠一棍。狼摇了两下脑袋，把羊丢了，两眼闪着凶光，向吉
功夫。他补画的时候，首先要把破口和补上的纸两面都用小刀刮平，托上去朝阳光一照，看不出补纹来才动手补，等到补的纸干了，正面还要刮一
上海决心振奋精神打开局面江泽民强调正确认识形势提高士气把生产搞上去本报上海5月25日电　记者吕网大报道：上海正处在历史的转折关头
出深化改革扩大开放振兴上海抓住九十年代关键时间集中精力把经济搞上去本报上海8月31日电　记者章世鸿报道：上海市委书记吴邦国在昨天
把精神文明建设抓上去把精神文明建设抓上去本报今天发表的福建省三明市精神文明建设经验的调查报告，是中央办
产搞上去国务院召开电话会议要求各级政府千方百计把今年棉花生产搞上去本报北京2月13日讯　新华社记者蒲立业、本报记者江夏报道：国务
河北经济搞上去江泽民李鹏看望河北代表时希望抓住机遇把河北经济搞上去本报北京3月19日讯记者陈国琦报道：今天上午，人大河北代表团在
政协会议继续分组审议和讨论《报告》强调把握机遇集中全力把经济搞上去本报北京3月24日讯　综合新华社消息：出席七届全国人大五次会议
搞上去宋平同甘肃代表团审议《报告》时说只有改革开放才能把经济搞上去本报北京3月24日讯　记者张述圣报道：曾经担任甘肃省委书记的宋
议时说中央十分关怀西藏各族人民抓好发展稳定两件大事把西藏经济搞上去本报北京3月6日讯新华社记者郑庆东、本报记者任维东报道：出席八
来　技术搞上去纺织部贯彻全国棉花工作会议精神产量减下来　技术搞上去本报北京8月28日讯　记者刘桂莲报道：把产量减下来，把技术改造
李瑞环撰文强调　把宣传工作搞上去李瑞环撰文强调把宣传工作搞上去本报北京八月二十五日讯　即将出版的第九期《思想政治工作研究》杂
内蒙古：疫情降下来生产搞上去内蒙古：疫情降下来生产搞上去本报呼和浩特5月31日电　记者吴坤胜报道：4月中旬以来肆虐在内
的目的。国家科委负责同志访问著名农业科学家讨论如何把农业科研调整上去本报讯　《光明日报》七月二十五日报道，国家科委负责同志最近访问
把电影搞上去老作家会见并勉励青年电影编剧多积累知识努力把电影搞上去本报讯　我国著名的作家、诗人、文艺评论家，最近在首都会见了北京
保证党的政治路线实现要端正思想路线，下半年集中力量把经济工作搞上去本报讯　据《天津日报》报道：最近，中共天津市委召开常委扩大会议
业搞上去把握正在形成的农业促工业大好形势安徽部署尽快地把工业搞上去本报讯　记者孙旭培报道：农业上去了，工业怎么办？安徽省委把握正
上去山东领导同志带领干部深入鲁中南山区认真调查研究把山区经济搞上去本报讯　记者宫敬之、毛致存报道：中共山东省委和省人民政府领导同
球运动搞上去全国政协体育组邀请足球行家座谈尽快把我国足球运动搞上去本报讯　记者汪大昭报道：11月29日上午，全国政协体育组召开专
搞上去李鹏在全国铁路工作会议上指出铁路部门改革的核心是把运输搞上去本报讯　记者王黎江报道：铁路运输部门要适应经济形势发展的需要，
石油管理局党委新领导班子决心查清刘伯平经济犯罪案，把石油生产搞上去本报讯　记者顾雷报道：刘伯平经济犯罪一案在报上披露以后，石油部
系到农村产业结构的调整和农民的切身利益，应当下工夫把淀粉工业搞上去本报记者　刘瑞武去年，淀粉原料普遍存在着积压现象，今年却出现了
把人口降下来　把生产搞上去把人口降下来　把生产搞上去本报记者　辛树蕃　吴文斌来到阿尔及尔的第一个印象是：人多，特别
振奋革命精神把煤炭生产搞上去振奋革命精神把煤炭生产搞上去本报评论员今年只剩下四个月了。煤炭生产的情况如何，对整个国民经
把有色金属工业尽快搞上去把有色金属工业尽快搞上去本报评论员在国民经济调整的第一年，传来了捷报：我国十种常用有色
把中小钢铁工业搞上去把中小钢铁工业搞上去本报评论员在抓纲治国，各行各业走向大治的大好形势下，努力把地方
治理环境务必把农业搞上去治理环境务必把农业搞上去本报评论员在治理经济环境、整顿经济秩序中，把农业搞上去，首先求
把大城市郊区的养猪养禽事业搞上去把大城市郊区的养猪养禽事业搞上去本报评论员大城市郊区发展以养猪为中心的畜牧业，搞好副食品生产基
采取特殊措施把轻纺工业搞上去采取特殊措施把轻纺工业搞上去本报评论员按照农轻重次序办事，把轻纺工业放在应有的位置上，这已
齐心合力把农业搞上去齐心合力把农业搞上去本报评论员最近闭幕的党的十三届五中全会郑重提出：要迅速在全党全
把邮电通信搞上去把邮电通信搞上去本报评论员随着我国社会主义现代化的发展，邮电通信对国民经济各部
江总书记搞好国防科技建设重要指示　把国防实力搞上去把国民经济搞上去朱镕基在参观国防军工协作配套成果展示会时指出贯彻江总书记搞好国
谣”。在杭州松木场一家商店前，一名女孩要坐摇摆游艺机。女孩一坐上去机子就奏起音乐唱起童谣来。记者不听则罢，一听却大为吃惊，机子里
菜、淘米，锅碗瓢盆碰撞出质感的韵律。没有乐队，没有指挥，这些听上去杂乱无章的声音，以其特有的节拍把率真和天性演绎得淋漓尽致。村庄
工作座谈会代表狠批“四人帮”，下定大决心放手发动群众把轻工业搞上去李先念、吴桂贤、王震、余秋里、谷牧、孙健副总理接见了全体代表新
国农田基建会议上要求各地领导同志　以对子孙后代负责态度把林业搞上去李副总理在全国农田基建会议上要求各地领导同志以对子孙后代负责态
治区党委工作会议上作总结发言　要求全区各族人民坚决把农业生产搞上去李学智同志在宁夏回族自治区党委工作会议上作总结发言要求全区各族
江总书记搞好国防科技建设重要指示　把国防实力搞上去把国民经济搞上去李岚清也参观了展示会本报北京7月16日讯　中央人民广播电台记者
朱镕基参观国防军工协作配套成果展示会时指出把国防实力国民经济搞上去李岚清也参观了展示会新华社北京7月16日电中共中央政治局常委、
李瑞环会见西班牙客人时强调社会主义国家要把经济搞上去李瑞环会见西班牙客人时强调社会主义国家要把经济搞上去新华社北京
谈当前思想工作主要任务　调动干部群众的积极性　努力把经济建设搞上去李瑞环在湖北考察谈当前思想工作主要任务调动干部群众的积极性努力
李瑞环撰文强调　把宣传工作搞上去李瑞环撰文强调把宣传工作搞上去本报北京八月二十五日讯　即将出版
教委工作会议上强调　教育落后制约现代化建设　必须下大力把教育搞上去李铁映在国家教委工作会议上强调教育落后制约现代化建设必须下大力
力使统战工作形成新气势开创新局面促进集中各方面力量把经济建设搞上去李鹏乔石朱镕基刘华清胡锦涛等出席　李瑞环主持座谈会在阐述民族问
李鹏在全国铁路工作会议上指出　铁路部门改革的核心是把运输搞上去李鹏在全国铁路工作会议上指出铁路部门改革的核心是把运输搞上去本
3次全体会议上强调抓住有利时机加快改革开放集中精力把经济建设搞上去李鹏在国务院第13次全体会议上强调抓住有利时机加快改革开放集中
%。一家小型企业，每年可能有上百万元用于“维护关系”。“年初递上去材料，可能到下半年才批下来，你说企业还生产不生产？”一家企业说
工作必须服从、服务于党的基本路线，紧紧围绕集中力量把经济建设搞上去来严肃执纪，加强党风和廉政建设。这是做好纪检工作的一条最根本的
动，那你一定会感觉到沿着有斜坡的跳板推上一个重物比直接把重物举上去来得省力。因为这时“斜面”在帮助你。当我们直接把重物举起来的时
上去　杨永青回到石河子垦区满怀建设边疆的强烈愿望，决心把农业搞上去杨永青回到石河子垦区新华社乌鲁木齐四月十日电　本社记者宋政厚报
那就是农田污染日益加重。早些年，农民把那土地称作“海绵田”，踩上去松松的，既得水又透气。可如今却不同了，农民在用完肥料、种子、农
似羊肠，全是碎石细土，一溜斜坡向上迂回，路上铺着厚厚的落叶，踩上去松软而有弹性。因无台阶的羁绊，不用低头看路，尽可抬头观山。路边
要清扫34公里长的路段。“我的工作就是开着车‘转圈圈’，虽然听上去枯燥无聊，但每天清晨，看到干净的马路，内心充满自豪感。”他说。
道程序，大小尺寸、颜色均有严格要求，看上去既靓丽又不刺眼，脚踩上去柔软细腻不刺脚，亦不会深陷。据了解，近几年，鸟巢、水立方等奥运
作液态，潮湿之中浸透着清凉的感觉。地上铺满了一层厚厚的竹叶，踩上去柔软而了无音响，周遭是令人心神俱寂的幽静。在这无比幽静的境界里
工艺和染化料、助剂也作了一系列改进和革新，这个厂的真丝印花绸摸上去柔软而富有弹性，在全国丝绸行业评比中被评为优秀产品。陈德纯根据
品，怎么样？”这几条比挂在墙上的那条，的确好得多，颜色引人，摸上去柔软，布面也丰满。旁边许多人不禁啧啧称赞：“这条‘英雄’被单，
有啦！”吕焕章、吕鸿彦就说：“不对！棚顶上还有呢！”并攀到棚顶上去查点，脚被扎破了还坚持点完，发现棚上有几十张账上没有的洋铁瓦。
厚，脚踩上去就像踩在海绵上一样，现在许多地方土壤板结得厉害，踩上去根本看不到脚印。黑龙江省农垦总局红兴隆管理局农技推广中心副主任
事业大跃进的鼓舞下，他们又作了第三次向桃园进军的壮举。他们一踏上去桃园的路时，果然碰到像群众所说的那样的困难：大河小河数不清，河
正在建设的梅山正在建设的梅山新华社记者　石正章　龚灏从六安城坐上去梅山的汽车，三个多钟头便可到达大别山区正在加速建设的治淮重要工
防毒面具，又跑到设备跟前干了起来。接着，其他工人也都抹了黄油窜上去检修。经过两个来小时的紧张战斗，终于把氯气治服了，生产恢复正常
灯是可以起落的，灯要有了什么问题，工人们不必再爬到那高高的灯顶上去检修，用手在下面一按，那个有点像飞碟、像转盘的灯座就降下来了。
都是跑到机床上去，因为大件活有好几吨重，不能像小件活一样送到站上去检查。这个办法就有许多好处，因为一道工序一道工序的检查，那一道
张准备解放垣曲战役的一切供应，王近仁每天鸡唱三遍就起床到磨上碾上去检查，去的时候都已超过了原定的计划，他总是张着笑嘴说：“好，好
当然不会好的。领导方面不从对负责台址选择工作的组织机构和人员配备上去检查，还认为是我们不安心工作所致。在一九五四年初，我曾根据一年
六七处。社员劝他多休息，他说手痒闲不住。水库工地去担土，荒山顶上去植树。风里雨里田里转，扶犁点种传技术。猪场鸡场留足迹，牛棚马舍
已经是一个融现代生活情趣和七百五十年历史魅力于一体的好地方。踏上去橐橐作响的石板路，古色古香的邮箱，淡绿、米黄色的墙面，拱门连成
友们来到会场的时候，掌声和欢呼声连成一片。一队少先队员跳跃着跑上去欢迎他们。主人们还把鲜花成束地送到客人们的手里。联欢晚会开始的
握马克思主义、列宁主义、毛泽东思想，就必须能够从理论和实践的结合上去正确地说明和解决社会主义革命和建设的各种问题。做到理论和实际统
回家时的情景：那时我从嘉峪关出发，在兰州火车站排大半天的队才买上去武汉的站票，雪落在脸上，冻成了冰疙瘩，等到一路挤着站着摇晃到武
甄海源仍在高举利斧向范老师头部砍去。刘爱梅全然不顾危险，奋力扑上去死死抱住歹徒持斧的右手。杀红了眼的歹徒将罪恶的斧子转向刘爱梅，
突然推倒执勤战士，冲出房间向外逃窜。门卫哨张三洪发现后，迅速追上去死死抱住雷某不放。雷某见状用力撞破大厅的玻璃门，用肘部猛击小张
士郑鑫发现。歹徒见势不妙，朝郑鑫胸部猛击一拳，扭身逃跑。郑鑫猛扑上去死死揪住歹徒的头发，并大声呼喊。歹徒凶残地向郑鑫胸部猛刺一刀，
过去，妇女们做鞋子是叫战士们穿上去打日本鬼子；现在是叫战士们穿上去歼灭国民党匪军。很多妇女做军鞋，真是比给自己家的人做鞋还要下功
接着又用脚猛踢他，当即被倪庆祥按住脚。这时在旁的检察署人员就围上去殴打倪庆祥。码头工人李来得上前劝解，反被诬指同谋殴打检察官。5
就录下来。前几年有一位黑人行车超速，没有及时停下来，一群警察追上去殴打这位黑人，殴打的过程被他偷偷录下来，后来提供电视台播放，引
上级纪委，结果内部通报严处。那位傲慢的副经理这下毛了，怕官司打上去毁了自家前程，第二天即提供真实案情，随后并到本局表示道歉，交出
中国自己制造，全部中国生产出的车能出口到外国且广受欢迎，我们乘上去比乘哪国的名车还要神气得多。演
无语，只好退出院子，把内庭院也让给这只母孔雀，随她去了。土狼听上去比较让人害怕，晚上在家经常听到此起彼伏的狼嗥，配合我家院子里池
缸水也暗暗的绿了。拿起一个苹果，咬下去，亦酸亦甜的，皮儿薄得咬上去毫不费力，满口的苹果香令我呆住了，忽然想起小时候妈妈递给我的大
。听说可租防水服，穿了下河就更有乐子了。河底部是各色鹅卵石，踏上去水冲着如搔痒可舒服了，我喝那几口水，就是从艇上伸手掬起来的那一
把电力工业迅速搞上去把电力工业迅速搞上去水利电力部规划设计院总工程师　毛鹤年我们党的具有伟大历史意义的
的职工，他叫我跟他走。原来我是走错了，跟他走了一段回头路，才走上去水泥厂的正道。路上，他问我到水泥厂干啥？我说是来取经的。他说：
大职工决心向大庆、大寨和石化部学习，革命加拼命，把水电、邮电搞上去水电部和邮电部开展革命友谊竞赛广大职工决心向大庆、大寨和石化部
司机全吃饭去了，不出车。说话间，正好一辆轿车驶回院内，我连忙迎上去求援，司机却劈头一句：“给100块钱也不去！”说罢，也吃饭去了
努力把民族地区的经济搞上去努力把民族地区的经济搞上去江平　宋盈亭　毛公宁实现各民族的共同繁荣是社会主义的一条重要原
力使统战工作形成新气势开创新局面促进集中各方面力量把经济建设搞上去江泽民与全国统战工作会议代表座谈时强调努力使统战工作形成新气势
题牢牢把握党的基本路线一百年不动摇抓住机遇加快改革开放把经济搞上去江泽民主持中共中央政治局全体会议讨论我国改革和发展若干重大问题
嘉诚　赞扬他捐资兴办汕头大学的精神　指出经济要发展教育一定要搞上去江泽民会见李嘉诚赞扬他捐资兴办汕头大学的精神指出经济要发展教育
见苏联客人时说　我们必须坚持社会主义道路　坚持改革开放把经济搞上去江泽民会见苏联客人时说我们必须坚持社会主义道路　坚持改革开放把
港澳台方针政策不变　党和政府有决心消除腐败克服分配不公把经济搞上去江泽民会见马万祺等朋友重申对港澳台方针政策不变党和政府有决心消
民在辽宁考察时强调　二十世纪最后十年是关键　要抓住时机把经济搞上去江泽民在辽宁考察时强调二十世纪最后十年是关键　要抓住时机把经济
江泽民李鹏看望河北代表时希望抓住机遇把河北经济搞上去江泽民李鹏看望河北代表时希望抓住机遇把河北经济搞上去本报北京3
思想加快改革开放步伐　转变作风，狠抓落实，一心一意把经济建设搞上去江泽民考察上海时强调全党要始终不渝全面贯彻党的基本路线进一步解
十一届三中全会精神实现工作重点转移　新疆的关键是把农牧业迅速搞上去汪锋同志谈落实十一届三中全会精神实现工作重点转移新疆的关键是把
认领山羊。接到消息，白兴香兴奋得中午饭都没来得及吃，便急匆匆踏上去沂源方向的客车。“你领羊须交纳一千三百元的办案费。”因心情急切
生产中型和大型电机的需要。清仓查库，修旧利废，把积压物资用到生产上去沈阳市电机厂积极为钢铁工业生产配套产品，大力发展中型和大型电机
工包了。这些人只是粗通一点装饰常识，活儿都比较糙，常常是瓷砖贴上去没几天就脱落了，壁纸贴上去后就起气泡，当然更谈不上什么艺术性了
伦春族，鄂温克族，蒙古族……像神经病患者一样见到独特的衣饰便追上去没完没了地纠缠，像小偷儿一样掖着照像机，躲进角落给过往行人拍照
沙发上看长而空的电视剧，也不会有人乐意。有些地方吃饭喝酒，一坐上去没有三两小时下不来，劝酒的花样不断翻新。至于开会开得台下呵欠连
，他一次次地被弹回来。他碰到的是一堵无形的厚厚的“橡皮墙”，撞上去没有声音，不留痕迹。在极度失望中，他写了“留职停薪报告”，上街
挂帅也是假的。一个社会主义企业，讲政治好，生产也必须好；生产搞上去没有，是衡量政治好不好的一个重要标志。我们既要反对迷失方向的实
是科室里的危重病人。呼叫器里传来她微弱的声音：“9床血氧饱和度上去没有？”“7床尿量有多少？”面对主治医生，她颤颤巍巍地写道：“
她招呼女婿陈教授把她的亲笔题词交给我们，还特别叮嘱：“我的章盖上去没有？”“让孩子唱孩子的歌”，八个字写得工整而有力，一颗红印也
务，并且把任务落实到人，一人抓一线，各人包一片。心想，这样，搞上去没问题了。过了几天，全大队检查生产进度，把名次一排，可就把我落
北省委工作会议对经济调整工作作了研究　确定首先集中力量把农业搞上去河北省委工作会议对经济调整工作作了研究确定首先集中力量把农业搞
杂树和野草中了。车厢内既闷又热，窗槛上、坐铺的皮垫子上，用手摸上去沸烫。一路上的景致，绿色中略呈枯黄。沿途只见一些浅水的小河流、
3次全体会议上强调抓住有利时机加快改革开放集中精力把经济建设搞上去治理整顿所以能够顺利进行，得益于十多年来的改革开放；现在关键是
治理环境务必把农业搞上去治理环境务必把农业搞上去本报评论员在治理经济环境、整顿经济秩序
着相机消失在人群中。会议结束后，他又不顾同仁的劝阻，放弃日程安排上去法国游览的机会，提前回国。和以往每次出国一样，严星华多了两个收
赫一时的历史人物雕像头上都大不恭敬地落满了鸽粪，每年要搭高架爬上去洗刷一番。伦敦各市区的政府每年为了清理鸽粪要花掉将近50万美元
长着。在溶雪形成的沼泽和溪水旁，您可以见到一片片绿色的苔藓，踩上去活象厚厚的地毯。坡地上的鹅卵石滩上，生长着密密丛丛的淡黄色珊瑚
中区委书记恽代英同志、沪东区委书记何孟雄同志参加。最后我送他踏上去海参威的苏联轮船。不过同志间只知道他姓扬，而不知是复姓欧阳。立
下之鬼。有十几个漏网之敌向南逃窜，跑到一块苎麻地里，被游击队追上去消灭了。这一仗，全歼敌人一个连，缴获长短枪100多支，俘虏敌人
系到农村产业结构的调整和农民的切身利益，应当下工夫把淀粉工业搞上去淀粉工业的出路在于深加工我国是淀粉原料的主产国，淀粉工业的发展
日，见我们来访，她起身到门口迎接，步子虽小，但并不蹒跚，双手握上去温暖有力。她就是曾爬过雪山、蹚过草地、穿过枪林弹雨的红军女战士
没及时补上。虽是如此，他脸上一直挂着笑容，而那双粗糙的大手，握上去温暖有力。朴实如泥土，这是李传营浸到骨子里的特质。这位来自沂蒙
我穿上，我暖了，你要冷了。”钱银娣说：“我们在店里不要紧，你穿上去游行，也带去了我们的一份心意。”无上光荣和幸福第四百货商店职工
并倡议南北棉区、兄弟产棉省之间开展社会主义竞赛尽快把棉花生产搞上去湖北江苏开展竞赛并倡议南北棉区、兄弟产棉省之间开展社会主义竞赛
得伸手不见五指，道路泥泞难行。在一段十米多的胶泥坡上，王皇全爬上去滑下来，再爬上去又滑下来，一连摔了十几跤。最后，他干脆扔掉拐棍
一层冰，滑溜溜的，爬了一半，稍不留意就咕噜一下滑下来。徐洪刚爬上去滑下来，滑下来再爬上去，哪管它碰破了腿，擦破了手。就这样，连续
在斜坡滑道上嘟嘟地打空转，方向盘也不听指挥了，汽车摇头摆尾地开上去滑下来，滑坡旁还有一条险沟，一不小心就有翻下去的危险。随来的几
5日中午，我和两个同学一起上学校。我看到路旁池塘里结了冰，就走上去滑冰玩。不料刚滑到中间，脚下就发出咯吱、咯吱的响声。我慌了，赶
下。这时，浓雾从山口漫过来，天黑得伸手不见五指。松散的风化石踩上去滑溜溜。指战员们一个拉着另一个的背包，向坡上爬去。经过一个小时
十多米高的铁塔，再沿着绝缘瓷瓶顺次爬到导线上。瓷瓶又圆又滑，踩上去滑溜溜的，没有一件东西扶手，稍不留意，就会从高空跌下来，来个“
一群人涌进去，杀猪出谷。土豪劣绅的小姐少奶奶的牙床上，也可以踏上去滚一滚。动不动捉人戴高帽子游乡，“劣绅！今天认得我们！”为所欲
山区，这里的气温早晚变化很大。工棚顶是薄铁皮，中午太阳一晒，摸上去滚烫，房间又矮小，呆在里面象钻进了烤箱。由于地热水含氟量太高，
呢？有哪些问题影响“三大件”生产的发展？如何把名牌“三大件”搞上去满足国内外的需要？这是人们普遍关心的问题。国务院决定由国家机械
里同时还开展武功医疗和保健按摩等。武艺帝苑增强参与意识，自己亦可上去演练一番，并可得到名师的指点。最近，武艺帝苑将迎来参加远南运动
冒，也是在北京呆惯了，不适应江城的湿热气候。他说，这里的单杠摸上去潮乎乎的，不打粉也抓得住，而自由体操的台板质量差，以致不敢把为
枣儿，心窝里充满了贫下中农关怀子弟兵的无限温暖。副班长刘加强迎上去激动地说：“大伯，您这份心意我们收下了，但这些枣儿我们不能收！
水引上去，可以开辟出近千亩水地。在旧社会，格曲人想把格曲沟水引上去灌田，但因人单力薄，水渠没有修通。格曲人学习了毛主席的《愚公移
车成功升空，追随先行一步的“孪生兄弟”——“勇气”号火星车，踏上去火星找寻水和生命存在踪迹的漫漫旅途。　新华社记者　吕明响摄图
功升空，追随先行一步的“孪生兄弟”——“勇气”号火星车，开始踏上去火星找寻水和生命存在踪迹的漫漫旅途。来自美国宇航局的消息说，美
那天早晨，机器忽然发生了故障。李文卿等正在修理的时候，行李已装上去火车站汽车的米罗什根，又跑回阵地，帮助大家修理，并把他多年使用
社柴市大队林业队插队的几名上海知识青年，怀着十分喜悦的心情，踏上去火车站的大道，送自己的伙伴朴存英到工厂去当工人。一个农村姑娘打
没有拚的精神。有如战争年代攻克碉堡，总得有敢拚的战士抱着炸药包上去炸了它！不然通向胜利的道路如何开拓？就这样，一个全新的多功能的
了一阵手榴弹，解决敌人一个排。这时三组爆破员许成带着长柄炸药准备上去炸外壕。谁知在外壕前面横着一道鹿砦，鹿砦里又伸出一道交通沟。突
回忆起了在梅河口同蒋贼军打仗的时候，冒着密集的子弹，抱着炸药猛冲上去炸开缺口……“难道现在有那样的危险和艰难吗？”他狠狠责备自己：
他急忙使劲把袋口撕开了，雷取到手时，坦克正好到了他的前面。他扑上去炸毁了第一辆坦克。接着第二辆又冲上来了。第五班班长张成盛正得意
工的安全。他和同志们商量好排险的方案。大家拿着雷管炸药，争着爬上去炸险石。连放一百多炮，终于排除了险情，战胜了塌方，保证了工程的
来一个人向游客招手寒暄。他是谁？他是谁？好熟的面，人群惊愕，围上去点头问安。就是他！就是他！绝非梦幻，当代英雄，他站在我们眼前。
的规格。当他累得眼花撩乱，不能继续进行时，苏联专家鲍波洛夫又接上去点数。工人们都感动得说：“为了我们有最新式的发电机，在苏联还没
孩子躲在厕所里抽烟。前面两个：一个手里划着了火柴，另一个躬身凑上去点火。后面两个：一个叼着烟猛抽，一个探头向外张望，那双机灵的眼
个枪眼），把敌人打得抬不起头来时，一班爆破手金海鱼便单人乘机猛扑上去点炸药。但只炸了外壕，没有成功。接着他们便组织二次爆破。金海鱼
劳动时间，从不到医院去看病，锅炉就是他的“诊疗所”。腰疼，他靠上去烤一烤；伤风感冒了，他捂上皮袄靠着锅炉出身汗。有人劝他说：“身
。鲁迅和茅盾看到他那又黑又瘦的脸和穿着一件旧棉袍子，便站起来迎上去热情地和他握手。鲁迅还亲热地说：“从家里来吧？”他明白鲁迅的双
蓝花的确良上衣的女饲养员，从猪舍里跑出来，她就是刘燕玲。黄超迎上去热情地和她握手。接着，这个猪场的饲养员张书舫、吴淑琴、胡素青也
和他一家三代人。当吉村老先生迈着稳健的步子进入大厅时，邓颖超迎上去热情地握着他的手说：“老朋友，我们盼望你来已好久了。”吉村孙三
高运动员。数不清的手伸向吴浮山，祝贺声此起彼伏。郑凤荣高兴得跑上去热烈地拥抱她，两名少先队员向她献了鲜花。郭乃莹的手也同她的手紧
会”组织的台湾第一个公开探亲团甫抵北京，等候在机场的在京台胞迎上去热烈地拥抱，互致问候。探亲团顾问、台湾著名作家王拓，老远就叫声
却虚假、空洞、苍白、乏味，大话、空话、套话、废话轮番儿轰炸，听上去热热闹闹、轰轰烈烈，实际上大而无当，不知所云。把这类歌曲与《我
煤炭工业要边调整边把生产、建设搞上去煤炭工业要边调整边把生产、建设搞上去煤炭部领导同志发表谈话指出
业要边调整边把生产、建设搞上去煤炭工业要边调整边把生产、建设搞上去煤炭部领导同志发表谈话指出，为适应整个国民经济调整后对煤炭更多
脱险。可是这时，魏国华同志却因为中毒而昏倒了。被救醒的伤员忙围上去照护他，并感动的流着眼泪说：“要不是魏同志，我们早就都熏死了。
着。正在这时，孙大妈出来了，瞪着两只眼睛，气得浑身直打哆嗦，走上去照着小铁牛就是一巴掌：“小挨刀的……”一顿臭骂。“奶奶，我不是
旧社会当学徒时被冲床冲坏的中指骨也照出来了。我又把自己的胸膛靠上去照，结果也非常满意。这时候，多少日子以来的疲劳，我都忘得干干净
宝大声笑了起来。……第二天晚上，盛利刚跨进大门，他儿子志强就迎上去牵住他衣裳，对他摇摇手，然后两人蹑手蹑脚走进去。收音机正响着，
山，她们来到周大娘家要牛。周大娘说：“我的牛痛，你们还是到坡顶上去牵吧！”坡顶上的人家拿母牛和弱牛给她们。好得社里支持她们，把分
提问就是“不守纪律”；来了客人，只能拍手，喊“叔叔阿姨好”，跑上去牵衣谈笑，就是“越轨”，“不讲礼貌”；玩滑梯，必须全体排好队依
洗街……这些道路都经过‘白+黑’手术。这些路，现在好安逸哦，开上去特别舒服！”这是出租车司机周勇对成都中心城区中小道路提升工程的
时，维多利亚港两岸的高楼大厦张灯结彩，玻璃幕墙缀上彩色灯饰，望上去犹如一张张巨型的霓虹贺卡，向到访香港的人们拜年和祝贺。购买年霄
的早晨，打开房门，满世界都是金色的落叶，厚厚的、柔柔的，轻轻踏上去犹如走在鹅绒毯上，细细体会，如仙如梦，每每让我一时忘掉周遭的一
瓦钵，口中念念有词：“大胆蛇精，先师驾到，还不乖乖跪下。”说完上去猛击一掌，将潘北香推倒在地。潘欲爬起逃跑，被其弟死死拖住。郑元
，也到机场迎接。戈尔巴乔夫及夫人赖莎走下飞机后，两名中国儿童迎上去献了鲜花。戈尔巴乔夫亲切地说：谢谢孩子们！戈尔巴乔夫等一行的车
场起飞，于上午10时在当雄机场安全着陆。飞机停定后，藏族同胞跑上去献哈达，撒青稞，高呼“扎喜德勒”（藏语：吉祥如意），欢呼这一历
声中，首先是内蒙古自治区各民族的代表们列着整齐的队伍，轻快地走上去献礼了，随着一次再一次奏起的乐声和不息的掌声中，西北、西南、中
了各级干部、各条战线、各行各业的力量，为支援农业、工业、副业搞上去献计出力，使上下左右拧成一股绳，同心协力作战，使人力、物力、资
”即是黄瀛诗歌爱好者们自费制作的。根据黄瀛先生的“让孩子们能爬上去玩”的愿望，诗碑采用中国福建原产、约1吨重的整块鹅卵石，中心部
马和着悠扬的乐曲上下摇摆。一个刚随奶奶走出超市的儿童，缠着要坐上去玩。不料这只“马”起伏太剧烈，孩子吓得大叫了起来，年高体弱的老
他所在的石澳村就会搭起戏棚供村民听戏或祭祀，调皮的他总是喜欢爬上去玩，从那时起就对戏棚有种说不出的好感。到现在，严顺利从事戏棚搭
说要和几个男女同学一起去野游。他母亲不同意：让四五个男男女女上山上去玩，这有什么好处。我说：“孩子们学习很累，让他们星期天去玩一玩
，成为许多革命者不容置疑的选择。1936年8月2日，赵一曼被押上去珠河县的火车。预感到即将牺牲，她在车上向警察要来纸和笔，写下给
克思主义对社会主义建设的指导作用，不能作静止的理解，而必须从发展上去理解。毛泽东曾深刻指出：“马克思主义一定要向前发展，要随着实践
的。在国民经济建设中，如果我们把农业的“首要地位”，单从工作安排上去理解，而不从农业、轻工业、重工业的内在联系的规律性去理解，那末
方面来理解，一个是从文学本身、即从文学的内容与形式方面的雅俗结合上去理解；一个是从文学的欣赏者方面去理解，即文化层次较高的知识分子
和蓖麻籽儿混在一块。一地枯叶，大片的是蓖麻叶，小片的是豆叶，踩上去瑟瑟作响。拨开枯叶，豆粒和蓖麻籽儿露出来。人们只拾豆粒，不情愿
连。溪边那条梧桐夹峙的长长小路，此时已被金黄的落叶厚厚铺缀，走上去瑟瑟作响且富于弹性。这对经历了一路跋涉之劳的旅人来说，是一种最
队到来时的场面，我们又仿佛踏上了当年火热的征途。三天后，我们坐上去甘南合作的班车。不断映入眼帘的不仅是平坦大路，还有路旁整齐的观
到槟城。为此，我与同行者分吃一个榴莲，虽说吃起来香甜爽口，可闻上去甚于北京的臭豆腐，以至于我不得不一手捏着鼻子，一手往嘴里塞。槟
三米的地方，打开摄像机，拍下了案犯从洞中爬出来的情景和干警们拥上去生擒案犯靳福生的真实镜头。14日下午4时，干警们包围了第三个案
还要注意训练体系和技术风格的衔接。中国足球和篮球都存在好苗子送上去用不上的现象，因为有些青少年球员不符合高一层次队伍的风格和要求
拧不死而漏水现象。现在市场上出售的水阀门多数是假冒伪劣产品，拧上去用不了十天半月就滑丝，任你再怎么拧都无济于事，弄不好还会溅一身
拦二排前进。五班长赵建武发现左前方有一条敌人的通信线路，立即跑上去用剪刀剪断，敌人的炮兵失去了指挥，只好盲目炮击。二排长蔡潮河抓
旋转度变化很多。近削就是当球在桌上刚跳起至最高点或刚下降时就迎上去用力切削，从而就争得时间。这种打法被视为现代削球技术中的上乘技
，一面嚷着：“看你生着双翅没有，看你飞上天去……”三步五步，追上去用力拖住女人的车后架，女人见队长手里掂着铁锨，有点心慌，车一歪
况十分危急。一不怕苦、二不怕死的革命战士无所畏惧，只见他一步迈上去用双手挡住了石头，改变了石头滚动的方向。但他手上的虎口却被震裂
睡着了。邻居吕嫂从她家门口路过，见两个倚着门框睡着了的孩子，走上去用手一摸，额头都烫手：“哎呀，不好！”她知道王淑春还没有回来，
戴汝吉副营长扑上车去就打。坦克猛一开动把他摔在地上，他爬起来追上去用手榴弹猛打。坦克逃跑了，他又去追打汽车。汽车逃跑了，他们冲到
板栗树，像一个伟岸的巨人，扬起强健的手臂，托着苍茫的云天。我走上去用手轻轻地抚摸树木，感到有一股暖流涌入胸腔。这时，离板栗树不远
“喂！刚刚说过，你的丈夫在哪里？”“不知道。”这个头目火了，扑上去用拳头打她，玛丽亚在恐惧中紧紧地抱住肚子。无数双拳脚一齐落在这
的战士刘国安立即举起木棒，给豹子当头一棒，把它打倒了。侯锡云跳上去用木叉卡住了豹子的脖子，战士张福田和刘绍兴两把刺刀齐下，这只害
大伙儿一股劲地把大梁拉到柱顶上，大梁在上面摇摇晃晃，需要有人爬上去用木方子把大梁固定好。我一看，这活能露一手，是个“亮相”的好机
得很是粗大，遮天蔽日的。树枝上经常挂着一些红布条条，是大人们拴上去用来祈福消灾避邪的。老人们说，这是神树，小孩子是不能动的。可我
在这时，门打开了，出来了一位面带怒色的老太太。金建中先生赶忙迎上去用流利的德语与她交流。陈耀东听不懂两人在说些什么，以为她是母亲
出一个立足点。紧接着，老工人曹大福等不顾头顶咕咕咚咚掉矿石，爬上去用绳子拉稳支杆，使一包包炸药塞进了“老虎口”。终于，溜矿井恢复
上一根木棍，放在一块青石板上，上面再压一只元宝式的青石，工人站上去用脚来回走，让石元宝将木棍上的丝绸压得平整光滑。据说，就是用现
个战士百般殴打，接着用步枪射击。志愿军战士倒下去了，李伪军便走上去用脚踢他的身体，直到那个战士完全气绝。李伪军第二师第三十一联队
炸毁布鲁塞尔的建筑物，已点燃起引信时，是“小于莲”挺身而出，跑上去用自己的尿浇灭了导火索，使布鲁塞尔城免遭毁灭。自“小于莲”以来
振环看到一块三百斤重的石头正顺山滚下，这两位勇士都奋不顾身地扑上去用自己的身体堵住，虽然他们自己都受了伤，却保证了在叠水下面和山
的寒冬。有一次，炼铁炉的装料车通穴的土垮下来了，几个工人马上扑上去用自己的身体挡住塌落的大土块，抢救了自己的伙伴。关于当时工人艰
能说英语的外国人学。北京外国人多，常常在街上看地图找路，我就凑上去用英语说：‘我能为您做点什么吗？’接着，我就给他们指路，或者把
在黑枣树杆上划去同样大小的一块树皮，然后用噙在口里的柿子树皮贴上去用茅草紧紧地捆住，再砍断黑枣的树头“扣皮”处就长出新芽来了。第
左肩。欧阳志汤不顾鲜血直涌，拚尽全身力气将歹徒摔倒在地，随即扑上去用身体紧紧将歹徒压住。这时，凶恶的罪犯利用手腕的转动，继续开枪
一看，强盗鸟在海空上翱翔着，窥伺着，当它们一发现？鸟，便马上飞上去用锐利的嘴追啄它们，直啄得对方把鱼吐出来，它才敏捷地用嘴在半空
田纪云在听取有关会议汇报时强调　进一步把农村水利建设搞上去田纪云在听取有关会议汇报时强调进一步把农村水利建设搞上去新华社
班时，天已傍晚。大妈焦急的神色，被炊事员易成和发现了。他连忙迎上去留下大妈。他给祖孙俩生火做饭，又端来洗脚水。晚上，老易把床让给
永乐通宝等十几枚艺术铜钱，大约取招财进宝的好彩头，不断被游客踩上去留影。天长日久，这些铜钱都被脚板打磨得明晃晃的。百十来家店铺里
留念。一日，笔者见数名海外来“客”，任凭眷属如何劝说，就是不愿上去留影，又听一老妪面露愠色道：“在海外，阿拉（我们）称龙的子孙，
人骑着一匹高头大马在神道上疾驰，神道两边的石兽上也经常有游客爬上去留影，而让人诧异的是从未见有管理人员出来维持秩序。作为我国现存
功能材料。它既隔音隔热，轻盈绝缘，又不渗水透气，无异常气味；压上去略有弹性，摸上去异常柔软；既无毒性，也不易着火，且经久耐用……
度推延婚期，去年刚刚结婚，连蜜月也没过，便和心爱的丈夫分手，踏上去番禺集训的征程。决战前夜。大使套房度假宾馆的中国队房间一片肃静
无障碍概念的无知。至今，许多人仍不知道人行道上为什么要修那种踩上去疙疙瘩瘩有些硌脚的道。因为不知，所以对侵占盲道的行为也不觉，所
”前往镇压。这些法西斯暴徒向群众发射了二十多发催泪弹以后，便扑上去疯狂地毒打我同胞，他们朝着同胞的头部、胸腹部和下体等要害地方猛
甜梦似的，悄悄凝视了片刻，而肝肠碎裂的妈妈，却控制不住自己，跑上去痛哭失声地扑倒在孩子身上。面色惨白，双目紧闭，脸上呈现着由于突
了不让孩子出生后有个当逃兵的父亲，她开枪打倒了欧阳琼，又立即扑上去痛哭难已。最后，红军过草地断粮，早产的她又横位难产，为不拖累大
上永远都有一份属于你的月饼。”　　在门前的草地上铺一张报纸，坐上去痴痴地望月。嫦娥舞动的水袖，闪闪烁烁，正替我擦亮望乡的明镜，双
肩上已经取得了一些幸运的成果，现在该我们这代人作人梯，让后代站上去登得更高，看得更远。（作者为中科院院士、中国科学技术大学校长）
。“汽车上坐了7个人，还有2个空位，下去1个人，上了6个人，问上去的6个人有几个站着的，有几个坐着的？”这是江苏南京市某民办小学
》△高扬文在全国煤炭基本建设会议上提出，要坚决落实把煤炭基地搞上去的8条意见，力争到本世纪末生产12亿吨煤炭　△李鹏副总理视察霍
差距。目前应特别注意农业第一位的粮食问题。总理报告讲了把粮食搞上去的9条措施，我们要把认识统一到这个要求上来，确保粮食增产。联系
保质期”，说这不属过期食品。后来，工商人员告诉他，那用胶带纸贴上去的“保质期”是假的。市场上这类“陷阱”是很多的：有的标明了出厂
咀嚼，比如节日期间天安门广场每天数十吨的垃圾、名胜古迹墙上新刻上去的“到此一游”等等。近日的一则报道很令人注意。报道说，北京的北
界极大震动，纷纷议论新闻的道德问题。5月8日又传来消息说后来递补上去的“普利策新闻奖”中选新闻又是一篇捏造的作品。接着英国又发生有
变原来的样子。”屋内的女孩玉珍说。房间的红色油漆是新刷的。新贴上去的“泽巴”还能擦掉金粉。三根房柱上画着“吉祥八图”。横37根、
上去，干脆就不费劲爬了。如果县委能因地制宜，给各乡树个确实能爬上去的“竿”，下边就能靠群众，抓落实，想措施，千方百计爬上去。乐
上去，干脆就不费劲爬了。如果县委能因地制宜，给各乡树个确实能爬上去的“竿”，下边就能靠群众，抓落实，想措施，千方百计爬上去。老
农真的“越来越老实”，“没有什么危险”了吗？我们把他们那一层裱糊上去的“老实”面皮扯掉，看看他们的本相吧！陕西省南郑县赖家山村有个
但其后果，只能是消费基金失控，市场供应紧张，物价大波动，暂时长上去的“高收入”被“高物价”拉下来，还会给今后的改革和经济发展增加
山东的大好形势，是“搞唯生产力论搞上去的”，是“刮右倾翻案风刮上去的”。他们以“联系实际”为名，鼓动层层揪“代理人”，妄图打倒一
，胡说这个厂一九七五年的成绩是“错误路线的产物”，是“管卡压压上去的”。他们还大搞资产阶级派性，分裂工人阶级队伍；明目张胆地反对
头，阿谀奉承，唯唯诺诺。侯岱麟也诽谤地说：“新党员都是拍马屁拍上去的”。他们这些污蔑的最后目的，就是顾学颉提出的“人才归队、庸才
比特币热”，“之前大豆、姜、黄金等很多东西，都是这样短时间内炒上去的”。但刘枭同时认为，比特币在今年的火爆绝非偶然。他说，国内媒
么“用生产压革命压出来的”，甚至倒打一耙，诬蔑是什么“搞派性搞上去的”。县委召开了常委扩大会议，有理有据地驳斥了少数人的攻击和诬
翻身，来回都把土翻到一边。山上也有自来水，是用机器把水从山下抽上去的”。由此证明：只要广泛利用高度发达的科学技术，偏僻山区也是有
之门外，甚至帮助送回原产地。“好烟是生产出来的，不是靠提等级提上去的”。许多产烟地区的同志这样说。这几年云南省把力量下在科技兴烟
之四点二四。这就是《人民日报》大肆报道上钢五厂“批了唯生产力论上去的”事实真相。英明领袖华主席一举粉碎“四人帮”，全国人民大解放
）‘袒护’梅兄（阿垅）的那一套说法发表出来了，想是内部汇报中传上去的”云云。这里所说的“消息”、“简讯”，指此。打入党内的胡风分
摆出来，作为反面教材。“四人帮”不是诬蔑“石家庄是靠唯生产力论上去的”吗？这个谬论的为害到底有多大？在最近各县召开的三级或四级干
，一股阴风吹进新都机械厂，说什么“去年的生产是用修正主义路线搞上去的”，“新都机械厂是个黑典型”，等等。由于“四害”捣乱，这个厂
的形势好，“是‘三项指示为纲’纲上去的”，“是‘唯生产力论’论上去的”，“是整‘造反派’整出来的”。如果我们对去年的工作不作出正
。这些坏人叫嚷什么一九七五年山东的大好形势，是“搞唯生产力论搞上去的”，是“刮右倾翻案风刮上去的”。他们以“联系实际”为名，鼓动
一次一次地遭到失败。于是他们得出了一个结论，说“这条路是不能爬上去的”，是“无法超越的”。而新中国开展登山运动仅仅五年，年轻的登
中钉，肉中刺。他们恶毒攻击石油工业的高速度是“吹出来”的，“骗上去的”，诬蔑华北石油会战是为修正主义路线退却“打掩护”。他们扬言
污蔑我们干部是“做人圆滑，毫无原则”的人，是“按升官的旧例子爬上去的”；在《武后长寿中民谣》（见第二页）的注释中，大骂什么“封官
非官僚主义者的上级，于是就触了霉头，现出了本相。可是那些已经爬上去的、正在想爬上去的各式各样的混世者还是有的。“新局长到来之前”
年不再发生吧。他怎么会成为防治白蚁的专家的？“是一声巨响把我召唤上去的。1953年，作为文物重点保护单位的狮子林里的指柏轩突然倒坍
时都要经过意义的筛选。这个意义非原词固有，而是译成另一语言时附加上去的。CocaCola里既无可口亦无什么可乐的意思，Ballet
推测说，古代埃及金字塔上的巨石很有可能是用“以方变圆”的方法运上去的。R·巴里是国际土质工学会事务局长。他最近和日本的大林组建筑
大量原系统结构图中不存在的公司，有些公司之间的股权关系路径是添加上去的。“此外，在后期处理中还出现明显的纰漏，如海南一家公司出现了
如仙韵。母亲讲，那一串天灯是点了红烛的灯笼，凭借风力沿着绳子溜上去的。“鹞子”身上安了篾片，叫做“鹞鞭”，经风一吹，发出乐音。声
决心要成为钢琴家。孔祥东深情地说：“是范大雷老师把我一步一步扶上去的。”1985年，16岁的孔祥东在全国钢琴比赛中获得第一名。1
’，洪文同志一抓就上去了。”王洪文说：“江青同志是内行，是她抓上去的。”“四人帮”不择手段地想把电影工业抓到手。他们明明知道周总
多想就付款了，但车锁一直没打开，才感觉上了当，二维码竟是被人贴上去的。”“最近人民银行出台新规，对二维码安全性及相应的交易额度提
破坏的定时炸弹，几乎肯定是由混入香港地勤人员中的一个破坏分子放上去的。”“泰晤士报”的社论指出，印度尼西亚的报告“使人没有理由怀
201米的世界第六高峰——卓奥友峰时，有9人登顶，我是第一个开路上去的。”“这次登山队让我来，我妻子不同意，我家里有4个孩子，拖累
道完成屋顶镀金不是靠机器，是靠人工，是工人一刷子一刷子将黄金刷上去的。”他接着说。我们仍有些不以为然，只是再次感觉到它的高贵。现
纳老大爷在一块大石旁停步，观察一会儿说：“对了，山羊是从这里跑上去的。”何文犹和其他民兵按着纳老大爷所指的方向，斩荆伐树，跨越深
加天数的办法开票，票面上吨位是真实的，天数却是为了多收费而套写上去的。”在工商行政执法部门发现问题后，涟源经营部不是积极主动纠正
部构造和飞行原理，要求学员独立组装机器，每一个焊点都是我亲手焊上去的。”在掌握民航法规、空域航空气象、飞行实践操作等近20门科目
二次被敌人的火力压回来了，连长说：“妈的，地形再恶劣我总是要攻上去的。”战斗暂时停止下来，只留有稀疏的枪声。晚上八时，距堡子四五
我保存更有意义。衬纸是当时延安产的马莲纸，颜色是用自制的喷管喷上去的。”手捧这两幅历经风雨的木刻，感到心情很不平静，并想了很多。
毒’是在帽子的两侧和后面。虎头帽是一体固定的，但‘五毒’是要绣上去的。”范素萍先是用布包出来一个“蜘蛛肚”，在里面填充进棉花，然
抓紧抓好批林整风这个头等大事。有的说：“生产是干上去的，不是批上去的。”还有的说：“超《纲要》，跨千斤，少一斤也不行，批林整风少
们祖先的智慧和血汗，长城上的每一块石头和墙砖，都是古人用生命砌上去的。　　下山的时间虽然短多了，但也并不轻松。连续不断地重复着下
现了“自由”，“自由”，“自由”，那是我们用木炭、粉笔或钉子写上去的。〔时延春译〕〔译者附记〕：祖海尔·扎则依里，巴勒斯坦作家，
审核人”核对时，他说从未参加过这次检测和审核，名字肯定是别人填上去的。一份份路基土工检测报告，竟然未经现场检测，而是由施工单位自
，开发是一个长时期的事，有很长的路要走，不是搞一二个项目就能搞上去的。三、西部一搞大开发，东西部的差距就会缩小。对此许嘉璐坦言，
期已经达到过的水平，即使压缩了投资，还是可以把生产发展的速度搞上去的。三积累与消费的比例关系，是国民经济中一个带根本性的比例关系
了两道墙的位置，结果这两道墙不是一直砌上去，而是从楼板上从新砌上去的。下层的梁柱，承不起这样的重量，全幢楼房发生危险。以上情况先
的印记。时代的印记，也是一个又一个活生生的人用行为书写出来、雕刻上去的。不能只埋怨时代与社会的焦躁、急躁与浮躁，要扪心自问：我做得
们正是依靠毛泽东思想，依靠人民群众的社会主义积极性，才把生产搞上去的。世界上只有唯心论和形而上学才可以由人们瞎说一气，也最省力。
员、工程技术人员、管理人员。离开普及，孤立地搞提高，是不可能搞上去的。世界上没有任何一个国家，群众文化很低，仅仅依靠少数专家，能
颊之间，与眼睛、嘴唇是那样和谐比配。若不细看，真发现不了是后安上去的。中国医疗队的李教授向我们解释道，这是一只功能完全正常的鼻子
松松垮垮，得过且过，遇事推拖等现象继续下去，是断然不能把经济搞上去的。中国建筑第二工程局四公司，原来是家连续十年亏损的大户。从去
上，有很长的一段路没有脚印，却有一条深深的雪沟，这才知道他是爬上去的。为了练腿，连长向大家宣布：“同志们，我们今天的课目是散步。
教师不能胜任教学工作。这个主要矛盾不解决，教学工作是没有希望搞上去的。于是，老龚决心狠抓教师的培训提高。老龚常说，县教师辅导站是
毛主席的无产阶级革命路线战胜国内外反动派的破坏，战胜各种困难打上去的。今天这场新的会战，是在毛主席亲自发动和领导的无产阶级文化大
13%，超计划的这七个百分点，很大部分就是不规范的甚至是违法涨上去的。今年一定要通过宏观调控，最大限度地将不规范和违法涨价的百分
层排列的鱼鳞坑映入眼帘，一棵棵树苗迎风摇曳，这是今年初春刚刚栽上去的。从2013年起，延安市启动了新一轮退耕还林，决定用4年时间
的工具，使三个小朋友很听话地跨上火箭，看不出是演员用提线方法牵上去的。他们还做了一块可以摇动的转景，这样火箭就像真的在蓝色的星空
家吗？》②一文中说：上海有爿丝光染厂的老板张金雄，就是从学徒爬上去的。他是怎么发家的呢？张金雄起先在公泰染坊当学徒，满师以后当了
头上一点皱纹也没有，看上去像40岁还不到。他上楼梯是一步两级窜上去的。他爬山时像个小伙子。那些专门研究长生不老的人啊，真该找发明
……特殊依赖”这个短语，作者是把它当作“特殊的青睐”的同位语写上去的。但是用同位语说明原因是少见的，而且这么长的主从短语也几乎超
在到最后一步，说什么当时“科技是相当发达的，月亮就是那个时候送上去的。但是由于工业的发达，使当时的空气、水、土壤、植物与人的食品
噬民脂民膏。今天，我们大多数干部同他们有根本区别，是想把农业搞上去的。但是，也确实有少数干部，对于农业生产，对于农民，既不“爱之
马之理！”在正常情况下，列入国家计划的建设项目是应该千方百计保上去的。但由于林彪、“四人帮”的干扰破坏，以及我们工作中的缺点，国
一些：如电影开场和结尾时人民政府女干部向群众讲故事的两段是后添上去的。但，这样就行了吗？很明显，一部曾经是蒋介石反动政府所属的电
政府！”等。这些标语是国营铁道工人在这列货车到达南小仓站以前贴上去的。佐藤政府出动了一千人的武装警察和国营铁路“保安”人员，包围
国主义，屈原不过是对主子效愚忠，所谓爱国，是后人按自己的需要贴上去的。你读了这样的文章，将怎样认定作者是不是讲真话呢？只按“口与
的质量管理措施和手段，优质胜者的高峰是完全能够在较短的时间里攀登上去的。保持质优，何愁牌子闯不出来！新秀夺冠，对原有的名牌厂家无疑
那里听了个风，就说留村是李振华给他们拨了五万多元款，用化肥给堆上去的。公社干部觉得这根本不符合事实。李振华不但没给留村拨过款，而
只要有了必要的教学和科研条件，有了真正的学术民主，工作会很快做上去的。六十年代中期以来，我国农业科学和国外差距拉大了，不是中国农
真实的消费需求刺激上去的，而主要是“大亨”们投机性的囤积需求抬上去的。农民兄弟千万多个心眼，别上当，更别按失真的信号安排生产，否
鼓舞了大家敢于创造，敢于前进的精神。有的同志说：“文献是别人写上去的。别人没有写的，我们来做，我们来写。”他们群策群力，试验多次
室设在四楼，楼道狭窄又无电梯，几百斤重的仪器都是用他们的双肩扛上去的。到1988年初，他们已经在新建的实验室里做着国际最新的植物
绿化先进单位，无一不是那里的领导有了认识，下了决心，才把林业搞上去的。前面讲的山西右玉县，前后换了九任县委书记，但县委狠抓林业的
有哪个是自觉的？宋江是自觉的？林冲是自觉的？还不是火烧草料场逼上去的。卢俊义就更是逼上去的。逼一下有好处，可以推动大家搞好点，搞
一下，仔细地看了看那些棺材，发现上边并没有字，盖子也只是随便放上去的。原来，一些傣族老人，都喜欢把未死之前做好的棺材放在缅寺底下
，主要是下半年在“重夺上游”的口号下，鼓足干劲，解放思想，才跃进上去的。去年争取晚稻丰收也是在准备并不很充分的情况下开始的，对农业
较自然。这样的总结，要是叫别人写讲稿，是无法把自己的实际感受写上去的。去年，师机关有的同志反映，部队干部学习毛主席著作不如战士。
的杉树、桉树、茶油、石粟、千层、紫荆、凤凰木……，都是新近才栽上去的。又如水利工作吧。新会的泥涌水沟，忽然变成了灌溉、航行、养鱼
通过无所不在的眼光体现出来，而不是写一篇“序言”之类的文字硬贴上去的。只有那些不善于进行理论概括的人，才会单凭一篇《太史公自序》
从现实的基本规律。就是说，装饰性是从现实性产生出来的，而不是附加上去的。只能够把翻身了的农妇的脸色提高得更健康，衣服的色彩提高的更
，增添了战胜困难的力量。许多同志说：“路是人走出来的，山是人爬上去的。只要有决心，没有克服不了的困难。”为了尽快地适应高山气候，
屋门上写着：向阳门第春常在，积善人家庆有余。这些对联都是郭怀贴上去的。只要村庄有一个人在，黑山背就得有个村庄的样子。郭怀起身泼掉
为了接受新思想，通过交流碰撞产生新思想，其它都是多余的，都是附加上去的。可惜后来这种附加越来越多。这个朴素的会议讲出了中国农民10
貌而大干呢？说句心里的话，我也是想把工作搞好的，想把生产快点搞上去的。可是，我胸无大志，只顾眼前，只搞些“吹糠见米”的工作，没有
书写；而大部分标语漫画则没有署名，显然是随作者的意愿由他自己写上去的。可见，只要符合大原则、大方向，每个红军战士都有发挥自己的聪
时吃过两个鸡蛋的事呢？书上没有说，不过可以断定是苟变周围的人反映上去的。吃老百姓两个鸡蛋在封建社会的官吏中，本是不值一提的区区小事
剧最初几稿，也写了敌我斗争这条线，但游离于主线之外，好象是硬贴上去的。后来我们重新研究生活素材，进一步认识到，抗旱的关键是水：一
上屋顶。谁知一天晚上，狼们竟爬上房顶打起架来，天晓得它们怎么爬上去的。后来，只好把羊骨扔进远远的山沟。“你们不怕吗？”我好奇又钦
。那些牛，除在山上交配所产者外，都是还在小犊子的时候，从山下背上去的。因为小路太窄太险，牛长大了就上不去了。县志又云：“古有土雄
有限，如果平均使用力量，全国14万多所中学齐头并进，是不可能搞上去的。因此，在适当照顾一般中学的同时，让一批各方面条件比较好的重
脱离人物和情节的现实感与典型性，它的倾向性不是在造形之外任意附加上去的。因而它符合毛主席的指示——“革命的政治内容和尽可能完美的艺
的办法，非但不符合多快好省的精神，而且实际上也是不可能把产量搞上去的。在职工群众提高思想认识的基础上，工厂党委向全体职工提出“思
球队训练水平上不去，仅靠国家队不到一个月的集训，是很难把水平搞上去的。在肇庆集训时，我不得不把宝贵的集训时间挤出来，安排体能训练
嫩的粉笔字：“我们将迎来美好的明天”，显然是上了学的瑶族娃子写上去的。在这个从未出过一个大学生和国家干部的村子里，这几个字格外地
工人们一锤一锤、一锉一锉制作出来的，又是大家一下一下拉着吊链安装上去的。复杂的线路，需要一丝不苟地查对、检验，现代工业有着极严的工
枝与竹枝插上去就是一年。屋檐下还插着艾草，艾叶是端午节的时候插上去的。天未亮时，家人就去野外折艾蒿，回来后插在自家的门口，也给熟
套狠毒的诈骗手段，或者卖身投靠资本家，充当了他们的帮凶，渐渐爬上去的。她说：“资本家的发家史告诉我们，残酷地剥削和狠毒地诈骗劳动
三封信，送给了毛主席。北瓜上的字，是瓜正在生长时，她的小儿子刻上去的。她还把几十幅画组成的学习毛主席著作经验的讲话提纲，拿给毛主
时，建设者们是用肩扛手提，一步一颤，把一包包水泥、一根根钢筋搬上去的。如果你想知道什么是牺牲，你只要看看工地上至今仍在奔忙的人们
，这个厂从1958年建厂以来，厂长换了十四茬，没有一个把生产搞上去的。小关当时想，眼下这个厂虽然处于困境，但拥有比较先进、完整的
觉得：尽管困难不小，但并非一筹莫展，只要措施得力，生产是可以搞上去的。局领导分赴常德、岳阳、株洲等地为企业出主意，提出靠“找、代
有1500吨重，45米高，是在地面拼装好后用12根支柱一次性顶上去的。屋顶琉璃瓦与山同色，四个角和东面墙壁全装玻璃，以充分采光。
翻身，来回都把土翻到一边。山上也有自来水，是用机器把水从山下抽上去的。山上的石头、木材便宜，房子比平地盖得还漂亮。山上的汽车路也
，只是把房顶面打破了。屋顶被穿透的天花板是在1957年重新补修上去的。崇善寺除历史悠久，雕塑精湛，藏宝之多外，还以藏经众多而闻名
次，我却意外地发现一只筑在杉树上的鸟巢。原来这是一位县委书记放上去的。当时他看到幼杉林太密，长不起来，就建议当地社员砍掉一些。社
差甚远，与各种资料对照来看，影片核心部分的台词和场景都是人为添加上去的。影片中在法庭上的一部分对白是断章取义地被挑拣出来的，这充分
努力。他说，我们深刻地认识到如果国内局势不稳定，经济是不可能发展上去的。总的看来，中国目前的经济发展是令人满意的。中国这么大一个国
上去的。因为羊是最会爬坡的。但，不管怎么说，都是人的智慧把它运上去的。我从遐想里，又重新回到现实里来。我们的长城，是中华民族用双
民是能够攀登科学技术高峰的。而且有许多尖端，正是工人农民首先攀登上去的。我们在解决许多尖端技术的问题上，必须坚决走群众路线，必须相
把握生产的规律，解决生产中的特殊矛盾，生产是根本不会自己长腿跑上去的。我们工厂就有这样的经验教训。去年我厂为了配合我国彩色电影工
致，步子不协调的状况不改变，也是很难齐心协力把蚕桑生产进一步搞上去的。我们很希望能有一天成立一个产、供、销一体化的专业机构，加强
所用心，浑浑噩噩过日子，这样的精神状态，是决不可能把部队建设搞上去的。我们的具体作法是：一、坚持开门整风。发动群众，揭露矛盾，把
否已经一切妥善，细菌弹已经装在机翼上，这是由从军械处特派人员装上去的。我只检查了细菌弹信管中的引线是否在适当的地位，然后就跑上飞
一点儿教训，有时候是他自己体会出来的，有时候，说不定是他自己添上去的。我的老祖父给我讲过一个这样的故事：从前，在一个市镇上，有个
，可以避免食物碎屑散落在舱内飘浮。载人飞船的航天食品是从地面携带上去的。我
那些醉心于殖民事务的国家及他们富有的老板们所正固执地驱使他们走上去的。所有这些都表明在成立北大西洋联盟中，美英统治集团努力用直接
印了一份有关农产品的供求信息，其中就有好几条是湾沚镇农民自己发上去的。所长陶福基原是镇里干部，全省加强“安徽农网”建设以后，他成
的问题。如果没有足够数量的高质量产品，是很难把整个经济的质量带上去的。抓住了名牌问题，也就抓住了提高经济质量的关键。国
然明白了，这黄山的千仞石级，这弯弯曲曲的小径，是铺路工用肩膀扛上去的。抬着条石上山，那是一种怎样的劳动啊。我感动了，虔诚地跟在他
十五年来增产的一亿多斤粮食，主要是靠增加两万六千个农业劳动力搞上去的。按劳力平均计算，一九五九年每人生产六千三百多斤，而一九七八
。高高的柜台，又小又深的窗口，孩子是要翘脚，才能把东西吃力地掷上去的。掌柜的总是板着脸，从低垂的老花镜下斜睨着你，充满了提防和轻
经济建设成就证明，共产党人是完全有能力也完全有信心把国民经济搞上去的。搞好经济工作，使国民经济持续、稳定、协调地发展，当前首要的
，坚持不懈地在打基础、增后劲上下功夫，农业翻番，是一定能够再翻上去的。摸
感到我歼灭打击的危险。鄄城歼灭战如此迅速干脆，群众条件是应该估计上去的。敌人即停止不进，亦将同样被歼灭在解放区以内。所以，王敬久之
石狮子，从形制和雕工看来，有一些是比较古老的，也有一些是后来添上去的。曾为燕京八景之一的芦沟晓月，也在这里，清朝弘历所写的“芦沟
戏剧情节的中心，而不像有些戏那样，创造古代人民的形象总像是硬贴上去的。最突出的自然是苦成老人的形象。苦成，这个名字，见之于史实的
的，有的是衣服上的油污靠上去的，有的是机械工具、地板上的油污沾上去的。有一种油污纱查来查去查不出原因，干部、工人就一起用白纸放在
饲养的经验和积极性。充分利用这些有利条件，郊区的畜牧业是不难搞上去的。有些同志认为，城市这么大，郊区很小，在郊区发展畜牧业是杯水
右。有些符号是陶器未烧以前刻上去的，有些符号则是陶器烧成之后刻上去的。有的符号只出现一次，有的符号在不同的陶片上反复出现。这些符
，法家也并不认为它是美德。“五恶”的法家色彩，是唐晓文凭空给抹上去的。本来，“行辟而坚”就是行为邪辟而又坚持不改的意思；至于它是
殿内墙21幅，图画清晰可见，从剥落的画看，现存的绘画是重修时覆盖上去的。李东渊文李金城摄影展
导，切实摆正轻工业的位置，采取有力措施，轻工业是能够比较快地搞上去的。根
跳小手画的一张水墨画，还歪斜地贴在墙上，那是小跳跳自己用小手贴上去的。桌子上还摆着几本跳跳最爱看的连环画册，一把小铁枪……“你要
载着工厂视察员报告的蓝皮书，经过反复查对，直到准确无误后，才写上去的。正因为马克思列宁主义经典作家的著作，是根据大量的经过批判地
仍要“上马”，而且是作为重点来保证的。大庆油田就是在这个时期搞上去的。正是由于贯彻执行了八字方针，一九六二年，国民经济下降的趋势
的烂摊子留给后任，这是不行的。当然，很多东西是必须在任职期间搞上去的。比如农业。我们县是全国粮食生产基地县，我们历届县委、县政府
连根刨去，当柴烧了，而是就在它的根部栽种了一棵丁香，也可能是嫁接上去的。水泥围栏，倍受爱护。于是，被雷击的椿树死而复生，一种植物分
稳定、协调发展。经验证明，没有安定团结的政治局面，经济是很难搞上去的。江泽民还向客人介绍了坚持和发展中国共产党领导下的多党合作和
靠城市带出来的，城市工业总产值增长部分的近一半是靠农村的发展促上去的。沈阳城乡经济从彼此分割走向一体化的历程，在近8年间经历了三
念联合共和国成立一周年，由四名年轻的坦桑尼亚人民国防军的官兵插上去的。炽烈的骄阳和洁白晶莹的冰雪，使它显得更加艳丽夺目。它象征着
我说：“你看，铁路就是从这里，南跨渭河，沿着清姜河狭谷，向南盘旋上去的。然后，它越过秦岭、大巴山和古栈道，十六次跨过嘉陵江，跨过白
纪时代的伪造品，布上的痕迹是后人用红色的赭石和朱砂蛋彩画颜料涂上去的。然而争论并未就此停止，因为新的证据又表明这块裹尸布并非伪造
，填补空档。我拿着放大镜仔细察看，终于发现了破绽：原来桌子是装上去的。玉雕讲究的是浑然一体，天衣无缝。这个装上去的桌子使整件玉雕
话号码还是几年前使用的7位数字，现在的电话号码是他当场用钢笔写上去的。王众孚从1994年起即出任国家工商行政管理局局长兼党组书记
、中学读书读上去的？即使是登云梯上云端，也是要一步步脚踏实地爬上去的。现在一提尊重教师、尊重知识，就捧出那些大学，而大学里又只是
下宫。永乐宫的壁画，很可能是宫殿建筑好了以后，过了较长时间才画上去的。现在可以看到壁画上的题记有作：“泰定二年六月”（按为元晋宗
“天堂”是我们的最高理想，到达“天堂”的“天梯”是要一段一段攀登上去的。现在，人民公社处于社会主义的集体所有制阶段中的生产队基本所
定的局面。古今中外的经验证明，一个不稳定的社会，是无法把经济搞上去的。现在，尽管在前进的道路上还有若干困难，尽管现实生活中还有若
要这样一个政治前提。如果政治不安定，是不可能把经济和各项事业搞上去的。由于指导思想上“左”的错误，我们在生产资料的社会主义改造基
化验证明，当时所用颜料是赤铁矿。大部分画可能是用手指蘸着颜料绘上去的。画的风格古朴而生动，如人的身体都画成简单的三角形，面部五官
发，尤其像陇山这样原较为僻背和冷寂的景区，不是一朝一夕就可以搞上去的。省社科联副主席、陇山历史文化和旅游开发研究会会长延涛说，陇
旗帜标志，那态度强硬的绿色口号，无疑是这些组织的成员或支持者写上去的。红色口号，大约是“法塔赫”等巴勒斯坦解放组织的主和派支持者
的变化。是谁把油画推上去的简单地来说，自然是市场的需求把油画推上去的。细说起来，则涉及到学术评估、市场定位、收藏群体、销售途径、
”云南，花卉种类丰富，潜力很大。只要下决心抓，花卉出口是可以搞上去的。统一规划，因地制宜，发扬地方特点。在一个重点地方发展一种或
地球一周的时间是一百零一分钟。据说，这个卫星是用一支四级火箭发射上去的。美
，住在古北。日子久了，发现那里的房价高得不合理，全是被台湾人炒上去的。而且周围环境、交通也不够好，于是我就打算换个地方。”几经探
志在狱中给党中央写了一个很长的报告，是交由互济会来连络的同志转上去的。胡也频同志在狱中写了一部小说，尚未完稿而被杀；他最后遗言：
帝修反掀起的反华恶浪，迎着刘少奇一伙在工业上刮起的下马黑风，打上去的。英雄的大庆工人，高举毛泽东思想伟大红旗，头顶蓝天，脚踩荒原
雁过拔毛”，他们干的是“扒手”的勾当。农膜的价格主要是由他们抬上去的。西山农工商公司的做法尤为恶劣。他们以“自用”为名，购进国家
定要注意实效。群众是愿意改变生产面貌的，是迫切希望把农业生产搞上去的。规划得好，干得成功，粮食增产了，群众出工出力也高兴。如果不
在赫拉特著名的礼拜五清真寺的墙上，那里七色的琉璃瓦是一块块地镶嵌上去的。赫拉特地方出产的手工地毯和丝织品，在千百年前就已经名闻国外
有中国特色社会主义理论指引下，社会主义精神文明建设是一定能够搞上去的。走
，邓小平同志讲了些什么，追问谢铁骊同志和我给主席写信，是怎么递上去的。还威胁说，如果自己不说，别人交代了就被动了，等等。这位钦差
久以前才建立起来的第六农业生产合作社，是由一个“人民集体组”转上去的。这个组的成员都是由鹤山县迁过来的农民。这个组为什么叫做“人
领导是希望全厂职工和自己齐心协力，共渡难关，把企业的生产经营搞上去的。这主意不错，有群众观点。“职工有困难，领导怎么办？”群众中
局谨严；横直互制，奇偶相倚，似乎是由一个匠心独运的设计师仔细镶嵌上去的。这么一大摊燕巢，单个重量不大，但重叠起来则很可观，长达4米
队飞行员宿舍的一扇门上，记者看到了这样一句话。这是一位飞行员贴上去的。这句话上面，是一张年轻英俊的照片。这个怀着远大理想、看上去
哄抬价格。去年以来，香蕉、桔子、红果等不少商品的价格就是这样抬上去的。这对稳定物价、安定团结是不利的。柑桔的收购季节虽已过去，但
六名现役队员，曾被选入国家女排的马丽娟等人都是沿着“一条龙”输送上去的。这就是他们几十年含辛茹苦育才的成就。中国体育实行层层衔接的
了球就怨裁判，中国也不能学。伍绍祖指出，足球不是骂上去的，是干上去的。这就需要一代又一代人不怕艰难困苦，不顾各种指责，扎扎实实，
十六年的，其余四面是清乾隆、嘉庆和光绪年间，景仰杨椒山的后人刻上去的。这屋子很长时间一直是单位占用，这些碑刻才得以保护。看门人带
又象是如来出指显法。游人到此莫不击掌叫绝，纷纷议论那塔是怎么修上去的。这座塔，座落在北京海淀区西北边缘的白塔山上“明照洞瑞云庵”
支英国爬山绳被带上了顶峰；它在很大程度上是由年轻的中国运动员携带上去的。这支爬山绳是今年五月间别列次基应邀访问伦敦的时候，伦敦爬山
搞上去。他说，中外历史证明，没有稳定的政治局面，经济是不可能搞上去的。这是江泽民今天下午在中南海会见古巴共和国国务委员会副主席、
公式去填写人物。这样的人物性格特征，就是高尔基所说，是从外部贴上去的。这样的人物，当然就不可能有明朗的个性和血肉的感情，也就不会
说：你的考证也许不错，可是老子书的这些部分是战国时候的人补充追加上去的。这样轻描淡写地一两句话，就把乙方挡回去了。乙方对于甲方，也
间路线的话，都是他“作伪舞弊”，在解放后的一九五九年，偷偷地添上去的。这真是“此地无银三百两，隔壁王二不曾偷”，做贼心虚，贼喊捉
机出现在金黄的麦浪中。奖状上的字、画都富有立体感，红旗是用绒栽上去的。这种丝印是这个厂的职工用最近才掌握的“静电植绒”法制作的。
一大张白纸描下来贴在学校公告牌上，画旁的一行字还是陈老师自己写上去的。追想起这幅画，又猜想起所见的这批猎手是不是会“满载而归”…
见，一个单位没有坚强的领导班子和良好的党风，是无法把经济工作搞上去的。通报指出，一个单位存在这样那样的问题并不可怕，要紧的是要正
自觉的？林冲是自觉的？还不是火烧草料场逼上去的。卢俊义就更是逼上去的。逼一下有好处，可以推动大家搞好点，搞快点嘛！新中国建国十五
时候。然而也有个别对话听起来不像是从人物嘴里说出来的，而像是贴上去的。遇到这种地方，它叫人感到编剧人对观众的理解力还是不大放心，
热。然而，“贵族”这顶桂冠不是别人奉送的，而是款爷一族自己抓到头上去的。那么，这名分之于款爷是否合适呢？孔子曰：“名不正则言不顺，
得到调整落实，再加上其他一些必要的工作，淡水鱼生产是可以迅速搞上去的。金铿然工
得到调整落实，再加上其他一些必要的工作，淡水鱼生产是可以迅速搞上去的。金铿然忆
的护栏铁索上，锁着一个个精巧的连心锁。这些连心锁是一对对情侣锁上去的。锁连心锁时，男方把锁挂在铁索上，女方将锁锁好，然后一起把系
在已经发展成为一个现代化的钢铁基地，完全是依靠我们自己的力量搞上去的。长虹公司地处内陆，交通、信息和市场条件并不比沿海地区好，为
没有架桥机械。永久性的混凝土梁每片重二十二吨，不用机械是无法架上去的。陈尧卿经过反复思考，并广泛征求了施工部队官兵和技术人员意见
钢车间现在已经插上了九十二面红旗，其中半数以上红旗是最近几天插上去的。领导干部下放后，指挥生产更准确，解决问题也更及时了。到炼钢
但是，这几年来的实践证明，不抓政治，只抓生产，生产是不能真正搞上去的。马鹿公社是一个土壤肥沃的好地方，原来属陕西陇县，一九六三年
为谁甜”。红蜂约有三厘米长，头大尾肥，中间连着一节细腰，像是组装上去的。黄色的土蜂同红蜂的形状差不多，就是用土垒巢抓毛毛虫名字叫得
相邻的一个井口，龚师傅急得赶紧叫伙计们猫腰过来，他是最后一个爬上去的。龚师傅敬业成癖，不仅在工作时间分管区段，不干完活不下班，就
的好干部”。在整理他的遗物时，我发现了一封刚刚写好没有来得及交上去的《入党申请书》。在乡亲们的支持和帮助下，我考上了大学。在入学
，实行归口管理，是轻工业调整的一个重要内容，也是把消费品生产搞上去的一个关键性措施。会议还提出，要学习推广上海等轻工业先进地区和
把原材料基地的建设搞上去。产品销售工作做得怎样，也是今年生产能否上去的一个关键问题。轻工部门要和商业部门密切协作，搞好轻工产品的销
者认为巴克乌位于“一个毗邻的地区”的某个地方（连地图上都没有画上去的一个地方），另一方面，布泽乌县却同蒂莫克流域的保加利亚所属部
行所有权和经营权分离的管理办法，效果是好的。校办企业是把教育搞上去的一个好办法，企业支持学校，学校为企业培养人才，是互相支持，有
学赶超创先进指标、力争五个第一的运动也是把技术革新成果运用到生产上去的一个很好的新形式。从最近一个时期运动发展情况来看，一项先进指
书资料、科技情报、仪器设备等的供应和管理，是保证科研工作尽快搞上去的一个必不可少的条件，必须切实抓好。科技人员要严格要求自己，十
精神，发挥他们的积极性、创造性，这是我们把农业和整个国民经济搞上去的一个最大的力量源泉。我们党正确处理同农民的关系，始终把广大农
给我留下了很深刻的印象。攀枝花是我们自己设计，完全靠自力更生搞上去的一个比较现代化的钢厂，这是我们中国人引以为自豪的。毫无疑问，
，接近了敌人的地堡。这时两边的敌人都向我们打枪，不到多久，我带上去的一个班便全部伤亡了。幸好在敌人跟我们打仗的时候，后面又乘空上
为基础”的制度，不轻率地改变所有制，是当前集中力量尽快把农业搞上去的一个重要保证。条件不具备，匆匆忙忙地搞基本核算单位的“穷过渡
良后果。抓好各项资金的使用，搞好挖潜、革新、改造，是把轻工业搞上去的一个重要环节。今年给轻工业的基建投资、银行贷款、技术措施费用
于1984年就成立了老干部关心下一代协会。老干部是把经济工作搞上去的一个重要的智力库退下来的老干部，时刻关心国民经济的发展。天津
穷队。如何帮助这些社队尽快改变面貌，这是关系到尽快把我国农业搞上去的一个重要问题。大力帮助这些社队迅速改变面貌，是我们义不容辞的
要精兵简政，减少非生产人员，加强生产第一线。”这是把国民经济搞上去的一件大事。当前，特别要注意合理分配和正确使用农村劳动力，最大
技术、人才，接轨标准、规则，海外并购成为中企走出去、走进去、走上去的一座天然桥梁。得益于中国经济的快速发展，企业实力的不断增强，
。实践证明，一部分企业转产，划给轻工业，是推动上海三大件迅速抓上去的一条捷径。走这条路，花钱少，收益大，可以收到事半功倍的效果。
北谋图大的发展意味着什么。难怪父母官们对商南县行政地图上他们描上去的一条条细若青丝的红色曲线，无论什么时候看一眼，都喜在眉梢，笑
情况下，联合国组织必须做些什么呢？美国和英国代表企图将联合国拖上去的一条路就是将联合国会员国拖入军事冒险的道路，我们知道，他们有
出人才。打比赛不管你什么资格，输了就得下来。他说，这几年体育搞上去的一条重要原因是新陈代谢快。这个经验很值得我们深思。眼
业学大庆群众运动，实现党中央抓纲治国战略决策，迅速把测绘工作搞上去的一次重要会议。九月二十五日，英明领袖华国锋主席，叶剑英、邓小
炉温是怎样烧上去的炉温是怎样烧上去的一次，轧钢车间决定改烧本地煤。党总支考虑到燃料改变了，人们的
一，反对毛主席关于学习无产阶级专政理论、安定团结和把国民经济搞上去的一系列指示《二十条》的初期稿子，曾经把毛主席的三项指示说成是
线，认真落实毛主席关于学习理论反修防修、安定团结和把国民经济搞上去的一系列重要指示，把各项工作做得更好；二、党的基本路线同各项具
寿那样蹲点领导干部蹲点，突破一点，推动全面，是当前把农业生产搞上去的一项重要措施，也是各级干部在社会主义发展新时期，改进作风的一
用手榴弹战斗了起来。他们六个人在碉堡跟前打了半个钟头，把所有带上去的七十个手榴弹都摔光了。当烟雾消散，陈理文看到高高的碉堡依然顽
！”一九七五年初，毛主席发出了学习理论、安定团结、把国民经济搞上去的三项指示。周总理在四届人大宣布了实现四个现代化的宏伟目标。王
真贯彻执行毛主席提出的学习理论反修防修、安定团结和把国民经济搞上去的三项指示。新疆各族人民要进一步学好无产阶级专政理论，促进安定
港工人，在毛主席提出的学习理论反修防修、安定团结和把国民经济搞上去的三项指示指引下，决心以更快的步伐，全面完成扩建工程，进一步改
前哨战。在毛主席提出的学习理论反修防修、安定团结和把国民经济搞上去的三项指示指引下，今年全国各地对今冬明春的农田基本建设准备工作
认真贯彻执行毛主席关于学习理论反修防修、安定团结和把国民经济搞上去的三项指示的时刻，彩色故事影片《第二个春天》公映了。影片洋溢着
认真贯彻执行毛主席关于学习理论反修防修、安定团结和把国民经济搞上去的三项指示，为加快社会主义建设步伐，巩固无产阶级专政，准备打仗
认真贯彻执行毛主席关于学习理论反修防修、安定团结和把国民经济搞上去的三项指示，争取社会主义革命和社会主义建设的更大胜利。”参加追
各业都在落实毛主席关于学习理论反修防修，安定团结和把国民经济搞上去的三项指示，向四届人大提出的发展国民经济的宏伟目标奋勇前进。煤
认真贯彻执行毛主席关于学习理论反修防修、安定团结和把国民经济搞上去的三项指示，在无产阶级专政下继续革命的光辉征途上奋勇向前，去争
们认真执行毛主席提出的学习理论反修防修，安定团结和把国民经济搞上去的三项指示，大办农业，为普及大寨县作出新贡献！全
抓紧落实毛主席关于学习无产阶级专政理论、安定团结和把国民经济搞上去的三项指示，进行整顿，经济情况开始迅速扭转，人民有了指望。接着
毛主席关于学习无产阶级专政理论、还是安定团结为好、把国民经济搞上去的三项指示，采取有力措施，召开了铁路、冶金等一系列会议，逐步对
中央根据毛主席关于学习无产阶级专政理论、安定团结、把国民经济搞上去的三项指示，针对林彪、“四人帮”的严重干扰和破坏，采取有力措施
开始前进了。毛主席关于学习理论反修防修、安定团结、把国民经济搞上去的三项重要指示下达后，宜宾地区人民在党的领导下，团结起来巩固无
运动，是以毛主席提出的学习理论反修防修、安定团结和把国民经济搞上去的三项重要指示为纲，围绕着贯彻落实党中央一系列指示开展的。由于
六日电　在毛主席提出的学习理论反修防修、安定团结和把国民经济搞上去的三项重要指示指引下，大连红旗造船厂提前一个季度全面完成了今年
各级党组织在毛主席关于学习理论反修防修、安定团结和把国民经济搞上去的三项重要指示指引下，带领广大职工深入开展学大寨运动，广泛进行
十七日讯　在毛主席关于学习理论反修防修、安定团结和把国民经济搞上去的三项重要指示指引下，全国原盐生产已提前八十天超额完成全年计划
们，让我们在毛主席关于学习理论反修防修、安定团结和把国民经济搞上去的三项重要指示的指引下，朝着全国人民盼望已久的农业机械化这个伟
生活公冶平在毛主席关于学习理论反修防修、安定团结、把国民经济搞上去的三项重要指示的指引下，全国工业、交通、基本建设战线的广大职工
们坚决地执行毛主席关于学习理论反修防修、安定团结和把国民经济搞上去的三项重要指示，以只争朝夕的革命精神，把普及大寨县的革命群众运
落实毛主席关于学习无产阶级专政理论，实现安定团结，把国民经济搞上去的三项重要指示，广西区党委根据中央有关文件的精神，向各地（市）
认真贯彻执行毛主席关于学习理论反修防修、安定团结和把国民经济搞上去的三项重要指示，深入开展学大庆、赶开滦的群众运动，促进革命和生
较好的效果。毛主席关于学习理论反修防修、安定团结、把国民经济搞上去的三项重要指示，是推动各项工作的强大思想武器。轻工业战线的广大
时期。毛主席发出了关于学习理论反修防修、安定团结和把国民经济搞上去的三项重要指示，四届人大提出了在本世纪内把我国建设成为社会主义
表认真学习了毛主席关于学习理论反修防修、安定团结和把国民经济搞上去的三项重要指示，学习毛主席关于民族问题的论述，讨论了藏族地区社
导，贯彻执行毛主席关于学习理论反修防修，安定团结和把国民经济搞上去的三项重要指示，坚持党的基本路线，用无产阶级政治统帅生猪生产，
、挤、压”五个字。这“五字诀”的交替使用，是某些真缺德者得以混上去的不二法门。怎样不使真缺德者混进新的领导班子，办法两条：一，真
搞地质，却视我们这班毛孩子为儿女了。她特别欣赏我的用功，对我交上去的不像样的“作品”必认真批改，从主题到结构到文字，哪儿都不放过
时间没有好好睡过了。”身穿白色耐克休闲装的姚明一下飞机，首先迎上去的不是媒体记者，而是医务人员。姚明坐下来，先量了一下体温，体温
时机车一出事，大家都不愿动手。你推我，我推你，弄打半天，最后拖上去的不是机车，而是人上车睡大觉！那里有象现在这样的自动和团结一致
决不允许强迫命令、瞎指挥。对那些一年、二年、三年都不能把生产搞上去的不称职的干部，应予调整；把真心学大寨、全心全意为人民服务、干
使社会主义关系成为商品经济的内在特征，而不象标签一样是从外面贴上去的东西。三、关于社会主义商品经济的理论分析党的十二届三中全会《
联系的是社会主义所有制越“纯”越好。这也是传统观念给社会主义附加上去的东西。这种观念认为，社会主义所有制应当是纯而又纯的，社会主义
后一场化蝶的浪漫主义的处理，才有了真实可信的基础，而不致成为附加上去的东西和可有可无的部分。它之所以不可缺少，成为整个作品有机的组
那是把发表时编者所删掉了的章节，全部又增补上去了。而这些重新增补上去的东西，正好是这次同志们批评这篇东西时，常举的坏例子。这一切，
点，过去看来是很难解决的问题，现在解决了，过去认为要几年才能搞上去的东西，现在只要一两年就搞上去了。桂东县是个高寒山区，县城拔海
具有说服力和感染力。如果离开实际斗争，没有针对性，就会变成外贴上去的东西，甚至有导致把英雄人物写成脱离群众的“先知先觉”的危险。
巾的故事等，这些故事都与本篇所谈的中心有关，因此不仅不感到是外加上去的东西，相反，通过故事更能阐明主旨，给人更形象的印象。因此，我
席一辈子。”他们愤怒地从墙上撕下被中国赫鲁晓夫的代理人强迫着贴上去的中国赫鲁晓夫的像，端端正正地挂上最敬爱的伟大领袖毛主席的像，
率还不可能提高，干部脱离群众的倾向还可能得不到防止和克服。新提拔上去的中青年干部，“不只是年轻就能解决问题，不只是有了业务知识就能
形成今年两会的主旋律。这是一心一意搞建设、集中力量把国民经济搞上去的主旋律，是进一步贯彻党的“一个中心、两个基本点”基本路线的主
视在思想冲突中凸显人物的人文内涵和个性，会影响观众的观赏；而外加上去的主题标签，不仅容易概念化，而且很难感人。我认为，影像艺术中人
典戏鲁迅先生和经典戏徐淦（一）鲁迅先生在“社戏”里说：“我在倒数上去的二十年中，只看过两回中国戏，前十年是绝不看，因为没有看戏的意
。在他的一再要求下，医生同意他提前三个月出院去安装假手。提前安上去的五、六斤重的不锈钢假手，很快就磨破了他尚未痊愈的伤口，滴滴鲜
的一致赞扬。在告别演出中出现了令人难忘的场面。舞台上满是观众抛上去的五彩碎纸和纸条，以及戏剧爱好者送来的鲜花、马蹄形和飞箭形的花
大洪灾中吸取教训　种树种草努力扩大森林植被　谭启龙提出把林业搞上去的五项措施四川省认真从特大洪灾中吸取教训种树种草努力扩大森林植
从特大洪灾中吸取教训种树种草努力扩大森林植被谭启龙提出把林业搞上去的五项措施新华社成都9月9日电　中共四川省委第一书记谭启龙在刚
对他进行抢救，一个多小时后，藏医从帐篷里疲惫地走了出来，冲着围上去的人们无奈地摇了摇头说“没希望了”，听了这一句话，很多人都失声
些生活的落伍者，这些被私有财产的权力挤到这社会“下层”而无力爬上去的人们的凄惨，绝望，束手无策的呻吟。这些人物都没有信心，更想不
机安全返回机场，顺利地完成了当天的全部飞行计划。他走出机舱对迎上去的人们说：今天能实现飞上祖国大陆蓝天的夙愿，我很高兴。这是我飞
岁的换个64岁的。这样搞的结果，我们的机构仍然是老化的。所以选拔上去的人尽可能地要更年轻一些。切实解决中年知识分子的困难马超委员：
舞很大。教师队伍中想大干、要大干、敢大干，要求尽快把教育工作搞上去的人越来越多。广大教师从严从难，认真备课，认真教课，认真批改作
就向山岗奔去；那个最初大喊一声的人，心里只觉得可笑。渐渐地，奔上去的人越来越多了。那个最初大喊一声的人，看到这个景象，就想：可能
经营战略观念和质量意识作为重要条件，不重视抓质量，不能把质量搞上去的人，不能当厂长（经理）。”山东省副省长李春亭对企业敲响警钟：
更显独特，让人沉醉其中。屋舍宝座可能是游客光顾最多的地方了，坐上去的人，不觉就威严霸气地进入了“压寨国王”的美梦当中，左右蒲扇、
过去玉烟销售人员都是当上帝，如今怎会当孙子？连杯水都不知怎么端上去的人，怎么打攻坚战？！字国瑞当然清楚销售部门的难处，他对负责干
学上是没有宽广平坦的大道的，只有不畏疲劳地循着它的崎岖曲径而攀登上去的人，才能达到它光辉的顶峰。”列宁也是如此，在“列宁生平事业简
，关键是要找有能力、有魄力的人。要选那些能扎扎实实把国民经济搞上去的人，选那些作风正派，铁面无私，有决心来扭转党风和社会风气的人
，为祖国的国防事业做出了突出贡献。在加快改革开放步伐、把经济搞上去的今天，更需有大批像她这样的共产党员。我们相信，如果你读了这篇
千方百计扩大耕地面积，提高土地利用率。在全党正集中力量把农业搞上去的今天，这个蔬菜试验站还占用良田修房，浪费现有耕地，这是不能容
似乎不妥。一般说来，担任领导职务的干部，除少数是靠不正当关系爬上去的以外，多数是在自己的岗位上做出了较大成绩，才被发现和提拔的。
。一些涨价的企业由于市场萎缩，资金周转陷入困境，最后不得不把涨上去的价格重新降下来。而周口味精厂实施的不涨价决策则大获全胜，不仅
在价格杆杠的影响下，生产会有发展。等到供求关系基本平衡，暂时升上去的价格，可能稳中有降。这一点，已经被一些城市的改革实践所证实。
要争取和平。我们应该把两者有机地统一起来。我们现在面临把经济搞上去的任务，因此，我们下决心把军费压下来，先把经济搞上去。胡总书记
放。我在旁边的小丘上站了一会儿，也放弃了想要找个地方作猿猴状爬上去的企图。这些实际上都不是卢采恩吸引人的地方。卢采恩最吸引人的地
有类似的话”等等。请看，这种宣传手法不是很象打手们“一窝蜂”拥上去的伎俩吗？是的，“一窝蜂”也是“四人帮”帮八股的一个特点。“四
部领导班子上下功夫，让一批能带领群众把经济建设和精神文明建设搞上去的优秀共产党员走上村支书的岗位。5年多来，这个乡发生很大变化，
部领导班子上下功夫，让一批能带领群众把经济建设和精神文明建设搞上去的优秀分子走上村支书的岗位。两年多来，这个乡发生很大变化，农民
等反动口号，这一年生产就掉下来了。在伟大领袖毛主席把国民经济搞上去的伟大号召下，在敬爱的周总理根据毛主席的指示提出在本世纪内实现
思想政治工作要为改革开放、把我国经济搞上去的伟大战略目标服务——在“半月谈思想政治工作创新奖”颁奖会上的
勃发展的新形势，让思想政治工作更好地为改革开放、把我国的经济搞上去的伟大战略目标服务。我衷心希望把《半月谈》办得更好，使它更好地
作创新奖”颁奖会上的讲话思想政治工作要为改革开放、把我国经济搞上去的伟大战略目标服务——在“半月谈思想政治工作创新奖”颁奖会上的
，我就不相信！”周总理的话，激励了我们这些梦寐以求地想把大球搞上去的体育工作者们。贺龙副总理生前对排球运动也十分关怀。1962年
年来的国内外体坛，因为选好一名主教练，将一个项目的水平一下子提高上去的例子的确不胜枚举。远的不说，希丁克带韩国足球队打进了世界杯四
、写个壁报稿子都不成问题了。经过学习的工人们把学到的知识用到生产上去的例子，也举不胜举：炼焦部的很多工人，过去都不会算焦炭的含灰百
新。“南天取经”开阔了甘肃同志的眼界，也坚定了他们把甘肃工作搞上去的信心。一踏上甘肃大地就把几年来举棋不定的改“土”问题提到干部
劳动。要有赶超世界先进水平的大志，要有把我国工业农业技术水平搞上去的信心。从当前来说，要力争提高经济效益，全面完成今年的国家计划
发展目标是完全可能的。这也进一步给全党和全国人民树立了把农业搞上去的信心。另一方面也要看到，去年的丰收除了各方面的配合与广大农民
变被动为主动，质量也就能得到保证。经过讨论，大家增强了把质量抓上去的信心。通过讨论，进一步调动了大家的社会主义积极性。大家在意见
育，极大地激发了我们大干社会主义的热情，坚定了我们把棉花生产搞上去的信心和决心。遵照华主席关于“大家在这场伟大的革命群众运动中来
员们的视野。省委常委扩大会议经过四个半天的讨论，增强了把工业搞上去的信心和决心，提出了大力抓工业的战略措施。各级领导都要把工业生
全矿区一百○六名劳动模范和三十七名抗震英雄联合提出了夺回来、补上去的倡议。现在，全矿区矿与矿，区与区，队与队，人与人展开了互帮互
经济的混乱状况，坚决采取各项措施进行全面整顿，尽快把国民经济搞上去的做法是没有错的，我在这样做的时候已经作了再一次被打倒的准备。
，他们就会说：政府决定做某事，那么，我们就立这个议案。对这种凑上去的做法，他们名之以“与政府保持一致”。这种做法，实际上把广大的
产计划中去。一有技术革新马上调整指标这种把革新成果迅速反映到生产上去的做法，有力地保证了每月的生产计划都订得很先进。例如，5月份全
。内容要发掘，要经过选择提炼，不是俯拾皆是的；形式也不是随意附加上去的僵化的外壳。内容与形式必须有机地结合为统一的整体。这就向摄影
学苏州，学山东，学兄弟省、市、区的先进经验，增强了尽快把农业搞上去的光荣感、责任感、紧迫感。大家一致表示，大搞农田基本建设，是农
的纯妇女手工业生产。挑花就是过去人们所说的十字花，补花是用布补上去的免边花。它的发展已有着相当的历史，并且在世界上是有名的，它的
丰收。二、必须认识，农业是否丰收，这是关系到能不能把国民经济搞上去的全局性的大问题。要大打一场抗旱夺丰收的人民战争，组织起浩浩荡
到了亚父公社去进行辅导和创作工作。这是一个正在实行把电力用到生产上去的公社，目前除了家家有电灯以外，电力排灌站和流动排灌船已经在全
精神状态如何，能不能正确执行毛主席的革命路线，是农业能否很快发展上去的关键。中共石家庄地委明确地把工作重心放在抓县一级党委领导班子
、办好的事业心，这是医院管理中第一位的问题，是医院工作能不能搞上去的关键。云南省蒙自县人民医院面貌的改变就是一个例证。这个医院在
提升有一个漫长的过程，而对工匠精神的坚持，则是将“中国品质”提升上去的关键。他举例说，在建设深圳平安金融中心时，设计高度是当时的中
和其他各项工作的强大推动力；加快改革开放的步伐，是把国民经济搞上去的关键。代表们围绕如何尽快把国民经济搞上去这一重大问题，对政府
健康地发展。这是多年来正反两方面经验的深刻总结，是把国民经济搞上去的关键。国民经济持续、快速、健康发展，是辩证的统一，是解放思想
调，分工协作，择优支持，开展竞争，是把我国大规模集成电路迅速搞上去的关键。在谈到当前存在的问题和对今后工作的意见时，大家一致认为
三中全会精神和党的各项政策，仍然是调动各方面的积极性，把农业搞上去的关键。省委要求各地要完整地、准确地、辩证地理解和贯彻党的各项
生产结构更加合理。发展畜牧生产的路子正确与否，是畜牧业能不能搞上去的关键。过去在“左”的错误影响下，有些地方盲目地发展大型机械化
顿好各级领导班子，特别要选配好一、二把手。这是把北京市的工作搞上去的关键。还要认真抓紧落实党的干部政策。落实干部政策，必然联系到
，是更好地贯彻三中全会和五届人大二次会议精神，把全省各项工作搞上去的关键。这次学习班是在这一思想指导下，于七月二十六日在省委党校
生产队要正确对待自主权编辑同志：生产队要有自主权，这是把农业搞上去的关键之一。但作为一个生产队，应该怎样对待和使用这个自主权呢？
划、引导、协调、服务。无疑是解放和发展社会生产力，把经济尽快搞上去的关键之一。河北平山县铁厂年产生铁6万吨，质量又好，但因销售渠
上去，这既是人民的希望，也是广大电影工作者的心愿。二、把电影搞上去的关键何在多数同志认为，要把电影搞上去，关键在于领导。这些年来
的劲头很大。国际市场容量大，我国的出口潜力又大，那么，把出口搞上去的关键又在哪里呢？郑拓彬认为，关键是要瞄准国际市场，拿出适销对
任和演员剧团团长。座谈中，同志们对当前电影发展的形势，把电影搞上去的关键和有关问题，广泛地发表了许多看法。一、怎样看待当前电影的
和依靠科技进步。政府工作千头万绪，中心是把经济搞上去。把经济搞上去的关键在于发挥科学技术第一生产力的作用。科技进步是经济发展的“
农村深入揭批“四人帮”，拨乱反正，调动农民积极性，把农业迅速搞上去的关键性措施。中央指示完全符合广东的实际情况，各级党委必须吃透
合“揭、批、查”整顿好各级领导班子。这是能不能把北京市的工作搞上去的关键问题，要有计划有步骤地进行。今年内，要争取把区、县、局以
业的改组和联合，是挖掘现有企业潜力，把工业生产首先是轻纺工业搞上去的关键，决心冲破阻力，创造条件，加快步伐，积极推进工业的改组和
执行党的阶级路线，全心全意地依靠工人阶级。这不仅是把生产迅速搞上去的关键，更重要的是巩固工厂这个无产阶级专政阵地的大事。我们无缝
席发出的“今冬明春要大搞一下农田基本建设”的号召，尽快把农业搞上去的具体行动；当作机关学大寨，促进机关和干部思想革命化的一项措施
劳苦大众，要么就被这个社会所腐蚀、排挤掉。小包是个想爬而未能爬上去的典型。作者通过这一悲剧，揭露了旧社会统治者用各种手段奴役、毒
，收回后用细土搓、碱水洗，收拾干净，晒干备用。最近半年，用到生产上去的再生棉纱就达一百五十多斤。有的人把吴师傅管材料的这股认真劲儿
共产主义的仇恨时时把他推上希特勒走过的道路。但是，企图把西德推上去的冒险道路是一条绝路，它只能把西德引向灾难。联邦总理获得了欧洲
获得人心。”——反对腐败，是发扬艰苦创业精神，把我国国民经济搞上去的决定性要求。邓小平同志指出“中国搞四个现代化，要老老实实地艰
记者发表谈话时说：中共中央、国务院关于采取特殊措施把轻纺工业搞上去的决定，是促进国民经济全面、协调发展的重大决策，是贯彻“发展经
起来。这场斗争使我们更加坚定了一定要奋发图强、集中精力把经济搞上去的决心。面对世界范围内的经济、技术、国防竞争，我们必须埋头苦干
了领导作风上存在的问题，表明了改变作风、依靠和带领群众把质量搞上去的决心和措施。最近两个多月来，这个厂的领导作风有了较大的转变，
年终于取得了比较好的收成。从这里老周又长了一智：有了把晚茬麦搞上去的决心，但在实践中还可能失败。只有经过反复多次“实践、认识、再
法，提出“和平与发展是当代世界的两大问题”，为一心一意把经济搞上去的决策提供了国际环境方面的强有力的科学论据。在实现祖国统一问题
于欧洲一体化的前景之内。”行文不厌其烦，加了许多限定词，从这附加上去的几个条件，人们清楚地看到了欧共体其它国家对两德统一的复杂感情
搞上去。中共上海市委副书记、市长黄菊在学习中提出了把上海经济搞上去的几点意见。他说，要进一步树立科技是第一生产力的观点，坚持科技
本小说，引起了我的注意。在那本书的封里上，有学校图书馆的同志印上去的几行工整、秀丽的仿宋字：看书写字约一小时要休息几分钟。看书写
促进安定团结，调动一切积极因素，大搞群众运动。这是把电力建设搞上去的切实保证。有一个坚决执行毛主席的革命路线、有马克思主义雄心壮
的构思没有重复。在1985件作品中，没有另一个是印章概念。我交上去的初稿很粗糙，如果有更多的这种形式，那我也许就完了；第二个是得
一件前人从没做过的事，给人留了一部上天的‘梯子’。”“人要想升上去的办法，唯一就是修炼。苦修中去掉各种心和欲望，同化宇宙特性真善
政理论反修防修的劲头更大了，团结战斗的气氛更浓了，把国民经济搞上去的劲头更足了。他们决心坚持党的基本路线，以阶级斗争为纲，进一步
党委对有关企业、事业单位进行农业是国民经济基础的教育，对已经抽调上去的劳动力，根据具体情况，尽量动员他们回队参加生产。与此同时，大
是利用了一种可变色染料在不同条件下发生颜色变化的原理，第二次涂上去的化学物质多半具有腐蚀性，希望学生不要使用这种笔。　　九座面包
的水翻上来！他们俩不顾危险，钻进几里长的山洞天坑中仔细勘察，紧跟上去的十几个男女社员，在昼夜难分的黑洞中，坚持开洞疏阴河，越干越有
班检讨，指战员们普遍地得出下面的答案：（一）城墙可以登上去，爬上去的即是证明。（二）动作愈猛愈快愈可减少与避免伤亡。（三）敌人的
000年悉尼奥运会，徐翔本是第一替补，但当正选队员黄强受伤后顶替上去的却是第二替补胡佳。上届世锦赛同样如此，在开赛前一个星期他被王
顺利进展，烟台市确定了几项保障措施。一是集中人力物力、短时间干上去的原则，对借贷资金全部用于重点项目，不得挪做他用，争取明年底前
中、终三个环节。所谓始，就是要做好进厂原材料的检验，确保用到生产上去的原材料都合乎质量要求。尤其是使用低质原材料、新的原材料或代用
些人；搞科学研究、发明创造的是一些人，而应用科学的发明发现到生产上去的又是一些人。这种情况，是不利于生产力的发展的。因为，通晓机器
不定的眼睛，环顾左右，而王希钟却两眼死盯着“周恩来”脸上那些贴上去的发套、眉毛、嘴唇。这怎么行，丁荫楠忍不住叫了“停机”，他想给
么用处，又有谁需要呢？正如鲁迅所说：群众需要的“不是作品后面添上去的口号和矫作的尾巴，而是那全部作品中的真实的生活，生龙活虎的战
的教育目的的。正象鲁迅指出的那样：“我们需要的，不是作品后面添上去的口号和矫作的尾巴，而是那全部作品中的真实的生活，生龙活虎的战
收藏起来。他拣出一幅刚刚补上古纸的古画“卢金品茗图”说：“这补上去的古纸，就是宋代生产的棉料纸，纸张的纤维、纹路、粗细、色泽，都
提高效益，培养与开辟财源，确保财政收入的稳定增长；坚决把已经抬上去的可以节减的支出压下来，并合理地安排和使用资金，实行保改革，保
闻舆论传播力、引导力、影响力、公信力，“互联网+”是一个必须迈上去的台阶。我们要以积极心态拥抱新技术、迎接新变化、应对新挑战、引
个项目拿到人代会上表决一下。”第一个将汽车站项目作为代表建议提上去的叶继堂说，“如果项目被代表多数通过了，就说明这是民意，也更容
历史经验，认识到发展林业的重要性，提出在三、五年内把林业生产搞上去的号召。但有人认为“青龙县八山一水一分田”，应该先抓田而不是抓
欠款，金额达七十多万元。一九七五年，在党中央强调要把国民经济搞上去的号召下，公社党委组织社队干部和群众，学习党的政策，解剖分析典
于一切”。正是在这样的信念指导下，当党中央发出集中精力把经济搞上去的号召时，沈从岐又将全部身心和热血投入到中山厂的生产上去。中山
就是反对毛主席、周总理和华主席。伟大领袖毛主席发出把国民经济搞上去的号召，“四人帮”一伙攻击说：“搞上去就行这个口号，社会帝国主
级，于是就触了霉头，现出了本相。可是那些已经爬上去的、正在想爬上去的各式各样的混世者还是有的。“新局长到来之前”画出了他们的相貌
饭前后可免费阅读书报。钞票餐馆美国加州一家餐馆，屋顶尽是顾客贴上去的各种各样的钞票，并签上自己的名字。这是效仿渔民的做法，乞求好
论和科学实践去解决。而且推而广之，对于如何解决尽快把科学研究搞上去的各种问题，也要群策群力，在辩论中间，在斗争中间，弄清情况，找
一眨眼的功夫，宋德清的手雷“轰”地一声在敌群中爆炸了，顺右面插上去的同志们，也接二连三地把手榴弹投在敌人的队伍里。一个排的敌人就
鸡养殖加工业，以养鳖为主的特种水产养殖业。太平村在把经济建设搞上去的同时不忘计划生育。对实行计划生育的独生子女家庭，他们采取了许
此，希望更多的同志能切实树立起可持续发展的观念，在把农业生产搞上去的同时，也把林业搞上去。今年夏天，我国南北发生的特大洪灾，某种
清其流毒。我们必须不折不扣地按照国家的种植计划，在把粮食生产搞上去的同时，做到统筹兼顾，多种经营，全面发展。这样做，不仅能够增加
国民生产总值翻两番的伟大战略目标，在坚持改革开放，把国民经济搞上去的同时，做好减灾工作，提高抗御自然灾害的能力，十分必要。这次会
合学习无产阶级专政理论，认真总结经济建设的经验，决心在把农业搞上去的同时，加强对工业的领导和管理，进一步贯彻执行发展地方工业的方
得好。她说：“你的实践经验证明，市委书记在集中精力把经济工作搞上去的同时，完全可以把计划生育工作搞好。”不管工作多忙，计划生育工
也出现了一些值得关注和思考的问题。我们在发展经济、把物质文明搞上去的同时，必须把先进文化建设放在突出地位，进一步加强思想道德建设
一流的，经销单位不进货，也不能同广大消费者见面。王金铎把生产搞上去的同时，眼睛瞄准经销单位，提出诚招天下客，处处给客户方便的经营
，加强精神文明建设是全市人民的共同要求，人们都希望在经济建设搞上去的同时，能在一种健康向上、道德风气良好的社会环境中工作、生活、
主义，要两手抓，两手都要硬。在深化改革，扩大开放，把国民经济搞上去的同时，要大力提高国民素质，形成良好的党风和社会风气。这样做，
标，八项经济技术指标作为参考。会议指出，在集中主要精力把生产搞上去的同时，要采取积极措施为工作着重点的转移和现代化建设创造条件。
实施兵役法，在毫不动摇地坚持党的基本路线、集中精力把经济建设搞上去的同时，进一步加强国防建设和武装力量建设，不断增强国防实力，为
为了把这个好消息带给战友们，他掏出了笔和小本子，抄录挽带上后签上去的名字，冷不防双臂被白花丛中跃出的两名解放军战士扭住了。其中一
四十多个寒暑，可是帽翅上碧绿的色彩仍很鲜艳。是用什么名贵颜料涂上去的吗？不，制帽艺人韩澄泉告诉我们，这是用“翠鸟”身上的羽毛一片
没问题，全家往上提”的假象。王仲权力再大，也是不能自己把自己提上去的呀？人们提出这些疑问，并非无端猜疑，更不是认为“洪洞县里没有
花，还是他在伟大的中华人民共和国成立十周年前夕，亲手做又亲手装上去的呢！他低头一看，啊，在葵花灯的照耀下，人山人海，在向着会堂涌
，看来既不是用的镶嵌方法，又不像景泰蓝上的掐丝，你到底是怎样弄上去的呢？”不料平时有说有笑的李芝卿顿时把眉头一皱，吞吞吐吐地说声
，让麦粒流到汽车里，就拉走了。地里有许多大麦秸垛，真高！怎么堆上去的呢？也是用机器。机器把康拜因上弄下来的一小堆一小堆麦秸推到地
产一千零三十四斤，一下子增加到亩产一千六百十六斤。他们是怎样跳上去的呢？从过去的教训中认清“四个第一”的重要一九六三年初，这个农
十年代之初，匈牙利仍需进口大批粮食。那么，匈牙利的农业是怎样搞上去的呢？匈牙利有关方面负责人告诉记者，他们吸取了过去片面强调发展
上海制笔研究所青年周敏宏试制成功的镶边笔。笔划上的彩色是怎样镶上去的呢？原来这种笔采用了一种特殊的墨水。这种墨水由两种比重不同、
愕然。这崖壁如刀削成，无路可登，飞禽走兽都望而生畏，她是怎样爬上去的呢？她到这矗入云霄的绝崖上去干什么去呢！？正在我疑惑时，只见
扣，重约1500公斤左右。这样重又这么长的铁链，在当时是怎样安装上去的呢？据《小方壶斋与地丛钞》记载：“曾于东岸先系铁索，以小舟载
屋檐距离岩壁好几米，瓦背上是高天，瓦下边万丈深渊。这些瓦怎样铺上去的呢？瓦当又是怎么挂得这样整齐？传统做这些活要在黑夜间，看不见
绩是巨大的。河南省过去虽然生产土铁，但基础并不好。他们是怎样跃进上去的呢？负责人分析了七个原因。第一、政治挂帅、思想教育工作进行得
……就说“中华人民共和国制造”这几个中文字样吧，它可不是轻易刻上去的呵！老一辈的电机工人都知道，在那“风雨如磐”的旧中国，简陋的
伟民指出，全国上下有尽快提高国力的共识，社会各界有尽快把足球搞上去的呼声，这是对足球改革十分有利的大环境。袁伟民说，早在1983
司机送来了一台油泵，拖拉机很快又开动了。在一旁的贫下中农发现装上去的和拆下来的油泵不一样，怎么能开动呢？觉得很奇怪。司机就对他们
有扎扎实实地从生活的矿藏中去提炼主题，作品的思想和倾向才不是外加上去的和硬塞给读者的东西，而是和作品中的人物、情节、结构、语言有机
成绩。从一九五九年到一九六三年的五年间，先后选育成功并推广到生产上去的品种，共有“广场矮”、“珍珠矮”、“江南矮”、“矮银粘”、“
建立起来了。它已成为本州的中心。这是阿尔巴尼亚地图上十年来新添上去的四五个新的小城市之一。其余四个城市就是工业和公路中心洛果奇那
，可是后来竟安装了八只，领导一发现，就说服教育有关人员，把多装上去的四只灯拆了下来。厉
备和意大利自己生产的设备，成龙配套地组成生产线。意大利把经济搞上去的因素是多种多样的，重视发展轻工业和旅游业，也是其中之一。意大
个意义上讲，泰安市郊区十一所中学调整领导班子是个有益尝试：被调上去的固然值得祝贺，被调下来而能愉快走上新岗位的，更是好样的！今
里，没有一件像样的东西。代玉飞是去年精准识别工作“回头看”后递补上去的国家级贫困户。“全村总共38个国家级贫困户指标，实际上不够用
。平静的淀水，碧绿万顷，像披在美人身上的锦缎，绿柳金苇，好似绣上去的图案，阳光下闪着金边儿。只是少了娇红的荷花，淡雅了一些。小船
规定边锨不做推土工作，集中力量掌握每坯土规定的厚度，专门平治运上去的土，以便打硪方便，打得结实。并且进行反复检查，如土塘的样式和
和质量，就抓紧了掌握土工的边锨和硪工。纠正过去边锨既负责平治运上去的土，又兼做推土工作，致土平的不平，每坯土超过四公寸，打不结实
全社会正在形成尊师重教的良好风尚，出现了一大批千方百计把教育抓上去的地、市、县。所有这些，都有力地促进了教育事业的发展。因此，那
件，让那些有突出优势的地方首先把它的优势尽快发挥出来，把容易搞上去的地区先发展起来。从自己地区的特点出发，扬长避短，会不会扩大地
检工作不但要查处严重违法乱纪案件，还有责任帮助那些没有把经济搞上去的地区和单位找原因，总结经验教训。要有人才观念。纪检部门支持改
的旅行家斯文·赫定在六十多年前四次攀登慕士塔格山，一次也无法攀登上去的地方。近日来，慕士塔格山上天气变化无常。在第二次进军的最初几
钻工们并不怜惜自己的钢钎，用它做成了栏杆，表示凡是风钻工能够爬上去的地方，就应该有路。他们这样谦逊的说道：“朋友，等着吧！我会给
跳到院子里。连长和小龙围着大楼一步一步地走了大半圈也没找到能爬上去的地方，当连长摸到大楼左角的时候，听到有“哗……”的流水声，顺
了普及大庆式企业的规划，表达了一定要把工业和整个国民经济迅速搞上去的坚强决心。这次会议开得很成功，必将成为中国工业发展历史上一个
了无产阶级专政的理论，深入开展工业学大庆运动，努力把国民经济搞上去的坚强决心，表达了我们工人阶级对党对毛主席无限忠诚的真挚感情。
主义崇高理想而奋斗的坚定信念；有坚持改革开放、一心一意把经济搞上去的坚强意志；有实事求是，顾全大局，密切联系群众的优良作风，广大
了党的“一个中心、两个基本点”的基本路线和全力以赴把国民经济搞上去的基本精神。他们指出，一心一意搞建设、全力发展社会生产力是未来
动的发展还有相当困难，但他们赶超世界水平，尽快把我国网球运动搞上去的壮志可敬可佩。网球是一种不太激烈的全身运动，因而老少皆宜，在
。分兵把口，处处设防，处处力量薄弱，这是一种打消耗战的做法，看来上去的多，但结果前进得慢。有些同志总想在一个季度里把各行各业的基本
事科技工作的积极分子。大家在会上畅所欲言，热烈讨论把科学技术搞上去的大事。北京市科技局、清华大学、北京大学和北京石油化工总厂等单
本路线，进一步解放思想，加快改革开放步伐，集中精力把国民经济搞上去的大会。3月20日，各界群众从电视、广播里收看、收听了七届全国
放的大会，开成动员和带领全国各族人民团结奋斗、把国民经济尽快搞上去的大会。必须坚持改革开放已经成为全国人民的共识。西安的一些机关
快改革开放步伐大计的大会，是动员全国各族人民把经济建设进一步搞上去的大会，是民主、求实、团结、鼓劲的大会，是催人奋进的大会。代表
楼和洛杉矶的阿科大厦。由于日本人不像以前那样肯出高价，被他们抬上去的大城市办公大厦的价格在最近几个月里降了下来。另一方面，小城市
认真学习无产阶级专政理论，反修防修，促进安定团结，把国民经济搞上去的大好形势。每件作品都在努力表现新的时代，新的人物，热情地歌颂
而，以农民为主体的农田水利基本建设却热浪滚滚，全国形成把农业搞上去的大气候。记者在我国北方农田水利工地的现场见闻，报告给人们一个
水利基本建设的热情。各地农田水利基本建设热浪滚滚，一个把农业搞上去的大气候已经在全国形成。同过去不同的是，不少农田水利工地上看不
体重、收集太空中人身体的变化资料。他还兼管动物实验，因此我们带上去的大白鼠、松鼠猴也全由他来负责。荷兰人鲁迪是一位副研究员，主要
米还是种更来钱的别的？望着屋外迷天罩地般的大雪，看着门柱上才贴上去的大红春联，屋主人的心里嘀咕开了，他又得修改他辛苦盘算过多次的
两个基本点”的基本路线，加快改革开放步伐，集中精力把经济建设搞上去的大计。国务院副总理田纪云3月24日上午在听取广西代表团的意见
严格按照国家计划和订货合同组织生产，是关系到能不能把国民经济搞上去的大问题。工人们说，我们一定要遵照毛主席关于“要提倡顾全大局”
的一项共同战斗任务。农业能不能丰收，是关系到能不能把国民经济搞上去的大问题，事关全局，人人有责，义不容辞。我们的国家是无产阶级领
经济政策，这是关系到是不是真学大寨、能不能把社会主义农业尽快搞上去的大问题，关系到社会主义制度和无产阶级专政能不能巩固的大问题，
体会地说：“看来发扬民主是干群团结的连心桥，是齐心协力把经济搞上去的好办法。”据调查，京郊农村中约有85%的村党支部较好地发挥了
采访代表的和看望代表的聚在一起。他们说，现在不仅是把经济建设搞上去的好时机，也是新闻宣传的好时机，“党的基本路线一百年不动摇”，
演时出于内容和效果的需要加上歌舞、杂耍、魔术、口技等等，凡能搬上去的好看、好玩的艺术都搬上去，我还是愿意称它为曲艺，相信中国曲协
加大减轻农民负担力度，工作重点是：要总结一批负担减下来、收入增上去的好经验、好办法，并结合冬季农民教育培训活动，采取多种形式，把
年前给日本人烧垮的），像春天蜗牛走过的脚印样，有孩子们用粉笔写上去的字。字架子那样幼稚，像他们的年纪；每一横每一竖都写不稳，像小
贯彻执行党的十四大精神，加快改革开放步伐，集中精力把经济建设搞上去的实际行动。田纪云是在今天结束的全国加快发展中西部乡镇企业经验
贯彻执行党的十四大精神，加快改革开放步伐，集中精力把经济建设搞上去的实际行动，要急乡镇企业之所急，想乡镇企业之所想，努力为乡镇企
起取下，接好骨头后，把血管也接通，就可以重建血液循环。这样，移植上去的将是一块活的骨头，没有坏死与取代的过程，愈合的时间就将大大缩
我讲了关于这方面的故事，可是我并不把这现成的故事写上去，我要写上去的将还是我自己所创造的。我并没有去参加斯大林格勒会战，可是我为
过来了。当他站在沟底，望着满坡的青翠和坡际一行行、一层层顺次排列上去的小树苗，欣慰地笑了。在去冬无雪今春少雨的大旱年景下，他买来抽
设为中心的轨道上来。为此，他们制定了“抓环境，努力形成把经济搞上去的小气候；抓班子，下决心带出一批高水平的适应社会主义市场经济发
炉改造成功了，超过了我们预期的效果。紧接着改造五号炉开工。这回上去的就是正式的设计师和正规的施工队伍了。”这一番话，说得很动人。
扎实实地落实促使农业“升温”的措施，在全国形成齐心合力把农业搞上去的局面。安徽的孟富林代表说，稳定地发展农业，是稳定政治、稳定经
，重心在头上，为的下山，头又靠近膝盖……在进水口只有鹰才可以飞上去的山岩上，吊下来一根钢索，这就变成后来运输麦草的路。在出水口，
好处”是，完全“制止那种俄国人现在能够用气球而不是用运输工具载上去的巨大核弹的试验”。据新华社三十日讯　伦敦消息：出席在莫斯科举
还摸索到一些利用草类代替大麻和木浆制作纸张的经验；现在应用到生产上去的已有茅草、芮草、稻草三种，解决了造纸原料供应不足的困难，大大
看未来，向全党、全国人民提出了抓住机遇，加快改革开放，把经济搞上去的希望和要求。既然现在我国国内条件具备，国际环境有利，我们又有
纲领的理论基础，也是他复辟资本主义的实际步骤。他在把国民经济搞上去的幌子下，还是搞“不管白猫、黑猫，捉住老鼠就是好猫”的那一套，
的国民经济沿着正确的方向迅速发展。可是，邓小平打着把国民经济搞上去的幌子到处兜售唯生产力论的黑货，叫嚷什么只要拿到新的技术、设备
次，师党委在讨论全年的军事训练计划时，传来了打着要把军事训练搞上去的幌子，鼓吹单纯军事观点的奇谈怪论。毛主席关于政治与军事关系的
该降的降，该免的免，敢于起用有棱角、有政绩、有能力把经济工作搞上去的干部。这些企业领导班子调整后，经济效益明显增加的有14个。第
众路线，不简单地以数字为政绩；要建立有效的监督机制，对靠虚报浮夸上去的干部要坚决撤下来并严肃处理。王郁昭（国务院发展研究中心原副主
加工制造这个厂由小零件组成的产品。从年初到现在，这个厂使用到生产上去的废钢板边就有三十四吨。一些无法解决的材料，也尽量采用了代用材
7日召开的全国田径训练会议上，代表们提出200多条如何把田径搞上去的建议。他们没有单纯强调领导要重视，而是首先从自己的工作方面找
。大家出主意，想办法，畅所欲言，提出了一些尽快把我国足球运动搞上去的建设性意见。北京体院麻雪田同志指出，必须研究足球运动的基本规
搏、体温等生命体症稳定，体内各管道，尤其是胆管胆汁引流畅通，移植上去的异体肝功能正逐步恢复。这表明我国大陆首例肝移植已获成功。肝脏
亲人，我们不战斗，越南人会把我们杀光。当我看到前方战士用我们送上去的弹药消灭敌人时，我心里是多么高兴呀，好象什么苦都忘了。”妇女
价。这是建筑业进入市场经济必须实行的重大改革，也是把工程质量搞上去的强大动力。建筑产品实行优质优价希望能得到社会各界的共识和支持
人民在党的领导下，不断深化改革、扩大开放、一心一意把经济建设搞上去的强大的动力。以江泽民同志为核心的党中央，十分重视民族文化艺术
而后快。但是，《条例》在很大程度上表达了全国人民要把国民经济搞上去的强烈愿望。“四人帮”批《条例》的阴谋，在许多地方、许多企业里
、委员中，多数是工人，一部分是老干部。他们有着把钢铁生产迅速搞上去的强烈愿望。但是，怎样才能把钢铁生产搞上去？那时是不很清楚的。
。”这个气魄宏伟的号令，集中表达了全党全军全国人民把科学技术搞上去的强烈愿望和坚强决心，给予广大科学技术工作者和工农兵群众巨大的
号召，表达了工人阶级和全国人民一定要把工业和整个国民经济迅速搞上去的强烈愿望和坚强决心。一年，三年，二十三年，华主席为我们制定了
界人士。我从许多人的谈吐中感受到一股不甘心经济落后和想把经济搞上去的强烈愿望，同时也感到他们真诚希望中越两国早日恢复正常关系。在
是“业务挂帅”吗？不能！相反，他们那种把社会主义祖国科学技术搞上去的强烈的责任感，那种追求真理的献身精神，值得大大表扬和鼓励。我
国民经济中的一个薄弱环节，加快电力工业的发展速度是把国民经济搞上去的当务之急。现在，我国社会主义建设的速度问题，作为一个十分严肃
洁度达到了十四级，表面起伏就很微小，平滑得如同镜子一般，能把投上去的形象清晰地反映出来，所以称作“镜面”。加工这种“镜面”的磨削
嘱托和意见、主意。以往开会，分组讨论时每人都讲了一遍，但真正反映上去的很少。因为反映代表呼声就靠简报，可简报数量有限，如解放军代表
伟大红旗，把在无产阶级文化大革命中焕发出来的冲天干劲用到春耕生产上去的必然结果。《中共中央给全国农村人民公社贫下中农和各级干部的信
当前，分期实施，逐步提高。大家从不同的角度阐述了农田基本建设搞上去的必要性。但是，今年国家对农业的投资有所增加，但不能增加很多，
新一代的思想政治工作者，首先要有献身精神，有振兴中华、把中国搞上去的志气，要善于用马克思主义的立场、观点和方法分析问题、解决问题
肚上一撞，把我女人气的跳了井。”坚决勇敢完成支前任务。“炮弹运上去的快，老灰鬼（指阎锡山）早死一天”，这便是祁县二大队六连五十多
建国的长期方针。没有艰苦创业的革命精神，没有扎扎实实地把生产搞上去的思想和劲头，调整国民经济和逐步实现四化，都无从谈起。因此，采
代化献计献策，说明党的十一届三中全会关于首先要集中力量把农业搞上去的思想深得人心，说明解放思想、实事求是的思想路线具有强大的生命
是党和国家领导人强调的宁肯少上一些工业和其他项目，也要把水利搞上去的思想的实现。钮茂生算了一笔帐，如果今年地方水利基金顺利到位，
90年代，要在全国加快改革，扩大开放，集中力量把国民经济建设搞上去的总形势下，进一步加强扶贫开发工作，尽快实现稳定地解决贫困地区
云指出90年代要在全国加快改革、扩大开放，集中力量把国民经济搞上去的总形势下，进一步加强扶贫开发工作，尽快实现稳定地解决贫困地区
的需要重新制定。乔石强调，中国所有的法律都要有利于把经济建设搞上去的总目标，要有利于国家的稳定和团结。乔石说，我国是个有古老文明
得更多的利润，不愿意将病人转给社区，而社区卫生服务中心又担心转上去的患者一去不复返。　　北京市某居民：实行医疗保险，创办社区医院
的基础性的研究工作，不能忽视。根据我国农业目前比较落后、急需搞上去的情况，应当多搞一些应用科学，力求收效快一点。对国外农业科技成
着他那种敢把香山实业总公司18家厂家全部豁上去也要把这一项目搞上去的惊人胆略，开始四处奔波，捧着样机和招载科技信息资料，让人们了
叶发黄，但两块球场上从美国进口的草皮依然碧绿，由于养护得好，踩上去的感觉一点不亚于国际大赛使用的草皮。场内正在利用周末进行业余足
反，假钞绝大多数是采用复印、拍摄、电脑扫描等制版，对上述部位摸上去的感觉是平面光滑的。二是看，在室外从多个角度看有否不同的防伪标
训。11亿多人吃饭，要把农业摆到相当重要的位置。想把经济尽快搞上去的愿望是好的，但必须保持经济持续、稳定、协调发展。经验证明，没
但是，我们必须从现在做起，要造这个舆论。工人们尽快把我国经济搞上去的愿望是强烈的。我们厂有人去日本考察过，也同日本一些厂有合同关
受惩罚的。“四人帮”违抗辩证法，违背全国人民要把国民经济迅速搞上去的愿望，妄图把社会主义的车轮拖向后退，终于被历史车轮碾得粉身碎
进行针锋相对的斗争。右倾翻案风鼓吹者利用人们急于想把科学技术搞上去的愿望，打起“把科研工作搞上去”的旗号，大肆鼓吹“刮业务台风”
凿的甬道，恰恰盈一人，身子极尽地缩扁，如贴饼一样靠在壁上，让避上去的或者下去的人，鬓发厮磨，吸入对方之呼，呼出对方复吸。进入石窟
越积雪腰深，拔海一千一百六十八公尺的国登峰。山峰很陡，一些先攀登上去的战士就从上边树上系下绳子，下边的同志再抓住绳子攀登。一个同志
加深了对党中央关于抓住时机、加快改革开放步伐，集中精力把经济搞上去的战略决心的理解。结合党的光辉历史深入学习领会邓小平同志的重要
、再由土地部门对房产抵押进行审核起，速度立刻慢了下来。最初是交上去的房管证被打回来，说要换新证才能办抵押。严青又准备材料办新证。
素扩散到全身，发生严重中毒症状，为了挽救病人的生命，不得不将接上去的手臂重新拿下来。事后，工人老师傅还带领我们参观工厂，并对我们
方案说不定哪儿就会触动一些敏感的神经招致搁浅。令他宽慰的是，送上去的报告一路绿灯，很快就批了下来。国家卫生部部长陈敏章还高度评价
后工作、运输跟不上，计划暂时没有完成，便大叫“冒进”，对原来升上去的指标不认账了。公司党委发现这种情况，就及时提出“只准上马，不
认真执行毛主席关于学习理论反修防修、安定团结和把国民经济搞上去的指示　首都人民热烈庆祝中华人民共和国成立二十六周年认真执行毛
发扬全心全意为各族人民服务的精神。要全力落实毛主席把国民经济搞上去的指示。认真贯彻执行第二次全国农业学大寨会议和全国工业学大庆会
，反对开门办科研，反对“社来社去”。这与毛主席关于把国民经济搞上去的指示岂不是背道而驰吗？鼓吹“三项指示为纲”，就是要欺骗人民，
”，用打着红旗反红旗的手法，把毛主席关于安定团结和把国民经济搞上去的指示提到纲的位置，同关于学习理论、反修防修的重要指示并列起来
《中共中央关于加强铁路工作的决定》和邓小平同志关于把国民经济搞上去的指示时，要讲在本世纪内实现四个现代化这个大局，要把铁路运输搞
帮”的反革命政治纲领效劳。他疯狂攻击伟大领袖毛主席把国民经济搞上去的指示是“任何国家都能接受的修正主义口号”。他在上海一手炮制了
具体工作路线和各项具体政策，如关于安定团结的指示和把国民经济搞上去的指示等等。如果只记住了各项具体工作路线和各项具体政策，而忘记
于抓住国际上一些地区产业调整的时机，下决心尽快把轻纺产品出口搞上去的指示精神，国家计委会同有关部门从1987年起在很紧的基本建设
工作和国务院的工作。他按照毛主席关于要安定团结，要把国民经济搞上去的指示精神，坚定地大刀阔斧地抓各方面的整顿工作，与“四人帮”进
周年认真执行毛主席关于学习理论反修防修、安定团结和把国民经济搞上去的指示首都人民热烈庆祝中华人民共和国成立二十六周年叶剑英、邓小
猛增一倍。最近，他们在华主席关于一定要充分利用水力发电，把电搞上去的指示鼓舞下，以只争朝夕的精神，投入了第五台机组安装战役。　本
视为邪说，极力加以反对。尤其可恨的是，连毛主席关于把国民经济搞上去的指示，他们也不准提。总之，抓生产的人“有罪”，破坏生产的人“
。他们遵照毛主席关于学习理论、反修防修，安定团结和把国民经济搞上去的指示，广泛深入地开展了一学（学习无产阶级专政的理论）、三批（
步走的宏伟设想；四届人大时，周总理又遵照毛主席关于把国民经济搞上去的指示，提出了建设社会主义现代化强国的宏伟蓝图。但是，反党分子
益和共同愿望的。（三）《论总纲》为了阐述毛主席关于把国民经济搞上去的指示，根据周总理在四届人大的报告，一开头就讲了实现四个现代化
的东西。埋头拉车，为社会主义苦干，是执行毛主席关于把国民经济搞上去的指示，根本没错，同“唯生产力论”、“不突出无产阶级政治”根本
项指示。毛主席关于学习无产阶级专政理论、安定团结和把国民经济搞上去的指示，针对着“四人帮”的干扰破坏，指明了我们党的迫切任务。“
金”。陈孝顺领着大家学习毛主席关于抓革命、促生产和把国民经济搞上去的指示，鼓励大家要有“主心骨”，认清革命路。在陈孝顺的带动下，
“四人帮”的斗争。“四人帮”处心积虑地反对毛主席要把国民经济搞上去的指示，鼓吹和实行“把国民经济搞下去”，造成工农业生产停滞下降
认真贯彻执行毛主席关于学习理论反修防修，安定团结和把国民经济搞上去的指示，鼓足革命干劲，以更快的速度，更高的标准，改变绥阳山河面
先进县的经验，并且帮助这些县找差距，挖潜力，制订进一步把农业搞上去的措施。省委主要领导同志还深入到新乡县七里营公社刘庄大队、偃师
是巷里以前的孩子，现在已经长大了。每当我走到巷口，看到墙上新钉上去的搪瓷路牌，不由得就从心底升起一股热烈的情感。它是在怀旧吗？不
其是支出一栏更是含糊不清，往往是“其它支出”多于逐条明明白白列上去的支出。有的村虽然建立了“民主议事会制度”，成立了“民主理财小
相应减少，财政收入增长幅度减缓。与此同时，在超高速发展中已经抬上去的支出却没有也难以迅速减下来，这样就扩大了收支差额。另外，这些
充分发动群众，总结了半年多来学习理论，促部队建设，把各项工作搞上去的收获。通过总结，干部、战士受到很大鼓舞，革命精神更加振奋。大
定，这是我们顺利进行改革开放和现代化建设，集中力量把经济建设搞上去的政治保证，也是建设有中国特色社会主义的一个重要内容。没有稳定
治稳定，这是我们顺利进行改革开放和现代化建设，集中力量把经济搞上去的政治保证，也是建设有中国特色社会主义的一个重要组成部分。没有
社会稳定，是顺利进行改革开放和现代化建设，集中力量把经济建设搞上去的政治保证，是建设有中国特色的社会主义的一个重要内容。没有团结
是符合形象的实际的。萧涧秋身上的“革命”“进步”，只是改编者贴上去的政治标签；对萧涧秋身上资产阶级人道主义的歌颂，只是改编者的主
把农业搞上去。五届人大二次会议上，进一步确定了集中力量把农业搞上去的政策措施。逐项落实这些政策措施，现在只是有了一个好的开头，今
间和下午放学时间，偏偏给学校和家庭的衔接中间留了两个小时，不让上去的教学压力和不肯下来的考试压力，依然给孩子教育的现在和未来制造
”，颇为沾沾自喜。他们还与矿主联合起来欺骗上面，一级骗一级，报上去的数字都是很令人振奋的，80%多甚至90%已关闭的数字就这么诞
每亩七三三斤的小麦。缴公粮的时候，哪一村不是一天完成，哪一村缴上去的数目不超过任务！而且，去年冬天，有多少人家感到粮食囤子不够用
截，又会出现一个黄色的斧形笔头，用这个笔头涂抹隐形图文，先前书写上去的文字和图形即刻清晰地显现出来。　　家长对孩子购买“保密笔”的
第八天，打开小孩包手的敷料，伤口达到一期愈合，没有感染化脓，接上去的断掌连同手指的颜色和温度都很正常。断掌成功地被接活了。现在，
渐开始上升了。手术后，我们继续采取相应措施，巩固效果，最后使接上去的断肢得到存活。事后，我们对动脉收缩的新问题进行了反复的讨论。
导，再把认识回到实践中去考验。不久，我们去外地会诊。一个病人接上去的断腿，手术后肿得很严重，经过当地医生皮肤切开后，仍然无效，眼
思想斗争特别激烈。他想，保证患者生命安全固然重要，但是，已经接上去的断臂如果再取下来，就意味着工人李树芳将永远成为残废！他心潮翻
们在手术台上，尽了很大努力，为他接上了断肢。可是，经检查发现接上去的断臂温度是冷的，表明血流不通。这个问题引起了我们的深思。“是
？不就是为了使革命事业后继有人，使贤能之士报国有路吗？虽然，推上去的新干部在有的问题上，对我们本人表现得不那么“听话”，不那么“
六次学部委员大会，在我国加快改革开放步伐、集中精力把经济建设搞上去的新形势下召开，具有重要意义。他代表党中央和国务院，向大会表示
天在政协大会发言中说，在加快改革开放步伐，集中精力把经济建设搞上去的新形势下，当前必须从深化改革入手，搞好国营大中型企业，以此带
前的一项重要任务是，在向社会主义市场经济过渡、努力把国民经济搞上去的新形势下，正确处理好环境与发展的关系，把十大对策付诸行动，促
村正在意气风发地学大寨、普及大寨县，农业大干快上，把国民经济搞上去的新形势正在出现。财政金融部门如何支援农业，把农业搞上去，存在
适应轰轰烈烈的农业学大寨、工业学大庆群众运动和迅速把国民经济搞上去的新形势，完全符合全国人民的根本利益和共同愿望，得到了广大干部
念民盟成立50周年，我们要遵循一心一意搞建设，集中力量把经济搞上去的方针。当前，民盟各级组织和全体盟员特别要把学习、贯彻国民经济
念民盟成立50周年，我们要遵循一心一意搞建设，集中力量把经济搞上去的方针。当前，民盟各级组织和全体盟员特别要把学习、贯彻《纲要》
央关于抓住当前有利时机，加快改革开放步伐、集中精力把经济建设搞上去的方针，更加坚信中共十一届三中全会以来的路线、方针、政策是合乎
会主义建设永远沿着毛主席的革命路线胜利前进。邓小平打着把生产搞上去的旗号，到处挥舞“整顿”大棒，把全国的大好形势说得一团漆黑。金
吗？胡星粉碎“四人帮”，三大革命运动一起抓，现在是把科学技术抓上去的时候了。四个现代化，当中就有科学技术现代化。它应该走在其他三
产。现在，粉碎了“四人帮”，鞍钢得解放，是高速度地把钢铁工业搞上去的时候了。高速度从哪里来？代表们说，大庆给了我们启示。大庆工人
各省、市、自治区轻工业部门的负责人，在讨论如何把今年的轻工业搞上去的时候，一致要求各级党委进一步加强对轻工业的领导。参加会议的同
原料供应保证大城市轻纺工业原料供应在党和政府强调把消费品生产搞上去的时候，上海传来了好消息：今年上半年上海卷烟厂生产所需烟叶的调
需品送上山去。当他背着沉重的货物吃力地朝着高矗入云的马耳朵山爬上去的时候，他发现了山路旁边一个荒废了的煤窑，这使他回忆起解放前在
的时候，我们要克服的是整个物体的重量；而当我们沿着斜面把物体推上去的时候，依靠着斜面的抵力，似把物体的重量抵消了一部分，因此我们
过关卡的盘查逃走后，弁庆醉态踉跄地也从特设的观众席中的花道上追上去的时候，全场观众发出了暴风雨般的热烈掌声。接着表演的“倾城返魂
后停留在一条刻度线上。工人同志介绍说：“钢笔字有水份，纸片刚放上去的时候，分量重；后来水份逐渐散发，重量就减轻了些。”衡量结果，
年月里，又粉碎了苏修叛徒集团的封锁破坏。但是正当要把造船工业搞上去的时候，在刘少奇一伙的支持下，走资派硬从工人手里夺走了这把斧子
友谊，所以精心制作了这幅标语。当他们爬上高高的木架，把标语牌钉上去的时候，在工地上劳动的中国和坦桑尼亚人员都鼓掌欢呼，相互祝贺。
为什么这样矮呢？这就是要用墙的矮来显出人的高。当我们一步一步走上去的时候，墙更矮了，只见蓝天白云，似有“上天”之感。围墙顶上蓝色
，垫在等待继续装备的半成品上面。这样，当机器手把下一个塑料块放上去的时候，它实际上是放在纸片上，并没有装配上去。虽然纸片很薄，但
启蒙老师，你去世得太早了呀！现在正是全国电影工作者决心把电影搞上去的时候，我们多么需要你呀！崔嵬同志是我们电影界的老前辈，也是我
望及各位理事的隆重欢迎。当3位马德里中文学校的孩子们手持鲜花迎上去的时候，温州电视台的国家一级播音员、著名节目主持王丽感动地说：
色和原来的牙齿一模一样，它的根部有通向四面八方的孔道。假牙初装上去的时候，用特制的小铝夹板夹紧。经过三、四个星期之后，在牙根的周
银行，这里的工作人员正在收拾桌面，准备下班。当他把四十五元钱交上去的时候，银行里出纳股长感动地说：“你们解放军同志执行制度就是严
节车皮，从高起的土坡（驼峰）上利用坡度，使车皮分别滑到各条股道上去的时候，除了信号机以外，车辆制动、道岔搬动等等都要用手工操作，
，当机车顶着几十节车皮从驼峰上面利用坡度使车皮分别滑到各条股道上去的时候，除开信号机以外，车辆制动、道岔扳动等都是用手工操作的，
多了，可他还继续放，理由是骆驼看上去还不累。终于，当又一根草放上去的时候，骆驼倒地了。这个故事有两层寓意。其一，一根草很轻，可累
海决心解放思想，振奋精神，发挥优势，克服困难，迅速把经济工作搞上去的昂扬精神。这种精神值得发扬。上海是全国的上海。建国以来，上海
我们脱去鞋袜赤脚来到佛祖座像前，并攀上底座，为他“贴金”。被贴上去的是“金箔”，大小如同香烟盒，是把黄金磨碎成粉后沾在纸上的，每
碑也刻有铭文，文字分为两部分：碑顶端的文字一眼看去便知是后来刻上去的是中世纪的葡萄牙文，意为纪念航海途中死去的一名船员；下面的文
嚷着：“不欢迎！”可还是得由他唱了段新梆子“王仁厚”。接着被拉上去的是九班长，欢迎他表演开火车。这一回表演的又有新花样了，不光学
潘建伟说，原来购买科研仪器设备，流程相对复杂，规定也很严格。报上去的是什么型号，就得买什么型号。哪怕市场上有新的设备出来，比老型
接试验，从实验者的报告中，看不出分离出来的是固氮菌纯菌。究竟接上去的是什么菌，长出的瘤子中又是什么菌，实验者都未能确定，所以不能
可能要有六百吨的推力。所以，发射宇宙火箭这件事，不能只看到它送上去的是多重，而是还要看到它起飞的重量。问题还不止于此，我们还得研
，回来后不能马上干活，要到船厂“治病”。12盘围网拉回来了。交上去的是大网，回来的是小网，还要按大网的价钱折价，一下就少算了36
下来的油泵不一样，怎么能开动呢？觉得很奇怪。司机就对他们说，装上去的是无锡油泵油嘴厂新设计生产的一号系列泵，它结构简单，通用性强
“少通”，恰恰是常通和多通了。物资的供应不是运不上去，恰恰是运上去的更多了。比如，十月份铁路虽然遭受了严重的轰炸，但是我们在半个
好国内代表最高水平的甲A联赛，是从根本上缩小差距，把中国足球搞上去的最关键之处。1996年万宝路全国足球甲A联赛将于4月14日在
精神，发挥他们的积极性、创造性，这是我们把农业和整个农村经济搞上去的最大的力量源泉。另一方面，必须用工人阶级的先进思想、道德观念
？同样不行。近几年城市改革的经验表明，实行承包责任制是把生产搞上去的最有效的办法，新厂长应在如何从本企业实际情况出发、制订具体的
党委的地位和作用。第三个难题是，承不承认政治优势是把经济建设搞上去的最重要依靠。为了解决这个难题，他们在学习讨论中，回顾了新中国
，大家不仅口服而且心服了。这样将我们的政治优势作为把经济建设搞上去的最重要依靠，就为从根本上解决摆正党组织的政治核心位置的问题，
新疆二十九年来国民经济发展的历程，一致认为，在新疆把国民经济搞上去的有利条件很多。文化大革命前十七年，新疆的粮食产量平均每年增长
社会主义觉悟。大家认识到，开展社会主义革命竞赛，是把国民经济搞上去的有力措施，是实现抓纲治国战略决策的需要。几年来被“四人帮”压
“毒草”！这些本子是否都无法修改了？停拍这些本子和今年上半年推上去的本子比较，在内容上和质量上到底怎样？我建议可以作个调查，找找
要改进；他又进一步了解了全厂革新机具的使用情况，发现没有用到生产上去的机具，大都是设备本身有缺点，或者是因为工人还没有掌握新技术。
同志研究，布置他们写一个加强对养猪生产的领导，迅速把养猪工作搞上去的材料。生产科的同志受当时右倾翻案风的影响，在起草的文稿中一开
民群众有着发展体育运动的强烈愿望，完全具备了把体育运动更快地搞上去的条件。我们要充分利用这个有利条件，在本世纪把我国建设成世界体
人民群众对发展体育运动有着强烈的要求，具备了把体育运动更快地搞上去的条件。要充分利用这个条件，在本世纪内把我国建设成体育强国，以
的经济发展创造有利的环境和条件。推进和深化改革，是把国民经济搞上去的极为重要的一环。我国经济建设在短短的10年里之所以取得这么大
为贯彻党的十一大精神，实现华主席抓纲治国战略决策，尽快把农业搞上去的极其重要的一环来抓。许多省、地、县召开会议，总结经验，表彰先
贯彻党的十一大的精神，实现华主席抓纲治国战略决策，尽快把农业搞上去的极其重要的一环。发展国民经济，农业是基础，粮食是基础的基础。
犯极大的错误。有没有抓好科学实验的强烈愿望，有没有把科学技术搞上去的极大热情，是一个真想建设社会主义强国还是假想建设社会主义强国
族的前途命运。”这个论断充分说明了一心一意搞建设、把国民经济搞上去的极端重要性和紧迫性。众所周知，社会主义在世界范围内正面临着严
，大家有了三年自然灾害期间的痛苦教训，更加认识到把农牧业生产搞上去的极端重要性，全党动手，大办农业，狠抓畜牧业，促进了农、牧业的
后的管子上涂刷。使用硬柏油涂刷管子的好处是：可以提高质量，因涂上去的柏油容易同热管子结合，也就不容易结壳或脱落，而且涂上的柏油光
业应变能力、竞争能力和自我发展的能力；而依靠不合理的价格一时搞上去的某些企业，则可能得到相反的结果。在多种市场逐步开放之后，还要
木清香的文字。那些终年生活在树木之上的鸟雀，则是文字中率性点逗上去的标点。我的村庄三山环抱，唯一的缺口便是通向山外的出口，一棵扭
出了我是谁，在哪里，去哪里的哲学问题，确乎新鲜，但它决不是外贴上去的标签，而是在官与民、人与乡土的关系中，思考着现实中的失魂、断
我俚‘用死人压活人’，是啥意思？啥人指使你俚这样干的？”“把贴上去的标语撕下来！”原来这几个青年是团市委工作人员，在团市委那个帮
个不肯改悔的走资派，把经济抬上“纲”的地位，装出一副要把生产搞上去的样子。他们果真是要把生产搞上去吗？不，那不过是他们搞修正主义
可高兴了。他高兴的，不光是按时栽上了山药秧，而是找到了把生产搞上去的根本。这就是突出政治，用毛主席的书教育人，开导人。从此，史大
义的强大威力；学好理论，端正路线，是促进安定团结，把国民经济搞上去的根本保证。无论那个地方，那条战线，要发展大好形势，夺取革命和
总理说，加强党的领导，是发展我国医药卫生科学技术，把卫生工作搞上去的根本保证。要抓好继续深入揭批“四人帮”这个各项工作的纲。要在
。如何贯彻党中央的两个重要批示，是“一阵风”，还是当作把农业搞上去的根本性大事来抓？是念一念，讲一讲，束之高阁，还是联系实际扎扎
人帮”，群众大干社会主义的积极性空前高涨，这是迅速把棉花生产搞上去的根本条件。毛主席说过：“有可能完成而不去完成，那是不行的，那
称他“刘提”。其实，早在60年代末，“刘提”已有些名气了。他递上去的案子，上面一看是“刘提”签名，便说：“这是信得过的产品”。罪
绽：原来桌子是装上去的。玉雕讲究的是浑然一体，天衣无缝。这个装上去的桌子使整件玉雕“破了相”。我困惑不解地问：“为什么桌子要接上
科了。所说嫁接技术，很是细致合理。而且善于利用高大的砧木，使嫁接上去的梨树迅速地长成大树。尤其值得注意的是，“齐民要术”明白指出，
麻，看它怎样向棒缠绕上去，还种了用叶子、卷须，或用干上的细根攀缘上去的植物，日夜观察它们的运动情况。达尔文到一八八二年死去为止的几
经过，也总要匆匆瞧上一眼。是啊，绿色的背影，牵连着人们的心；砌上去的每一块红砖，都寄托着人们的感激、喜悦和希望……一天下午，我又
高的桥墩。他攀在脚手架上，看看这里，摸摸那里，仔细地检查着新砌上去的每块石头。突然，在第七层上发现一块石头有点异样。他掏出锤子敲
砌墙也没什么窍门。你们要记住，大楼是由一砖一瓦建成的，必须对砌上去的每块砖都保证质量！胡道永想，老工人说得对。过去，我就是缺乏踏
推广到生产上的跃为92%；去年完成的九十四个项目，可以推广到生产上去的比例提高到93.6%；今年上半年，提前完成了全年研究项目的6
里比喻为“上甘岭”。几年来，部队党委虽然给这里买了抽水机，但抽上去的水只能供战士们做饭和解渴。近期来，因敌人频繁挑衅，战士们已有
。一点绿，一片绿。我们直奔而去。苍绿、褐黄，星星点点，像画家泼上去的水彩，贴在陡直的砂崖上，一动也不动。走近了才看清，一片荆棘横
痕迹越明显。据工厂负责生产安全的工作人员介绍，去年12月刚刚铺设上去的水泥引水渠底，在短短的几个月时间里，100米的地段内，渠底就
以后，可以直接用水扑灭。若煤堆很高，就不宜直接用水灭火。因为浇上去的水，如不能到达煤堆底部，一旦停止浇水，就会引起更严重的自燃。
刨光，后涂漆。而敞平货车的地板是不刨光的，上面毛毛糙糙，这样涂上去的油漆有什么用处呢？我曾向这里有经验的老师傅请教过，他们都同意
泸定桥的铁索是怎样装上去的泸定桥的铁索是怎样装上去的泸定桥，坐落在四川省泸定县城西的大
泸定桥的铁索是怎样装上去的泸定桥的铁索是怎样装上去的泸定桥，坐落在四川省泸定县城西的大渡河上，建于清朝康熙四十四
引起的上下两部分的气压差就越来越小，当这种气压差小得不足以使压上去的液体改变鸭身原有的平衡时，我们的饮水鸭也就暂时不动了。饮水鸭
粉红色的毛衣，不知道已经洗过多少次，袖口挂着磨破的线头，胸前绣上去的淡黄色的小花脱落了几朵。小女孩被她妈妈捉住，强行剥下漂亮的外
心，使人们懂得，共产党掌权之后下大力量抓经济工作，把经济工作搞上去的深刻意义和重大影响；要大力宣传改革开放，使人们懂得，不推进改
开始应用时，施工效率虽有明显的提高，但由于操作技术不够熟练，喷上去的混凝土回弹下来的不少；上料系统没有机械配合，劳动强度也比较大
得从头到脚，一点点干的地方也没有。仍旧坚持工作。因为水势大，堵上去的混凝土，常常不等凝固，就被冲掉了。人们使用了全部力量，用两只
限额以内更多地照顾到演员，恐怕是理所当然的。事实却不然，剧院提上去的演员名单，被批准休养的不到二分之一。理由是只有处级以上的干部
出许多火球，企图用火烧死所有在三楼的工作人员和华侨师生。他们扔上去的火球一个一个都被扔了回来。暴徒们见扔火球不成，又从相邻的一座
炉温是怎样烧上去的炉温是怎样烧上去的一次，轧钢车间决定改烧本地煤。党总支考虑到
，又向敌机猛烈开火。这时有一架敌机再次俯冲下来，正好被何有德打上去的炮弹击中了。这一天仅在这个阵地上就击落击伤了三架敌机。在这以
越靠近地面越热，因为烘热大气的不是直接的太阳辐射，而是从地面反射上去的热能。但是，热空气比冷空气轻，所以靠近地面的热空气常常要往上
印数也是靠读者读出来的，只有先进入读者的心，才谈得上其它的。炒上去的热闹和印数是一时的，终归不可能长久。　　从我对文学书籍的观察
进寒气刺骨的河浜里捞起过去落下的煤块，爬上高高的屋顶扫下过去飞扬上去的煤粉。他们说：哪怕原料不保证，炉子决不能让它停一分钟。在开展
贵妻妾成群，何况白景琦这位“爷”具有爱国气节。作品欲以最后硬贴上去的爱国主义“标签”遮掩其骨子里腐朽的男权观念，似乎就一俊遮百丑
员揭露：几天以前，一个朝鲜籍战俘在企图逃出铁丝网要求回家时被追上去的特务打死了。这个新的血案再次表明：美方特务蔑视中立国遣返委员
于坚持民族区域自治制度的理论；关于实行民族区域自治必须把经济搞上去的理论；关于党必须用最大的努力培养民族干部的理论；关于任何一个
经过努力可以完成的生产任务，要坚决完成。把社会需要的、有条件搞上去的生产搞上去，这也是调整的要求。特别是农业和轻工业，更要花大气
激发了大家的社会主义积极性，出现了干部和群众团结战斗，把生产搞上去的生动局面。图
思乱想。”同事们也不理解。一天，二天，三天……30天过去了，递上去的申请报告杳无音讯。他急不可待地去找有关部门，一位负责人冷冷地
象是一座建在高空的转播台。卫星上的转发器和天线配合，接收地面发送上去的电波，经过放大和变频，再发回地面，实现电视节目和电报、电话的
他们为了一节管子达到质量要求，多时要拆装4次，做到丝毫不差。安装上去的白钢管，内壁光亮如镜，找不到一个针眼大的污点。保障工期，需要
受到很大的损耗。第一次大手术后，王世芬已经十分虚弱。为了保证植上去的皮成活，病人必须保持固定的体位，不能随意动一动。这给满身创面
用户“收获最宝贵的人生经验”、“解读100本全球好书精华”，听上去的确“物超所值”。知识付费行业一直存在。从传统意义上讲，教育培
一句：“让我试试吧！”他俯下身，拿捏着小锤的力度，一块块已经贴上去的磁砖竟然完好无损地被揭了下来。众人脸上顿时“阴转晴”。“幸亏
论”。向着四个现代化迅跑的广大干部，日夜焦心想把农业生产赶快搞上去的社员群众，都一再向我们提出意见，让我们向中央反映，要把那些限
羽毛一样轻盈。第一次在太空看到日出日落，真是特别美。还有我们带上去的种子，也在太空里发芽了，看到种子一点点发芽、茁壮成长，心里非
很轻盈，第一次在太空上看到日出日落，真的是特别的美。还有我们带上去的种子，在太空里发芽了，看到种子一点点发芽成长，心里非常高兴。
，一些申请从事技术交易的单位和个人，确实有许多可以马上应用到生产上去的科技成果，对他们的申请，不能再扣住不批了。对这些科技人员，有
副县长姜玉同志告诉大家，心要热，头脑要冷静，要从实际出发，能搞上去的积极帮助群众搞上去，搞不了的不要蛮干，没十分把握的要早做两手
当前，高等学校师生员工精神振奋，斗志昂扬，把科学研究工作迅速搞上去的积极性不断高涨。许多地方和学校的领导方面，正按照中共中央关于
便宜”不敢轻意去捡。不过转念一想，自己不正好有孩子吗？政府把收上去的税，又以另一种形式补发返还给我们，以落实他们的另一项政策——
在后面的金仁焕的战友们，怀着无比的仇恨，勇猛地冲上主峰，和先打上去的突击部队会合起来，全部消灭了残余的敌人。这次战斗中一共消灭了
经济效果。这是搞活内蒙古经济的一个重大措施，也是把内蒙古粮食搞上去的符合实际的有效途径。在
滞材料、废旧材料、船底的泥水和解放前为防避国民党匪军枪击特别装上去的笨重的铁板，让出舱房装载货物。仅“民主”、“民万”客货轮用这
都去充当这样的使者，如此忆起，恍如昨日。客人到齐，主人开筵，端上去的第一盘菜便是切好的血肠。一般都是主妇致词：“把婶子大娘们请来
风，被此间人士断定为是中国艺术品市场一种质的变化。是谁把油画推上去的简单地来说，自然是市场的需求把油画推上去的。细说起来，则涉及
，王建宇负责某油库的管道安装，在安装过程中，他发现有一根刚刚焊接上去的管子不是很直，如果把他割下来，要多花几个小时。心想这又不影响
设有中国特色的社会主义，加快改革开放步伐，集中精力把经济建设搞上去的精神和“两手抓”的方针，是切实可行的。并对人民法院工作提出以
设有中国特色的社会主义、加快改革开放步伐、集中精力把经济建设搞上去的精神和“两手抓”的方针，是切实可行的。并对人民检察院的工作提
。纺织工业部门这几年的工作是有成效的，广大纺织职工力争把生产搞上去的精神状态是好的。纺织系统的同志们要继续振奋精神，打破老框框的
：一是厂领导班子自身的思想作风建设问题；一是把生产和经济效益搞上去的精神面貌问题。在学习中，我们先从弄通文件的基本精神着手，例如
像投资热、开发热、股份制热等等，展现了全国集中力量把经济尽快搞上去的精神风貌。但是，学习贯彻《条例》，转换企业经营机制是当前关系
央政治局关于进一步解放思想、加快改革开放、集中力量把经济建设搞上去的精神，坚持用党的一个中心、两个基本点的基本路线统揽团的工作，
央政治局关于进一步解放思想、加快改革开放、集中力量把经济建设搞上去的精神，研究了今后几年科技工作的任务和方针政策，会议是开得好的
传奇色彩的王后的墓石，就在摩纳哥大教堂里，上面摆着不少人刚刚放上去的精致的小盆花，据说这是该教堂惟一所葬的王族，显见国民对于她的
是能否不断地开发新技术、新产品。这个厂牢牢树立尽快把铁路运输搞上去的紧迫感、危机感和责任感，从我国铁路货运机车牵引吨位小、客运机
展步伐的迫切需要。我们必须认清形势，牢记使命，增强把武器装备搞上去的紧迫感和责任感。要坚持以邓小平新时期军队建设思想和江泽民主席
把形若马蹄似的刀子，说：“这叫马蹄刀，是专门用来‘刮毛’，使补上去的纸的纤维纹路，和原画纸张的纤维纹路完全对起口来。”说完，他又
整齐的信纸来。打开，上面写满了字。这是她在两个月前写的还没有送上去的给车间主任的报告。亲爱的黄主任：我叫柳云珠，就是三车弄那个小
绿洲在延伸一块块绿洲在延伸本报记者　张书政像绘制中的油画刚刚涂上去的绿色，宁夏黄土高原上出现15块新的绿洲。5年前，它们分别是沉
美丽的羽毛都是自己的。”这到确实说出了丁玲的主要的特征。可是插上去的羽毛终究经不住斗争的风暴，当羽毛一旦遮掩不住罪恶时，一个可以
改革开放以来，我们党面对着两个最严峻的考验，一个是经济能不能搞上去的考验，一个是党风会不会垮下来的考验。这两个考验都关系到党的兴
轧断，当地医生经过了十二个小时再植手术，可是血循环还是很差，接上去的肢体是冷的。我们进行了调查研究。病理检查：细胞水肿、变性。检
手术时，是把断裂的动脉和静脉相等数量接上。手术后第二天，发现接上去的肢体皮肤发亮，逐渐肿起来。肢体肿的原因究竟是什么？我们组织了
、变性。检查一下脉搏还存在着微弱的搏动。我们想，从表面上看，接上去的肢体血流通畅，没有什么问题，实际上这个时候细胞内部继续存在着
，发生了“失血性休克”。为了挽救生命，我们不得不忍痛地把已经接上去的肢体重新截了下来。我们学习了毛主席关于“错误常常是正确的先导
制，承包经营者（厂长）需要具有很强的质量意识，并且具有把质量搞上去的能力。这是选拔经营者（厂长）的首要条件，不重视质量的人不能当
势消失了，但潜力还在。上海各方面基础不差，把经济、文化、科技搞上去的能力还是有的。关键是思想要解放，不能僵化，事在人为。有些问题
明目张胆地为这个十恶不赦的叛徒翻案。十分清楚，作者想用这些硬抹上去的脂粉，掩盖叛徒脸上罪恶的血迹；想用这套卑劣的手段，使叛徒逃脱
几公里的路基。有两段路基，原先是兄弟单位施工的，因缺少经验，垫上去的腐土层厚，含水量大，路面多次翻浆。团党委毫不犹豫地决定换土。
新的一章，标志着苏联科学技术划时代的伟大成就。这个宇宙火箭所发送上去的自动行星际站将第一次拍下月球有史以来人类从未见到过的月球另一
，用稠密的雕塑线条造型，使画面产生出一种群仙飘逸的神态，然后添上去的色彩也沿用传统的唐代中国画格调，线条柔和流畅，衣纹勾画稠密，
六分之一、三十二分之一，在脸的细部则需劈成六十四分之一，以使绣上去的色线和原来的底色融为一体。绣制过程中，由于画幅巨大，只能把绣
星幽默，大多也只是由几句台词引发的一闪的火花而已，好像薄薄地撒上去的芝麻盐儿，撞击不起观众会心的笑声。依我看，关键是冯小刚没能亮
个都有发展前途。培训中心主任陈仲良说，我们还有差距，将来要让送上去的苗子成为各个项目的尖子，在世界大赛和奥运会上有竞争能力，成为
困的村寨——叭仁村。这是一个需要一连步行四小时、手脚并用才能爬上去的苗族村寨。郑培民去了，他是想亲眼看看这个贫穷的村寨里的农民生
作。去年以来，四川省委和省府制定了摆脱困境，走出低谷，把经济搞上去的若干政策和措施，并已经收到了明显的成效。图
谋和助手，把党中央、国务院关于深化改革、扩大开放，把国民经济搞上去的英明决策，真正落到实处。　（摘自三月十三日《大众日报》社论）
骂人。她骂干部是“死官僚主义者”，骂战士是“鲁莽汉”。服务员端上去的茶水热一点，她接过手就把杯子摔在地上。窗户稍透点风，她张口就
那种“抓革命保险，抓生产危险”的错误观点。他分析了把国民经济搞上去的薄弱环节是铁路运输，提出加强集中统一领导、建立必要的规章制度
购蚕茧，搞乱了部分毗邻产区的收购工作，责成市政府立即纠正，把哄抬上去的蚕茧价格降下来。浙江省政府的这份措词严厉的公开批评通知说，湖
孔对螺孔不能有厘毫之差。海军官兵们一个个简直都成了绣花姑娘，拧上去的螺丝没有一颗返工，没有一颗歪斜松动。十二名海军官兵和部队职工
个，木板就自动落下来了，因为滚筒在任何时候转数都一样，木板被卷上去的行程也一样，夯下去的冲程就一致了。这样，既可以保证夯击时不震
中国话对我们大呼你好！印度店主一边忙着兜售几件不知道怎么才能穿上去的衣服，一边开心地宣布，他很喜欢中国，也喜欢唐人街，因为在这里
何，这种讨论的空气是很好的。这是党群一起、同心同德决心把文艺搞上去的表现。但是，也有另外的看法。比如有人说，不要再提坚持或者加强
在一进门的黑板上面的。正面写着决议和通告，背面就是工人用粉笔写上去的裴多菲的诗：“匈牙利人民”，其中四句是：匈牙利人民解放了，他
省委从这个实际出发，提出在抓紧粮食生产的同时，把经济作物积极搞上去的要求。省农业部门在今年年初，根据省委的要求，作了具体研究和部
用。一、探空技术，对于人造卫星和宇宙飞船的结构材料来说，满足飞上去的要求一般问题不大。这是因为摩擦决定于火箭的速度和空气的密度，
多有利条件。因此，实现党中央关于福建先走一步，把经济建设尽快搞上去的要求，不仅是应该的，而且是完全可能的。大会认为，贯彻执行中央
农业部门的同志已组成专门班子，会同有关方面，拟订了尽快把农业搞上去的规划。科学研究部门决心以七十年代的科技水平为起点，组织有关方
编者多拍摄些风景名胜影片最近，我们看了《人民日报》关于电影要搞上去的讨论文章后，对电影工作有些想法。粉碎“四人帮”后，电影事业也
此同步，地方经济自然将随之走向新的繁荣。当初怕引来油田把物价抬上去的议论，很少听到了；“要干自己干，不和人家染”的说法，已被公认
先天的知识。他否认唯物主义的经验派把知识看作是被动的、从外面印上去的讲法，而说定理是从内在经验中偶然提出来的。这是一种所谓内省体
上刻画涂抹；古希腊、古罗马时代遗留下来的墙上，也有被人信手挥抹上去的诗句、图画。中国长城内外，大河上下，凡名胜之处，此类作品也比
这里；好亦好在这里。假若经济事实变了，则整个变了。假若新路子走上去的话，就再回不来，再亦不能去走我们理想要走的路”（同上，页三七
回事了吗？！当然，如果县委书记的儿子确实优秀，而又不是被突击提拔上去的话，担任个领导职务无可非议。但是，这位县委书记的儿子则是另一
设备的安装工程就要开始了，但是整个公司眼前还没有能把炉顶设备吊上去的起重机。保证安装工程的如期完工，就成了高炉按时投入生产的一大
都切成直立的峭壁，除了会飞是上不去的。成海正围着山转，还没找到上去的路，反被敌人发现了，一颗颗枪弹直飞过来。他犹豫了一下，从身后
0.7亿元。上海市缩短基本建设战线的重点放在重工业，对一批要搞上去的轻工业基建项目，考虑到能源、原料等方面的条件，也正在逐项作妥
在这时候，厂里搞出一个贯彻“三项指示为纲”大战下半年，把生产搞上去的辅导材料，发到全厂六个车间，要各车间党支部上好这个辅导课。这
收入因素逐步减少，财政收入增长幅度减缓，而在超高速发展中已经抬上去的过大的支出规模还没有减下来。几年来，地方、部门和企业的自有资
，都显得渺小多了。第三，个人的种种损失，只能在把整个国民经济搞上去的过程中，才有逐步补回的希望。粉碎“四人帮”以来，大量人民群众
要策划。让自己尽力到达那个想象中的高度。因为中途的诱惑太多，爬上去的过程往往最后不知怎么的变成了一场滑坠。按照登山家的权威说法，
生活羁押着，常常不得不扮演好分配的角色。因为中途的诱惑太多，爬上去的过程往往最后不知怎么的变成了一场滑坠。按照登山家的权威说法，
京市的实际出发，把北京迫切需要解决的问题多写、突出的写，而且写上去的还应当是经过努力可以做到的，是可以检查的。做不到的事情，不开
它的尽快出台，正好适应当前举国遵循小平同志指示把我国经济加快搞上去的这一伟大战略决策的客观形势。一些委员还建议，今后在起草与国际
的“唯生产力论”。现在，有人企图利用全国人民要尽快把科学技术搞上去的迫切心情，不谈要坚持党的基本路线，不讲要无产阶级政治挂帅，却
个现代化”、“关心群众生活”等幌子，利用革命人民想把国民经济搞上去的迫切心情，兜售“阶级斗争熄灭论”、“唯生产力论”等货色；他们
化的后腿”，“轻视理论是主要倾向”，妄图利用人们要把科学文化搞上去的迫切心情，推行复辟、倒退的修正主义路线。教育界刮右倾翻案风的
济搞上去。但是，党内不肯改悔的走资派，却利用人们要把国民经济搞上去的迫切心情，散布唯生产力论，大刮“经济台风”，妄图刮掉无产阶级
命，促生产。党内那个不肯改悔的走资派，企图利用人们把国民经济搞上去的迫切心情，混淆视听，以目乱纲，搞了一个“三项指示为纲”的修正
意混淆重视智育和“智育第一”的界限，企图利用人民要把科学文化搞上去的迫切心情，重新搬出“智育第一”的一套陈旧货色。所谓“不要不加
目标和方针任务，更增强了交通部门职工的责任感和必须把交通运输搞上去的迫切感。他说，胡耀邦同志报告把交通运输列为今后国家发展的战略
个现代化是假的，关心生产也是假的，不过是利用人们想把国民经济搞上去的迫切愿望，以行其改变党的基本路线，复辟资本主义之实。这就是党
产的想法，显然是错误的。工人们说，我们有些同志有着把国民经济搞上去的迫切愿望，但往往看不到唯生产力论的反动实质，当有人利用我们这
了“四人帮”，扫除了前进道路上的大障碍，全军上下要把军队工作搞上去的迫切愿望，完全有可能实现了。问题在于各级领导干部有没有艰苦奋
的斗争，妄想用唯生产力论来迷惑群众。他们以为我们要把国民经济搞上去的迫切愿望，是可以利用的。殊不知他们那套修正主义货色是欺骗不了
党的基本路线吗？他们一个恶劣的手法，就是利用我们要把国民经济搞上去的迫切愿望，玩弄折中主义的花招，把政治和经济平列起来，推销阶级
和资本主义，反对限制资产阶级法权。他们还利用人们想把国民经济搞上去的迫切愿望，贩卖阶级斗争熄灭论和唯生产力论，妄图使广大干部和群
前党在农村的一项重要任务，是调动一切积极因素，尽快把农业生产搞上去的迫切需要。必须克服各种阻力，坚决抓紧抓好这项工作。许多地方的
前后联系起来一想，高沛芝就觉得郑锦浪对自己不尊重。事隔不久，送上去的退休报告批下来了，高沛芝具体办理这件事，她没有告诉郑锦浪，就
，未上《纲要》。新县委总结过去领导生产的经验，寻找尽快把生产搞上去的途径。一总结经验，有人就提出一九六七年和一九六九年的事。那两
没有办法达到的。这正如爬山一样，当你选择好最高的顶峰，选择好攀登上去的道路以后，这就需要有坚定不移的决心，百折不挠的勇气。因为只有
我们拖进无穷无尽的争论迷宫中去，我们是不是要走上他们想把我们推上去的道路呢？赫鲁晓夫指出，我们自己是否不妨考虑单方面地裁减我们的
。玻璃栈道悬于山顶西线，长60米，在云雾中若隐若现，迈开脚步踏上去的那一刻真是心都提到嗓子眼，看路的话就见到了脚下的云雾，不看路
凑去钱还是不够。马山中学与红金龙“阳光行动”联系上了，申请表递上去的那一天，乡亲们比过年还高兴。谢先子、胡波、袁海洋、肖星星……
的支持，并且深信德国人民决不会走上反动派和战争势力企图把他们推上去的那条道路。声明说，我们希望，德国人民将走上唯一正确的道路——
固定在世界资本主义体系内。帝国主义者及其奴仆们正在把这些国家推上去的那条道路，丝毫不能保证解决各国人民为之奋起同殖民主义者进行斗
减少怠速状态下大气污染物的排放。同呼吸，共努力。我们都把自己放上去的那根“稻草”拿走，“骆驼”才会重新站立起来，头顶的蓝天才会越
为了查明原因，经历了一次又一次尝试。最后探查了整条动脉，发现接上去的那根动脉严重收缩，管腔塞住。特别是离体段的动脉收缩更为显著。
一贯思想，把高举毛主席的伟大旗帜，真学大寨，实事求是地把农业搞上去的部署具体化了。中共安徽省委第一书记万里在讨论中说，湘乡县的经
姐上去，想把李请下台来，却被骂了回来。换了一个服务小姐，李把送上去的酒杯摔碎在舞池，小姐便含泪去拾碎玻璃片。换到第6个服务小姐，
众正在认真学习党的十一届三中全会公报，讨论中央关于尽快把农业搞上去的重大决策和措施，联系当地实际，制订明年的增产计划，积极行动起
国家计划。当前广大干部群众正在学习讨论三中全会关于尽快把农业搞上去的重大决策和措施，制订明年增产计划，力争农业大踏步前进新华社北
的大气候已经形成。但是在实际工作中，并不是所有的同志对把经济搞上去的重大意义都认识清楚了，搞现代化建设的自觉性都那么高了，各方面
人理解华主席、党中央对铁路工作的重要指示，人人认识把铁路运输搞上去的重大意义，人人狠批“四人帮”破坏铁路工作的滔天罪行，人人明确
要保持清醒的头脑。薄弱环节，是潜力之所在，也是我们要花大力量抓上去的重点方面。从建国30多年江苏经济发展看，产值翻番的周期，总的
五个重点产棉县。河北省委认为，认真落实棉花政策，是把棉花生产搞上去的重要一环。为此，他们很快把中央有关棉花生产和收购的政策规定下
本路线和十四大精神的必然要求，是加快改革开放、集中力量把经济搞上去的重要保证。一、从反腐败斗争的形势看，这场斗争刻不容缓。从总体
败斗争，既是保持党的工人阶级先锋队性质的需要，也是把经济建设搞上去的重要保证。在这个大是大非问题上，不但不能“让”，而且必须要加
。指出：反腐败是贯彻党的基本路线的必然要求，是集中力量把经济搞上去的重要保证。惩治腐败，要作为一个系统工程来抓，标本兼治，综合治
，反对腐败是贯彻执行党的基本路线的必然要求，是集中力量把经济搞上去的重要保证。我们建设有中国特色的社会主义，各项工作都要围绕经济
他指出：反腐败是贯彻党的基本路线的必然要求，是集中力量把经济搞上去的重要保证。此后，每年的中纪委全会江泽民同志都要到会发表重要讲
对腐败是贯彻执行党的基本路线的必然要求，是集中力量把经济建设搞上去的重要保证。江泽民同志在中纪委二次全会上的重要讲话再次表明了党
对腐败是贯彻执行党的基本路线的必然要求，是集中力量把经济建设搞上去的重要保证。要把反腐败斗争长期坚持下去。11月2日《邓小平文选
对腐败是贯彻执行党的基本路线的必然要求，是集中力量把经济建设搞上去的重要保证。近期要着重做好领导干部廉洁自律、查处大案要案、纠正
对腐败是贯彻执行党的基本路线的必然要求，是集中力量把经济建设搞上去的重要保证我们要始终遵循邓小平同志建设有中国特色社会主义理论和
去年十二月底作出了关于加强郑州铁路局的领导，尽快把革命和生产搞上去的重要决定。今年二月，华主席、叶副主席和中央领导同志在全国铁路
中央当机立断，作出了关于加强郑州铁路局的领导，尽快把运输生产搞上去的重要决定。华主席、党中央的亲切关怀，使全路局十万名职工过去被
。华主席指示：“首先是领导重视，要认真抓，要认识到把对外贸易搞上去的重要性。”各省、市、自治区，各部委，都要把外贸工作排上自己的
时，结合中国的经验，强调了发展中国家保持国内稳定和努力把经济搞上去的重要性。江泽民今天上午在中南海会见由朝鲜祖国统一民主主义战线
型设计，使设计人员进一步认识了迅速把群众创造的革新成果反映到设计上去的重要性。院党委接着把全院60%的设计人员组成五个下现场工作队
深刻理解社会主义初级阶段的必然性和长期性；集中力量把经济建设搞上去的重要性和艰巨性；坚持四项基本原则和实行改革开放方针的必要性和
？一些懂行的同志提出，希望各级领导充分认识把煤炭洗选加工工业搞上去的重要性和迫切性。长期以来，由于我们是以原煤产量来考核煤炭的生
“农业生产是我们经济建设工作的第一位”的教导，充分认识把农业搞上去的重要性和迫切性。各行各业都要把自己的工作真正转到以农业为基础
革命干部；另一方面，用“阶级斗争”来否定安定团结、把国民经济搞上去的重要性，鼓吹什么“乱一点有生气”，“宁要社会主义的草，不要资
着重大的关系。他要求全省各级党组织进一步明确把今年工农业生产搞上去的重要意义，发动和组织群众，揭露矛盾，抓住关键，讨论和制定增产
宅区，大讲华主席、党中央对铁路工作的亲切关怀，大讲把铁路运输搞上去的重要意义，大讲实现铁路大干快上的奋斗目标，和群众一道深入揭批
大讲华主席、党中央对铁路工作的指示和亲切关怀，大讲把铁路运输搞上去的重要意义，大讲搞好铁路治安是实现国家大治、铁路大上的重要措施
精神，大讲华主席、党中央对铁路工作的亲切关怀，大讲把铁路运输搞上去的重要意义，大讲铁路职工的重大责任。广州局以“华主席抓铁路，全
政治意义。山西各级供销社大讲抗旱夺丰收对抓纲治国，把国民经济搞上去的重要意义，破除对旱情掉以轻心的麻痹思想；大讲今年战胜春旱的有
现了不管国际风云如何变幻，首先要把国内的事情办好，把经济建设搞上去的重要指导思想。可以预见，今后几年，我国的改革开放步伐，将会迈
碎了“四人帮”，并作出了加强郑州铁路局的领导，尽快把运输生产搞上去的重要指示。路局党委号召广大职工学习和发扬“二七”光荣传统和革
学习，都是以毛主席关于学习理论反修防修、安定团结和把国民经济搞上去的重要指示为纲，特别强调了抓住根本学，联系实际学。从无产阶级专
本。（三）以毛主席关于学习理论反修防修、安定团结和把国民经济搞上去的重要指示为纲，在坚决贯彻军委一系列指示的同时，广泛深入地开展
席关于学习无产阶级专政理论反修防修，促进安定团结，把国民经济搞上去的重要指示取得的重大成果。节日的首都，全市五星红旗迎风飘扬。伟
席关于学习无产阶级专政理论反修防修，促进安定团结，把国民经济搞上去的重要指示所取得的成果；反映了我国对外贸易事业不断发展的兴旺景
认真贯彻执行毛主席关于学习理论反修防修、安定团结、把国民经济搞上去的重要指示，在社会主义革命和社会主义建设的各条战线上，形势大好
受到欢迎。毛主席关于学习理论、反修防修，安定团结和把国民经济搞上去的重要指示，已经成了全国亿万人民的革命行动，化为巨大的物质力量
主席关于学习无产阶级专政理论、反修防修，安定团结和把国民经济搞上去的重要指示，指引着这个油田的万名干部，正在继续革命的大道上阔步
席关于学习无产阶级专政理论反修防修，促进安定团结，把国民经济搞上去的重要指示，是指导当前各项工作的总纲。这三项指示是统一的不可分
认真贯彻执行毛主席关于学习理论反修防修、安定团结、把国民经济搞上去的重要指示，深入开展学大庆、赶开滦的群众运动，建设一支特别能战
领导下，认真贯彻执行毛主席关于学习理论、安定团结和把国民经济搞上去的重要指示，落实党的各项方针政策，调动各方面的积极因素，革命和
人民认真落实毛主席关于学习理论反修防修、安定团结和把国民经济搞上去的重要指示，革命和生产不断取得新胜利的大好形势下，一九七五年十
实现农、林、牧、副、渔全面发展，改变单一经济，尽快把甘肃农业搞上去的重要措施。图
，集中力量把农业搞上去。”国家重点建设商品粮基地，就是把农业搞上去的重要措施之一。内蒙古河套灌区的初步实践证明：国家的支援是必不
社会主义劳动竞赛，是动员群众多快好省建设社会主义，把国民经济搞上去的重要方法；是促进后进赶先进、先进更先进的有效方法。我们必须大
学大庆的重要内容，和战胜暂时困难完成今年国家计划，把国民经济搞上去的重要途径。今年一月中旬，中共山东省委就通知各级党委下大决心，
怕连个馒头也没有给你们准备呐！”老师傅仰着头，沿着一排排刚刚安装上去的金属支撑逐一审视起来。小伙子们悄悄地注视着老师傅的脸色，焦急
炉工地了解情况。经和党组织研究后，我们采取四边点焊的办法，将安装上去的钢板先固定起来，以免中心偏歪，安装工人便可继续吊装。我们及时
之一（三毫米左右）。因为目前各地生产的眼镜架的料身厚度，包括钉上去的铰链，不过四毫米左右；而上海来的眼镜钉长达十毫米，因此铆钉时
理解万岁的动人一幕，几乎定格为我心目中一座城市的精神标志。但组接上去的镜头却大出意料。医院诊断出盲人丈夫因肘部骨折而求助开车先生的
的是，在看到《鸽子号》中的女主人公为了尽快地见到情人，跳下海迎上去的镜头时，江青竟恬不知耻地说：“要是我，也下水，这种情景我童年
涉及我个人，更重要的是关系到党的政策的落实，关系到科研要不要搞上去的问题。”他对曾经支持过他的那位年轻研究人员说：“只要我活着一
民的不合理负担，不仅是个增产增收的问题，而且是怎样把农业很快搞上去的问题。农业高速度从哪里来？一靠人的积极性，二靠发展生产力，提
记者在长春电影制片厂，分别邀请了二十多位同志，座谈怎样把电影搞上去的问题。参加座谈的有厂领导、导演、副导演、编剧、演员、编辑、美
84年第二次西藏工作座谈会，研究了进一步放宽政策，把经济工作搞上去的问题。在财政、税收、金融、外贸等许多方面给予我区以支持和帮助
和道德风尚。上海市委常委会在学习中，重点讨论了如何把经济建设搞上去的问题。大家指出，在今后几十年内，我国能否成功地反“和平演变”
产的问题，而是搞社会主义还是搞资本主义，靠什么路线把国民经济搞上去的问题。工人们在批判中指出，社会主义的煤矿，是生产单位，但更是
从这里出发，组织大家集中讨论按经济规律和自然规律把甘肃的农业搞上去的问题。近年来，全省自然灾害频繁，受灾面积增加，是同长期违背客
斗争这个纲，因而头脑不清醒，主观上想把生产搞上去，但在靠什么搞上去的问题上，却走了资本主义道路。如果没有毛主席亲自发动和领导的这
务。曹刚川指出，最近一个时期，军委江主席就尽快把军队武器装备搞上去的问题作了一系列重要指示。江主席的重要指示深谋远虑，高屋建瓴，
一九七二年春天，在批修整风中，县委围绕着怎样进一步把徐闻农业搞上去的问题展开讨论。通过看书学习和听取群众意见，县委领导成员深刻认
业思想的讨论以来，“全县广大干部群众都很关心，就我县农业怎样搞上去的问题广泛议论开了。”全国农业劳动模范、山西省闻喜县东鲁大队党
反映所联系的社会人士的意见，但是，反映以后很少有下文，他希望反映上去的问题能解决的一定要解决，不能解决的，也该有个下文。第二、他建
总工程师陈春台等同志，在发言中，都围绕着怎样把辽宁现代化建设搞上去的问题，从自己从事的专业出发，讲理论，摆实际，比较国内外和省内
帜，坚持党的十一大路线和五届人大精神，就如何尽快地把我国农业搞上去的问题，以及大搞农田基本建设一要大干、二要讲政策，订好规划，因
中央副主席、国务院副总理李先念在会上就我国农业怎样才能更快地搞上去的问题，作了重要讲话。李副主席共讲了五点意见：一是坚持农业学大
答应。我们由于坚持了理论学习，对于怎样调动群众的积极性把生产搞上去的问题，保持了清醒的头脑。我们引导职工学习无产阶级专政理论，提
不了农民日益增长的需要。近几个月来，省委认真讨论和研究把工业搞上去的问题，决定以学上海、学沿海，搞技术协作和经济联合为突破口。1
国家资金有限。大庆石油职工首先面临的是先建石油城还是先把会战搞上去的问题，在处理国家与个人、生产与生活的关系上，大庆石油职工提出
同时，大力发展多种经营。对于怎样才能把桐油及其他多种经营尽快搞上去的问题，地、县领导和基层的同志们发表了很多好意见，概括起来，有
创作会议上的讲话，围绕着适应全党工作着重点的转移，如何把电影搞上去的问题，大家解放思想，实事求是，畅所欲言，各抒己见，展开了热烈
什么葬于人所难及的高处，古人究竟是用什么办法将数百斤重的棺木安葬上去的问题，尽管有许多科学工作者在研究，但至今仍无人能破解。中午，
专家、学者。这次会上，大家围绕着如何进一步把企业搞活、把生产搞上去的问题，展开了热烈的讨论。大家一致认为，去年，工交生产所以能够
损失尽快夺回来。到会代表围绕着在普及大寨县运动中，如何把林业搞上去的问题，展开了热烈讨论。他们说，华国锋同志在第一次全国农业学大
会议上，许多单位的代表围绕着如何对待当前困难，努力把国民经济搞上去的问题，展开了热烈的讨论。北京市参加工业学大庆会议的许多代表在
。他进一步思考如何坚持反对霸权主义、维护世界和平，怎样把经济搞上去的问题，强调发展是硬道理，强调要加强南南合作，更好地对外开放。
厂部分同志座谈纪要编者按：长春电影制片厂的同志，就怎样把电影搞上去的问题，敞开思想，各抒己见，发表了许多不同的看法。从这里可以感
村、机关、学校”的教导，使大家认识到，抓后进队，不仅是把生产搞上去的问题，而且是把巩固无产阶级专政任务落实到每个基层的大事。他们
走资派之间的斗争，不是要不要“四个现代化”和要不要把国民经济搞上去的问题，而是坚持向社会主义前进，还是复辟倒退到资本主义去的斗争
同党内那个不肯改悔的走资派的分歧，并不是要不要迅速把国民经济搞上去的问题，而是要不要以阶级斗争为纲，按不按照党的基本路线发展经济
是一九七○年北方地区农业会议以后，昌潍地委带着如何尽快把农业搞上去的问题，重温了毛主席关于“以农业为基础、工业为主导”等有关教导
移植到左侧阴茎上，再把从患者左前臂取下的一块皮瓣卷成尿道，同移植上去的阴茎中的尿道残端接合。同时，通过显微外科手术，将移植上去的阴
同移植上去的阴茎中的尿道残端接合。同时，通过显微外科手术，将移植上去的阴茎背血管、神经吻合，手术历时8个多小时。术后，患者的阴茎长
国家支付的账目吧，然后扪心自问：天门人民是父老兄弟呢，还是我晋升上去的阶梯呢？我们把上面这番话对L副部长讲了，他深深低下了头。我们
鞋厂厂长马树森这样介绍说。原来，他们的信誉卡不是产品出厂时才添上去的附加物。从原材料进厂验收，到裁料、片茬、拨茬、做帮、绷楦、检
是，重达数千公斤的重型火炮，是被官兵们用绳索牵引到连人都难以爬上去的陡坡的。对于一支能够突破传统理念桎梏的部队，还有什么样的极限
自筑路工人的双手。例如，那个猴子岩上的隧洞，原来是连猴子也难攀登上去的陡峰。最初筑路工人来到这里，也因为山太高陡，爬不上去，急得大
扫进了历史垃圾堆，已成为革命人民把国民经济搞上去、把国营农场搞上去的难得的反面教员和反面教材。坚
钢厂。办厂初期，条件很差，工人们以大庆为榜样，怀着把钢铁工业搞上去的雄心壮志，因陋就简，土法上马，用大锤敲出了电炉，自己制成行车
从树根的枝杈间插进胳膊，套穴里纪伯伦的棺木几乎伸手可及。洞口钉上去的雪松木板上镌刻着诗人为自己写下的墓志铭：“我要在我的墓碑上写
是应该提倡的，这不仅是把农业搞上去的需要，也是把各行各业工作搞上去的需要。只有这样，才能转变机关作风，使上级机关的工作不脱离实际
要求，不管什么时候，干部下基层都是应该提倡的，这不仅是把农业搞上去的需要，也是把各行各业工作搞上去的需要。只有这样，才能转变机关
论、反修防修的重要指示，巩固无产阶级专政的需要，是把国民经济搞上去的需要，又是和敌人争时间，比速度，做好战备工作的需要。我们要完
学中的古雅，但却是“花哨得可爱”，别有一番韵致和引力。比如《闻上去的青春年华》、《活得像电影一样》等等。也许作者自有其对书名的诠
上去的静脉，如血流通畅，肢体肿得就轻，采用皮肤切开方法有效；接上去的静脉管腔比原来缩小，造成血流不畅，则肢体肿得就严重，皮肤切开
通过分析、比较，我们认识到：肢体肿胀的程度与静脉有密切关系。接上去的静脉，如血流通畅，肢体肿得就轻，采用皮肤切开方法有效；接上去
能完成。工程进入装修阶段以后，气候寒冷，外墙装修有许多困难，贴上去的面砖常常自动掉下来。工人们干劲却越鼓越足。他们在保证书上写道
无产阶级革命派，用种种办法破坏安定团结。他还接过要把国民经济搞上去的革命口号，肆意加以歪曲，到处煽动刮“业务台风”，“经济台风”
无产阶级的雄心壮志，有为了社会主义祖国的现代化而迅速地把钢铁搞上去的革命责任感，所以敢把千重困难踩在脚下，把千斤重担挑在肩上。他
”，心往工作上想，劲往工作上使，有一股拼死拼活也要把部队建设搞上去的革命锐气。在他们的带领下，全师今年的飞行训练和各项工作都取得
一年比一年多。但由于流通渠道不畅，社会服务工作一度跟不上，刚发展上去的项目，有的停滞不前，有的又退了下来。去年以来，社队和社员集资
金”。“凡提必核”主要是针对拟提拔干部的措施，那么那些已经被提拔上去的领导干部是不是就可以相安无事了呢？答案显然是否定的！过去按照
，还有几百万个微小的碎片。这些轨道上的飞行物是30多年来人类发射上去的飞行器及其碎片。体积较大的除了3000多个正在运行的人造卫星
于高度紧张之中的总理，看上去全无倦色，但心情异常沉重。服务员送上去的饭菜没见总理吃几口；水杯没见端几次；平时不抽烟的总理，这时却
湖北省委全会认为集中精力把农业搞上去的首要问题是：　彻底肃清极左流毒　明确宣布：一切不符合中央政策
害农民积极性的错误规定一律废除湖北省委全会认为集中精力把农业搞上去的首要问题是：彻底肃清极左流毒明确宣布：一切不符合中央政策精神
上爬上炮座继续射击，瞬间就击落了一架敌机。有的敌机同时被各处射上去的高射炮火所击中，在天空中炸得粉碎。下午，受了严重打击的敌机又
就蹦进俱乐部来了。一进门，就在“批评表扬”栏里，发现了一张新贴上去的黄色油光纸。上面写着：革命大家庭　人心暖人心我打好成绩　功劳
蹦进俱乐部来了。在那些花花绿绿的纸片中，他一眼就发现了一张新贴上去的黄色油光纸。靠前一看，是份挑战书。上面写着：战书下一班　交给
。后来人们前来朝拜时不断往座像上贴“金”，2000多年来，光贴上去的黄金据说就有两吨。缅甸95%以上的人信佛，据说缅甸男人都必须
铁的，都是又黑又壮的大汉子，他们胳膀上的肌肉，一块块，好像是摔上去的黑泥。他们用大铁锤抡起来的火星，在夜间，能照亮全村。我们的阿
处伸出，长长的像一条带鱼那样微微翘起来。刀身是黑的，不是人为涂上去的黑，而是被渐渐生长出来的锈覆盖了原有的光芒。换个角度说，那斑
？”　　“不是田黄是什么？”摊主亦笑脸相问。　　“你这层黄是涂上去的！”　　摊主顿时失色，无言以对，稍停片刻，才细声说道：“我是
”“哪个地方都有工业，也有旅游业，不是喊个口号就能把一个产业推上去的！”基层干部分析这些年当地发展相对滞后的根源，也会提到，主要
又好象是故意说给别人听）哼，反正我记分册上的分数，也不是自己写上去的！母亲：你们今儿是怎么了……父亲：你别说了，这个质量今天我是
信件的情形（附注通知作者情形），是在信件归还读者来信组以后填注上去的（在这种场合，是指带有批评内容的信件）。在某些编辑部（如《苏
板，顿时灯光暗转，大幕揭开，在半天空里出现了如来佛（是把演员吊上去的），一会儿突然雷电交加，“镁粉”爆炸后，跳出一个猴来。民主丝
”，这句话既不等于说，“美原来独立存在于这件艺术作品之外而后附加上去的，”更不等于说，“美就是这件艺术作品”。美既然是艺术的一种属
维码前，应仔细观察是否出现被撬或覆盖的痕迹，若二维码属于后期粘贴上去的，一定要提高警惕，切勿扫描；扫描二维码后正常应出现“正在开锁
看上去壮实多了。她那张圆圆的脸膛，红光净亮，两道眉毛象用丝线绣上去的，一对水灵灵的大眼睛，深邃透明，两条扎得紧紧的短辫，如同两根
过三次改革，氧气瓶的质量大大提高了一步，不过，瓶口和瓶底还是焊接上去的，不仅质量不好，而且费工费料。针对这个缺点，我们提出了第四次
网页。停下来看看，发现这个网上的“书衣百影”，都是网友们自己贴上去的，不但有很多是三联版的《书衣百影》所没有的，而且网上的书影比
锋芒。在去年，由于各项措施是随着人们认识过程的逐步发展而逐步增加上去的，不可能贯彻得很全面，很准确，尤其不可能作到互相结合；有些措
铁皮手工砸成，座垫卡子是用罐头盒皮做的，商标是用非法套购标牌粘贴上去的，不少滚珠轴承是旧的，有的里面只有三个钢珠……群众买了这种自
耳环”是个不错的解决问题办法。这种“小耳环”是通过一种特制笔打印上去的，不易毁坏。与“小耳环”配套的还有一份《大牲畜户口卡》，里面
和生活化。它把领袖人物写真了，写动了，写活了，而这一切都不是外加上去的，不是为了避免“神化”而特意加上一些富有生活情趣的内容和反映
心研究如何继续抓紧抓好批林整风这个头等大事。有的说：“生产是干上去的，不是批上去的。”还有的说：“超《纲要》，跨千斤，少一斤也不
看到庹玉才最初临摹的作品仍是笑着说：“你画的猴子，毛发都像是贴上去的，不是猴子自己长的。”于是，庹玉才先从画好猴毛开始，然后学画
和强化了质量奖惩机制。省里明确宣布，不重视抓质量，不能把质量搞上去的，不能当厂长（经理）。今后，在国家和省组织的质量抽查中，一次
人张纪中：“金秋十月哪儿来的桃花盛开？”张纪中笑答：“花朵是做上去的，为了拍戏，一丛丛树枝才是真的。”下午2时许，金庸走到塔湾沙
路、粗细、色泽，都和原画完全一样，行家也很难辨别。”纸既然是补上去的，为什么纸与纸的接缝处就没有一点痕迹？谢师傅从桌上拿过一把形
丑化工农干部、丑化积极分子……，原是一个伎俩。但是黑灰既然是抹上去的，也就可以抹掉。把事实一摆，真相一揭，就会黑白分明，是非分明
全面考虑和统一安排，推行汉语拼音方案和推广普通话的工作是可以安排上去的，也是可以做到生产学习“两不误”，“双丰收”的。其次是深入宣
远落后于“老广”，但喊得很响，调门很高。可惜经济发展不是可以喊上去的，于是有“某地出经验、广东出效益”一说。这种议论可能有偏颇之
一些地方反映，农副产品收购价格是被许多只手（指多家插手收购）抬上去的，亏了国家，便宜了个人。3、助长了盲目建厂。辽宁省纳入国家计
第二天一上班，两个问题都算查出了一点结果。第一个问题，是倒着查上去的，从去年全集新版，上溯到1938年上海《鲁迅全集》，其间的五
“新莲香”，最有特色的是在几面墙上贴满了美钞，这些钞票是顾客贴上去的，他们还在钞票上签名。另一个特色是每天开到凌晨3、4点，专门
次上庐山，他不是走上去的，更没有挑任何担子，他是四人抬的大轿抬上去的，他哪里会想到，他的对手毛泽东会亲自挑粮食呢？在井冈山历史博
进行选举的工作。至于联合国方面参与，不难看出这个问题是人为地附加上去的，以便得到任何借口来拒绝在日内瓦就朝鲜问题再举行任何谈判。苏
年缺鱼吃。如果每年投资百把万元发展生产，用不了几年就可把水产搞上去的，但制度就是不允许。小化肥也是如此，要一点投资改进工艺，提高
1个符号。一些考古专家认为就是文字。这些符号虽然是陶器烧成后刻上去的，但在这个灰坑出土的1400多件陶、石、骨、蚌器及残片中未见
加社内的生产。最近，报社换了一批新铅字，本来是可以雇人摆到字架上去的，但是他们赶着完成了采写任务后，抽出六天时间去做这件事，为国
过渡时期的总任务。五、我们宪法没有一句空言，应该做到的是应该写上去的，但是应该做而现在只能做到某种程度的，就做到某种程度写了上去
我们虽然不能从别的方面证明老子书中某些部分是战国时候的人补充追加上去的，但是我们确切有证据证明老子书所讲的主要的和基本的思想，是属
有完，你也还有很多东西要学习。是四化的需要和人民的利益把你们推上去的，你可要努力啊！”老局长襟怀坦率，他的话感人肺腑。那些有牢骚
多少工人遭殃！考查这个罐上的钢绳子，乃是一九四六年九月十三日装上去的，保险期为十个月，但矿务局却用了两年零六个月，其只图单方面牟
们大家都明白，两年多的大牛市，实际上就是由各行各业的闲置资金推上去的，其中不少就是三类企业，现在他们募集后的资金将加强管理，不能
道，原来它竟和西洋湿壁画的原理一样，灶花是在灶山壁半干半湿时绘上去的，再经慢慢风干和烧饭菜时烘干，日久自然光鲜依旧。　　近年来，
上写着“水每吨一元　无货”，看得出来，“无货”两个大字是后来写上去的，写的是苍颉体，苍劲有力。庄周挨了“苍颉体”当头一棒，几乎哭
人口增加，住房紧，向乡国土站申请三间住宅基地建房，申请书春天递上去的，到秋天还没批。跑过无数次，每次国土站的干部都说还要先到实地
字。例如“中央美术学院油画系赴鲁写生”一行大字，是用油画颜料涂上去的，刷都难以刷掉，大约真想“留名千古”了。名胜古迹是我们民族的
除你也不是我一个人作的主：我提议的，支部通过的，支部书记元孩报上去的，区分委批准的：如今怎么能都算到我帐上？”聚财听了这么个半截
我们政治优势的充分发挥。单靠物质条件和经济手段，是很难把经济搞上去的，即使一时上去了也难以持久。以烟台的农业发展为例，农业生产力
设，忽视各项社会事业的发展，忽视资源环境保护，经济建设是难以搞上去的，即使一时搞上去了最终也可能要付出沉重的代价。按照“五个统筹
才算建设成功了。如果人们的思想滑坡，社会风气不好，经济是很难搞上去的，即使上去了也巩固不住。这个辩证关系，大家一定要弄通。要在全
才算建设成功了。如果人们的思想滑坡，社会风气不好，经济是很难搞上去的，即使上去了也巩固不住。要在全体党员和群众中大力提倡正确的理
大清实录》同治四年三四月间的上谕。蔡寿祺的奏章是二月二十四日送上去的，原件在清朝档案军机处卷。现在把有关部分摘录如下：“自洪逆倡
了这次行车。他们首先肯定，即便是雨天道滑，这个坡也并不是无法爬上去的，原因是他们开始爬坡就没有达到所需要的速度。为什么没有能够加
决遏制。他说，其实10元以上一盒的烟质量都差不多，高价一是被炒上去的，另一个是封锁、垄断的结果。许多地方名牌烟包括极品烟的质量稳
家解决。实践一再证明，不改变消极救济观点，陕北经济建设是很难搞上去的，只有确立积极开发的思想，才能加快陕北建设步伐。陕北一批新老
上有一块水泥雨遮，离地面高约三米，这时架起了凳子，不记得是谁爬上去的，只记得令人吃惊的摘下两只沉甸甸的南瓜，一只较大，直径约在尺
的喷上动物图案，非常漂亮，使人看了就喜欢。这种花纹是用喷雾器喷上去的，可以随心所欲地变更花样，而且是用机器操作，可以大批生产。（
的风格，还把清明上河图搬过去，做了一个照壁，非常之大，烧瓷砖镶上去的，可就是精致。这种精致就形成了一个文化特点。我以为，今后进一
有些几十吨、上百吨重的渔船竞横陈在岸边的山坡上，这是风浪把其掀上去的，可想而知那肆虐的风魔在当时是何等的恐怖，一些七、八十岁的老
得稳稳当当，尾巴翘得像一面旗；别处的老虎有的没有虎纹，有的是画上去的，咱黎侯虎的虎纹都是用乳胶贴上去的，有立体感；咱黎侯虎眼睛圆
思想不合之外，另举一些别的证据。不能说某些部分是战国时代补充追加上去的，因为它所反映的问题是战国时的。甲方必须从别的方面（文体、文
分都是使用机械施工。仓库的混凝土梁等都是预先制好，再用起重机安装上去的，因而大大地缩短了工期，减轻了工人的体力劳动。在建设中的湛江
一声巨大的震动，跟着他又摸着了一个炸药包，这一个不知是谁给他送上去的，在万分紧张的时候，因为战士们的机警和互助常有这样的事。他再
爸的腿是爷爷给安装的，在爷爷面前就缩回去啦；爸爸的耳朵是妈妈贴上去的，在妈妈嘴边就耷拉下去啦；只有爸爸的手是我的，揍我的屁股可疼
填”的多，创作的少。一种是名义上运用旧形式，实际上是按旧调调填上去的，如“十二个月”“四季歌”“五更调”“孟姜女哭长城调”之类。
。在她的院子里和门口有很多小矮人，那些小矮人的颜色都是她自己画上去的，它们看起来活灵活现。　　现在我说说吐娣的大方和耐心。我们在
子。国会大厦圆柱大厅的屋顶上，有一颗很大的红星，这是解放以后安上去的，它在以往的日子里，照着布达佩斯的每一个夜晚，抚爱着每一个安
人物画得真实，人物和环境的相互关系处理得自然和确切。山石不是拼凑上去的，它是有利于主题的阐明的有机组成部分。它是勘察者进攻的对象，
，而且，和以前拍摄下来的阅微草堂的照片一对，这两幅对联是后来添加上去的，容易让人误以为是纪晓岚专为自己的书房写的呢。纪晓岚倒是曾经
出生就离开的孩子的心中是一张白纸，他的任何看法都是周围的大人涂抹上去的，对于孩子的出生地，成年人告诉他的都是什么？等到孩子有了自己
的本质。例如封建社会的统治者们确也有不少是由“十年寒窗苦”而爬上去的，对这种人，我们当然不能因为他是“苦心”爬上来的，而就原谅他
、虚报成绩的人，应有一个条例来加以制裁，对弄虚作假、虚报成绩爬上去的，应把他拉下来。侯
台湾去了。消息说，新德里方面的专家认为，炸弹是在香港机场上被放上去的，当时有人在检修“克什米尔公主号”，他的行动没有引起别人的怀
回到作者在文前的题记：“我们从来都有前人递过来的一个肩膀可以踩上去的，忽然，那肩膀闪开了，叫我们险些儿踩个空。”1987年10月
紧密？这个机架，本来深埋在土里，大小也不合适，是用钢板一块块焊上去的，怎么居然也这样匀称。他们觉得神奇，为什么人竟然能三天三夜不
种鲜明的阶级自豪感、自信力，仿佛对你说：“再高的高峰，也是人攀登上去的，怕什么？”喜春和喜春妻都是新时代的新农民‘都是多面巧手，一
不停地旋转；即使需要把空竹、坛子或飞叉抛到空中，那也是旋转着抛上去的，惟有旋转着才能使这些道具在空中保持一定的方向，落下来达到预
关心这次访问，他们想更多了解中国的情况，了解中国是如何把经济搞上去的，想知道有哪些中国的经验可以学习。他说，中国应该保存自己的特
治觉悟建设起来的，还是靠“整顿”，靠修正主义的“管、卡、压”搞上去的，我们最有发言权。三年多来，我们开展全市、全国大协作、大会战
哲学范畴只有在这个辩证联系和辩证发展的范畴之网上，才不会是硬贴上去的，或是以一个被片面夸大了的认识成分而存在，才能作为思维与存在
想，他所从事的这项高教改革的实验，是他自己要求做的，是他自己找上去的，所以身价很低。而且环境非常复杂，如果他也多劳多得，那么，他
却在嘴上贬的姿态。自己没弄成，就在嘴上发狠。弄成事的，不说。爬上去的，手洗得很干净。跑上关系的，脸收拾得很光生。跳过龙门的，鞋都
山坡上的卓子岩画，多是人面像，黑夜发出亮光，画的边沿突起，是刻上去的，据说可追溯到青铜时代，文物专家尚在研究中。最让人开眼界的是
去，原来他们在苏联没有见过这种树，以为树皮上那层洁白的颜色是粉刷上去的，摸了一下，才知道就是树皮的本色，他们父子两人都说白皮松很像
两次！”这“最后的三下”和“最后的两次”，是为锻炼硬骨头精神追加上去的，是为了“在战斗中谁能坚持最后一分钟，胜利就属于谁”而加上去
和岁月的流响。正门口的上方，插着桃树枝和竹枝，这是过年的时候插上去的，是人们对好日子的祈盼。桃枝辟邪，门口屋檐下插上桃树枝，一切
能盲目学。输了球就怨裁判，中国也不能学。伍绍祖指出，足球不是骂上去的，是干上去的。这就需要一代又一代人不怕艰难困苦，不顾各种指责
我到过庐山，我听说在二几年到三几年，蒋介石多次上庐山，他不是走上去的，更没有挑任何担子，他是四人抬的大轿抬上去的，他哪里会想到，
画符号，有人统计这些符号有70个左右。有些符号是陶器未烧以前刻上去的，有些符号则是陶器烧成之后刻上去的。有的符号只出现一次，有的
的震惊和不安。许多人都说：从空中飞进大陆的，凶多吉少；从海面爬上去的，有去无还！因此，尽管蒋匪帮不断加强特务控制，蒋军官兵中思乡
时候一般就是不让演传统戏，逼大家演现代戏。梁山一百零八将都是逼上去的，有哪个是自觉的？”陶铸在下边还大谈其历代统治者在文化上所采
一般就是不让演传统戏，逼大家演革命现代戏。梁山一百零八将都是逼上去的，有哪个是自觉的？宋江是自觉的？林冲是自觉的？还不是火烧草料
，登长城是件不容易的事，然而，残疾人登长城，是武警战士一个个抬上去的，有的五六个人抬一个，累得战士们气都喘不过来。香港柔道盲残运
纱的多种原因。有的是工人手上油污碰上去的，有的是衣服上的油污靠上去的，有的是机械工具、地板上的油污沾上去的。有一种油污纱查来查去
的老虎有的没有虎纹，有的是画上去的，咱黎侯虎的虎纹都是用乳胶贴上去的，有立体感；咱黎侯虎眼睛圆圆，眼角眉梢都往上挑，周围再用针线
们印制花裙布时，印花板是用铜片嵌起来的，颜色是用铜条醮着树脂画上去的，永不退色，比较讲究的花裙布要费两三个月才能印制出一条来。我
香了，头脑活络和奸滑、心术不正是两回事。在江苏，能把一个厂子搞上去的，没有一个不是头脑活络的人。他们也有这样那样的小毛病，但农民
们便先在雪山修起水电站来了。水泥和钢材，他们是用牦牛一点一点驮上去的，石灰是在山上自己烧的。工程进展很快，但是一个难题解决不了—
长春藤在那里向着星空攀援；霞光从那里滑下山来……但你是从哪里爬上去的，穿着白布衫的，高山上的采药女？飘动的带子，还是倒挂的山藤？
剧”这几个字，是美术编辑误认为是电视连续剧《红楼梦》的歌曲而添上去的，等等。他们振振有辞，但这一切都是借以推脱责任。真假已见分晓
，直到晚上11点多钟才结束劳动。那么多的木材成料，都是我一人抱上去的，累得我吃饭拿筷子时胳膊都抬不起来。尽管当时是初冬，我们就睡
严重违法乱纪的行为。如果这些问题不认真加以解决，生产是不容易搞上去的，经济效益也是提不高的。我们进行社会主义建设，是要用尽可能少
是前人的经验，老师的经验。这是打基础的时期，基础是一块块砖头垒上去的，绝不能砖头之间空一大块，那就危险了。基础要打得结实，才能承
斯用手抚摸着脱落处说：“爪子能够脱落，说明它可能是坛子烧制后粘贴上去的，而三爪‘龙’又说明这只坛子来自民间，不代表官方，因为在中国
被哄抬，自然节节上扬。前一时期，过高的粮价不是真实的消费需求刺激上去的，而主要是“大亨”们投机性的囤积需求抬上去的。农民兄弟千万多
队产量高的原因。大家认识到，这个队产量高，不是因为单纯抓生产抓上去的，而恰恰是坚持学习毛主席哲学著作，充分调动群众的社会主义积极
香港人权法案条例》具有凌驾地位。事实是，这种凌驾地位不是中方强加上去的，而恰恰是英方自己承认的。当英方提出人权法案条例草案时，原来
条件、形式和过程，从本质上讲，它们同娱乐功能一样也不是从外部附加上去的，而是从人类、社会的需要和实践中生长出来的。如果没有这种内在
粗糙，但仔细一瞧，却让人觉得惊讶，原来这凳子没榫没钉，腿不是安装上去的，而是树枝的自然分叉，这样的凳子博物馆里有四条，正好把一个火
那独特的地域文化色彩。这种地域文化色彩不是刻意追求的，更不是外加上去的，而是深深地植根于现实生活的产物。众所周知，扭秧歌是东北人十
奶慈祥的眼神、飘动的银发刻画得非常逼真。这可是用丝线一针一针勾上去的，耗时费力，少说也得用年把时间，真不容易。”“我参加过大大小
悬棺约90米，悬棺到山顶还有200多米高。所以悬棺当时是怎样放置上去的，至今仍是难解之谜。放置悬棺的岩洞今天正在淹没中。三
看到云南少数民族妇女衣裙上的各种装饰花纹，大都是手工一针一线绣上去的，虽然美观，却要耗费许多工时。所以她支持正在试产金丝统裙布的
市达到100%。这些长线，雷同的产业、产品还都是各地花大本钱搞上去的，虽说市场销路不畅，但说要调整、压缩，等于端了地方财政的饭碗
一言一行，都是角色的必然行动，合乎人物的思想发展逻辑，而不是外加上去的，表演的痕迹少了。反映现实生活，塑造工农兵形象，困难是很多的
得好像沥青还在冒着淡淡的青烟，那中间的一条黄线似乎是昨晚刚刚画上去的，走很远都见不到一辆车；而去年再去时，路上车辆已经络绎不绝，
了？”我听了以后，心里很恼火。心想：我是照原始单据一笔笔认真记上去的，辛辛苦苦开了几天夜工，还说我错，真是“吃力不讨好”。社员的
拉开关线，我有了电灯开关线在手一松下来又往回缩的感觉。怎么又缩上去的，还是不知道。　　把舅舅家的钨丝断了的灯泡带一个回家，吊在床
这次他在七届人大小组讨论会上也没例外。“好像物价都是市长们给抬上去的，这不公平！”九位市长认为，物价上涨指数较高确是事实，但不能
。”但是，中共胜利矿委员会发现还有一大部分干部是要尽力把生产搞上去的，这些人中有许多是越困难越要革命的闯将。党委针对这种情况，坚
清醒的教练还说：“这次比赛我方在不少项目中是在先落后的情况下追上去的，这对提高选手的心理素质很有益；不少队员几天来上午、下午直到
几步不得不停下来，让这位小伙子下车。我是第三辆车来了以后，才挤上去的，这时候已经过去三十多分钟。车厢里又闷又热。和我同时挤上车的
给了你们，别人会不服气，产量搞上去了，会说你们是靠吃‘小灶’吃上去的，这样就坏了你们的名声，也坏了技术承包的名声。”县委不给下乡
和铜矛，上边的菱形纹饰曾让中外研究人员伤足了脑筋：这显然不是嵌上去的，这种已失传的奇妙工艺是怎么回事呢？而今他们已经揭开了这里面
尖锐，但反映了他们同党是肝胆相照的，是真心诚意想把我们的事业搞上去的，这种精神是可贵的。政协的广大成员在民主对话、民主监督、民主
出在悬崖上的一个古堡没有大门，当时的守卫者是从堡垒顶端的窗口吊上去的，这表明战士们誓死捍卫祖国的决心，他们只有胜利才能活着回来。
有机物的残余。如果有，而且可以保证不是由于陨石落到地球以后才沾染上去的，那就可以说明万亿里外的宇宙空间也可能有象地球上的生物！这样
追加补充。严格地说，如果甲方说老子书的某些部分是战国时人补充追加上去的，那就需要于思想不合之外，另举一些别的证据。不能说某些部分是
脚浅一脚的，搞不好就掉沟里了。那里土地很薄，没有什么肥，粪是挑上去的，都是点种，真是广种薄收啊。刚开始的时候，我工分才能评六分五
外股票。大量资金一度涌入股市。股指畸高，大多为居民、企业资金推上去的，长远看确无投资价值；但这些资金并非泡沫，而是纯金，全来自于
全县最好的教育之乡。我们边走边看边谈。当问及他们是怎样把教育搞上去的，陈国元说，主要是乡村两级党组织的重视。他指着学校告诉我：“
乏严格的安全质量标准，以及船舶入级、定期检修等制度，许多都是凑合上去的，隐患很多。渤海2号钻井船从国外购买时，带有技术资料和操作规
餐厅吃饭。那家餐厅供奉着一尊神像。神像的男性性具是木制的，后安装上去的，非常挺拔夸大，大约是象征生意兴隆吧。P的儿子好奇，拔下那个
这些改造中，又时常会遇到旧事物的顽强抵抗。但是梁山的好汉都是逼上去的，革命的本领都是斗争出来的。在改造大自然的劳动中，人们要打通
遇到这种疑似的情形，我们宁可不用那一句；难免还有失于鉴别因而引上去的，预先在这里向作者道歉。这句话特别适用于标点符号，因为简直无
，开发是一个长时期的事，有很长的路要走，不是靠一两个项目就能搞上去的；三、西部一搞大开发，东西部的差距就会缩小。经济发展有其递增
技法粗糙，间杂有部分发绣，尚存未绣完整的部分墨稿，像是匆忙间贴上去的；卷末内封是身着武将服、手持金刚杵的韦将军立像。这两幅绣像色
的百分之七十以上，这些钱都是农民出卖余粮的款子，准备用到扩大生产上去的；同时还选派了熟悉牲口性能的代表到产地选购，克服了不懂牲口规
有危险性。“万丈高楼平地起”，是要先把基础打好，然后一层一层盖上去的；基础不好，匆匆忙忙地往高往大发展，垮下来，就很难收拾了。中
吐气，心情舒畅！”主管领导的一句话，赢得了满场掌声。工作，是抓上去的；效益，是管出来的。加强管理，有利国家，有利职工，唯独不利奸
比方我们曾经攀登的屏风山，本是直立的石头山，要是不加改造就是无法上去的；正因为多少年以来经过了人们的劳动，与以改造，与以美化，砌了
说清楚，没有社会的安定团结，没有稳定的政治环境，经济是不可能搞上去的；而人口如果控制不住，即使经济上去了，也会产生各种困难和问题
…。据朋友告诉我，“厂长马胜利”五个大字，正是应全厂工人要求嵌上去的；而河北省委书记龙年初一第一个拜年对象就是这个突出的马胜利。
化改革的每一个机遇。马钢搭上股份制改造的“头班车”，是他们硬挤上去的；铜陵幸运入围全国首批综合改革试点城市，是他们靠自身改革的小
在临江的悬崖上，在最高距离水面60米的绝壁上，岩画当时是怎样画上去的？“有人说是搭支架上去的，也有人说是从崖顶吊绳子下来的。”朱
寿灯是过年期间邻居间串门时的问候语。“你家的灯笼真俊俏，花咋扎上去的？”“你家的更亮堂，用了新蜡烛吧！”女人们会相互切磋做灯笼的
。玉贞，魏德胜身影同时映在水面上。“可不近啊，当初你是咋把我弄上去的？”“背，背不动就拉，我也不知道咋有那儿大的劲儿。你比死黑瞎
加林叔叔，坐着宇宙飞船上了天。赵小林碰见老师就问：“飞船怎么能够上去的？”“飞船自己能开吗？”……赵小林问这问那，老师详细地回答他
的加料车，第二天早晨上班时总悬在炉顶。——没有鬼，他自己怎么回上去的？”厂里闹鬼的话传开了。干部半夜里偷着守在大炉旁边，才把他们
一团油污污的纸巾说：“现在我手里也有脏纸，你会不会说是我给你抹上去的？”服务员不仅脸憋红了，眼睛也瞪大了，被小孩母亲的话气得说不
了。在结束访问时有人问他，如果这两颗卫星是人造的，那么是怎样发射上去的？为什么可以运行千万年？火星上到底有没有高级生物？他回答说：
，至今还有许多解不开的谜。那上不着天、下不着地的悬棺，是怎么安放上去的？为什么要把死者悬在石崖上？是不是便于升天？那绝壁上古栈道的
表们对无锡县发展社队企业的成就都很佩服。无锡是怎么把社队企业搞上去的？人们都想摸摸这个“底”。在座谈会上，无锡县委书记一开始就“
别货车”从长途汽车站开出。三四百斤的大家伙，又不比细软，怎么装上去的？众目睽睽之下，竟无人过问。规章制度哪儿去了？如此“伸缩性”
优质高产是怎样搞上去的？优质高产是怎样搞上去的？大连钢厂钢管车间党支部我们钢管车间
国有企业的调查与思考编者按：这18家国有企业用什么办法把工作抓上去的？作者总结了他们的基本经验：以促进主人翁责权利结合为基础，落
魔豆都能为你“大开尊口”。你肯定要问，这“魔豆”上的字是怎么做上去的？其实，这个技术并不复杂。魔豆的种子就是一种蚕豆，只要用激光
，也引起了国务院领导的高度重视。人们不禁要问：价格到底是怎么涨上去的？北京查处的这起非法倒卖农用地膜案件，作出了一些回答。请看，
积计算，华沙在世界各国首都中占第一位。华沙人是怎样把城市绿化搞上去的？华沙历史上几经战争，森林屡遭破坏，到一九四五年市内绿地只有
的。那些专家学者、有发明创造的人，哪一个不是从小学、中学读书读上去的？即使是登云梯上云端，也是要一步步脚踏实地爬上去的。现在一提
生。可为什么总是单只的眼睛呢？它们又从何而来的呢？是淘气包们刻上去的？可孩子的手笔哪有这么传神。况且，那高处，是孩子的手所不能及
人帮”作斗争的？是怎样顶着“四人帮”的反革命逆流，开着顶风船打上去的？大讲同“四人帮”斗争的经验和体会，讲得人人精神抖擞，浑身是
优质高产是怎样搞上去的？优质高产是怎样搞上去的？大连钢厂钢管车间党支部我们钢管车间是一九七○年土法上马新建
高的3层，又爬上75米高的屋顶。风高雪滑，事后才想：当时怎么爬上去的？屋顶烧成烂草垛，把赵国江他们的心烧得千疮百孔。屋顶烧焦的保
们要将沉重的棺木置于绝壁之上？他们又是如何将超过半吨重的悬棺放置上去的？更没有人知道，这个民族又是怎样消失的……珙县洛表麻塘坝和苏
是而非，密密麻麻，大小不等，在这几十米高的悬崖陡壁上，是怎么画上去的？看来年代十分久远，石头明显地风化、剥蚀，可岩画却色彩不褪，
的，树是人栽的，从前沙坨子上没有杨树，现在有了，那还不是我们栽上去的？要不亲手栽松树，什么时候咱也不会有松树，得栽栽看。”最后大
，水道多险，船和木排是怎么闯过这些险滩的？纤夫们又是怎么把船拉上去的？这夹岸峭壁是山里人顽强谋生的佐证，是诠释何为“坚韧”的无字
林芹等党员和办社积极分子，纷纷来到赵家。有的说：这个家伙怎么弄上去的？这里面有鬼！有的说：这个家伙过去在日本鬼子手下干过事，在青
的长城。圣诞节岛上的石像是怎样造的？金字塔最顶上的石块是怎么放上去的？长城的砖是怎么烧成的？……这些谜，一直到今天还没有完全解开
何而来。石壁是那么陡峭，而且就象斧劈锉磨似的溜光，那种菜人是飞上去的？难道真似传说中的仙人作法出现的奇迹吗？我自己也不禁有点迷惑
，巴东县有22户移民，由于增加收入，没等国家给予赔偿，就自动搬上去盖了新房。除了大农业以外，我们还探索了用兴办工业安置农村移民的
理所应当。想到此他又抓起一条湿棉被，再次冲到井架旁，想把棉被投上去盖住井口，井高棉被重，投了几次没盖上。这时他想起毛主席亲切教导
需要。说着就推起煤车出厂了。马希良一听，赶快找了一块破雨布，追上去盖在孟繁华的煤筐上。雨越下越大，孟繁华怕破雨布盖不严，又把自己
争的实践中，贫下中农处处为我做出了榜样。风雨来了，他们首先跑到场上去盖集体的粮食，不顾自家晒的粮食挨淋。有一次，一个大叔冒雨从洼里
干，就试试吧。他们费了好大的劲把架子搭好，看看没问题，就爬到架上去盖顶，盖着盖着就塌了一大块，弄了半天，刚把前面弄好，后面又垮了
流中发现有三名女青年携带着少量物品，一边走一边前后探望，老范走上去盘问时，她们竟说不出去什么地方。此时老范发现在前面有两名男青年
中巡视，发现两个男青年从他身边匆匆而过，神色十分慌张。小赵便追上去盘问，结果两个人都有车票，其中一个还理直气壮地说：“他叫高大虎
转油站的排水方向，三次到现场观察地形，爬到数十米高的基准点塔架上去目测，终于找到了最合理的方向。这样不仅在设计中贯彻了国家的经济
每次经过高大耸立的四氟乙烯单体塔时，略微有些失落：“再也不能爬上去盯现场了。”不跑现场，西特里维依然很忙，仍然主动承担着很多技术
塔拉进发。一路上一座座沙丘连绵起伏，活象大海后浪推前浪，车轮轧上去直往下陷。为了把货物尽快送到夏营盘贫下中牧的手中，流动服务组的
草丛生、方圆好几里的烂泥潭里通过。这里潭深数丈，泥烂如胶，人走上去直往下陷，当地群众有人把它视为不可逾越的“禁区”。但困难吓不倒
摊位摆得混乱，排队的人把道都占满了。地面又油乎乎、黑漆漆的，走上去直打滑。”公司职员马先生无奈地说：“要是流动摊贩也能规范化就好
并不一定很好，由做庄而成为上市公司大股东的例子很多，股票价格做上去相对比较容易而功成身退却极其困难，当大部分主力大户因炒作热点退
上百页地被撕走。这些书，要想再买非常困难……”介绍者的语气，听上去相当沉重。我们边听边看，随手翻开一本《上海免疫学杂志》，只见书
记会议部署继续开展真理标准讨论端正思想路线，把现代化建设尽快搞上去省委第一书记白如冰同志指出，要把端正思想路线、解放思想，作为考
别的亲人，看了又看。他把毛主席像端端正正地贴到墙上，一天总要凑上去看上几遍。合子参加了“青救会”，浑身都是劲，带领青年们站岗放哨
术难题，他甚至通宵不睡觉。碰上同伴加工难度较大的零件，他常要凑上去看个明白。去年下半年，在车间举行的四次技术比武会上，他的成绩一
着一大叠红绿纸，贴到墙壁上、电杆木上。这是什么招贴？走路的人挤上去看个明白，只见其中一张用头号铅字印着：“黄浦江边闹翻天，生产跃
的新鲜肉那么诱人，就是铺前一簇簇围观的人群就让人禁不住地也想凑上去看个热闹。瞧，主人家又牵来一头肥羊正要开刀问宰呢。“这个牛羊肉
街小巷火光闪闪、松烟弥漫，呈现出一幅更为壮观的图景。我们正要凑上去看个热闹，却被一群手执火把的小孩挡在道上，他们喊声“解放军叔叔
人站在“瑶池”边上呼叫。“瑶池”，真的是那天上的仙池吗？我想爬上去看个究竟，但是毕竟年岁不饶人，那么又陡又滑的石坡无力攀登上去了
的时候有一米多高，前端有两个摄像头，那是它的眼睛。它伸出手，凑上去看了看，找到要卸载的部件的位置，用手旋转下来，再放到指定的位置
爱读书之人。即使是现在，每当看到路边有图书大减价仍不由自主地凑上去看几眼。可惜，随着年龄渐长、杂事增多，读书对我来说似乎变成了一
年级一班的班主任拿着阅过的考试卷向教室走去。一进门，学生们就围上去看同学肖红勇的成绩。肖红勇因病缺了半年课，可是各门功课的考试成
。　　其间，一位怀抱婴儿的少妇转进店来。店里的两个女孩子立刻围上去看她的孩子。然后大家用方言热烈地讨论起了事情。“男孩还是女孩？
外见闻）　　一位怀抱婴儿的少妇转进店来，店里的两个女孩子立刻围上去看她的孩子，然后大家用方言热烈地讨论起来。新生命的诞生就意味着
，他们悄悄地互相传说：“这就是那英勇护厂的赵桂兰！”于是赶紧追上去看她，认为有机会见到她是莫大的荣幸。她住的旅馆里的茶役、理发师
女们悄悄地说了几句话，开始给战士们跳起舞来，谁知道当战士们都围拢上去看时，另外的一群妇女就把那些脏衣服拿走了。在灯光下，她们把衣服
个鸡他也要制止。他到万山群岛视察，连一些只有几名战士的小岛也爬上去看望。战士们感动地说：“想不到在这荒岛上还能看到了我们的上将！
样在雪地里滚，在峭壁上攀。在海拔5300多米的查果拉哨所，他坚持上去看望战士们，并和战士们同宿一夜。张贵荣倒下了。在共和国的边防史
地桌上下象棋，周围还有几个同志，有的在观战，有的在看报，我便围上去看朱老总下棋。只见其它饭桌上已摆上三四小盆菜，看样子菜还没有上
几个最大的留下；甜瓜熟了，他又摘两个最好的保存起来，准备随时带上去看毛主席。“替我给毛主席写封信，问候问候毛主席吧！”库尔班·吐
街上买东西，走着走着，母女看许多人在看一张广告，好奇的丁艺也凑上去看热闹。原来，这是美国迪斯尼公司在为电影《喜福会》招考演员，要
个人到死的那天止，一生热爱自己的职业，这就是在享福。好了，快穿上去看电影吧，人家姑娘在等着呢！”顿时，他脸上的严肃的表情又变得调
瞅，看看有没有贴着报纸。如果有，那怕是十天半月以前的，我也得凑上去看看。”社员想看报，是有道理的。他们关心党的政策，想从报纸听到
中，记者听说“天远”运营了22年的重吊船“大田”刚刚进港，便决定上去看看。甲板上几乎见不到锈迹，机舱内红漆地面干干净净，刷上了白漆
，了望那只小船。他们认为这一条单船不是本地的，可能有问题。“开上去看看！”船老大谢华春作出了决定。三大陈梅春奉命操起方向盘，扭转
片”留在脑子里，用时可以随时“冲洗”。马路上有争吵，你也可以凑上去看看，不是去起哄，而是观察人。看一看争执双方的表情、旁观者的神
三个。而肉摊上竟一个也没有。你还可以随便到那家小饭馆或者水果摊上去看看，都可以得到这样叫人惊奇的印象。城墙外面的全部晒粪场现在正
、架屋上梁，他也跟上群众，挤在人堆里；甚至大人小孩吵架，他也凑上去看着、听着……读过《创业史》的读者当还记得，主人公梁生宝领着互
，不停地说起来：“不远了！不远了！有苗头！有苗头！”渔工们都围上去看着老船长手里的小红虾，知道附近有小黄鱼群。老船长把手一挥说：
串风铃出神。好一会儿，她才颤抖着声音说：“把它摘下来。”我们凑上去看那风铃，它是由8根参差不齐的铜管组成，中间一根长绳吊着一个椭
说，还把手直指着那小闹钟。二十分钟哪有这样快？大家奇怪了，都跑上去看钟，原来，他把秒针当成分针了，大家又好气又好笑地望着他。他羞
发笑：晒吧，不怕！后来，一些人又把木箱抬到房子高处去晒。有人爬上去看，不小心把木箱弄翻，跌了下来。老吴急忙去把跌翻了的土和苗收拾
更重要的，是不能从静止的状态来看一个地区的经济文化情况，要从发展上去看，从它的发展前途去看。看现状，它不如人家，但是看它的潜在力量
生怀疑和抵触。以上种种，其实只是就这两种人的现状说的。如果从发展上去看，他们倘不去掉个人主义孽根和资产阶级的观点，在有了适合他们蜕
他的房子。　　房间里没有开灯，光线幽暗，楼上有阵阵音乐传来，走上去看，原来是一个十五六岁的少年在弹钢琴，手指翻飞，神情专注。我们
冲冲的走进来，两手拿着一张大纸，说：“快来看！快来看！”大家围上去看，原来是焦区长和高屯儿两个编的祝词，叫谷子春写的，那墨迹还没
要一次浇铸成功！他依旧纹丝不动地站着，一直浇下去。这时工人们围上去看，只见孔万中的棉裤已被烧穿，腿上也烧起了泡。他若无其事地笑笑
比较稳固，所以火山活动的情况是不同的。我们只有联系客观条件从发展上去看，才能正确认识地球的历史面貌。〔编者附记〕“大地的秘密”这一
两小时，差不多广场上已经没有一寸地方没有人。还有些人爬到周围树上去看，有些人坐在汽车顶上看。当中国文化代表团正副团长郑振铎、周而
广阔天地的原则的尊重。对于作家，列宁并不把他一眼看死，而是从发展上去看，看到他们的进步。十月革命后，马雅可夫斯基是未来派的热烈拥护
解决。”这短短的两行字，引起了全中队的注意，休息时，战士们都围上去看，笑着议论开了。第二天，各单位的“战士园地”上，都出现了各种
。这次捐献武器运动所以能胜利地开展，自然不应该孤立地只从捐献动员上去看，而应看作是广大人民群众爱国主义政治觉悟的具体表现，也是和一
还可以暂时赊，等打完粮再交款。过了几天，打稻机运来了。一伙人围上去看，这打稻机又结实又漂亮，大家全都高兴。去年十一月初，全组用这
多艺熟而已。现在，我给一首新曲填上歌词，不过15分种罢了。”听上去真够“牛”的。布莱恩从小就常常守着“音乐匣子”听个没完，尤为熟
请诸位听端详。他本名叫克朗格，是他那个当兵的爸爸起的。这名字听上去真是铿锵悦耳。他天生具有倔强的意志，象是有一根钢铸铁打的脊梁骨
青松诗远方是森林森林的远方还是森林冬天顺着粗糙的木梯一格一格爬上去瞩望成深深浅浅的雪小木屋朴素地站立厚实的阳光孵出片片诱人的绿意
快农业发展速度方面，作出更大的贡献。奋战三年　把支农化工产品搞上去石油化工部部长康世恩说：毛主席在谈到“农业的根本出路在于机械化
油管理局党委　新领导班子决心查清刘伯平经济犯罪案，把石油生产搞上去石油部党组作出决定彻底改组华北石油管理局党委新领导班子决心查清
上游阿斯旺地区把石块运来。砌好一层后在四周堆上沙土，再把石块搬上去砌第二层，以此一层层一直砌到顶端。这样，周围的沙土堆就是一座大
先将灌木和较小的树木砍倒，而那些高大的树木，实在无力砍伐，就爬上去砍去树枝，再放一把火烧掉。凭借简陋的工具，开垦出这么一块空地的
把面上的问题带到点上去研究　用点上的经验指导面上的工作　清丰县革委会运用点面结合的方
第一手材料，把党的各项方针政策带到点里去贯彻，把面上的问题带到点上去研究。在革委会的会议上，又将点上的情况加以比较、分析，用以指导
政工作提出了新的任务和要求。所有这些，也都需要我们从理论上、实践上去研究。我国的改革开放取得了举世瞩目的伟大成就。在整个历史发展进
科学管理”，主要探讨了在工厂中提高劳动生产率的问题，即从工人操作上去研究工时的科学利用，制定标准劳动法、时间定额和有差别的计件工资
批修整风运动中，各自选择一两个连队作为自己的“联系点”，经常到点上去研究批修的情况，推动连队抓住刘少奇一类骗子修正主义路线的实质开
关部门和理论工作者，搞一个研究机构，集中力量，从理论与实践的结合上去研究改革中的新问题，摸索运动的规律，及时提出方案和对策。关于改
丰县革委会运用点面结合的方法有效地推动了斗批改把面上的问题带到点上去研究用点上的经验指导面上的工作清丰县革委会运用点面结合的方法有
产队，既当做劳动的基点，又当做工作的基点，并且把面上的问题带到点上去研究，不断总结经验。只有和社员一起劳动，劲往一处使，汗往一处流
推动全般”的伟大教导，深入基层，狠抓典型，经常带着面上的问题到点上去研究，再把点上的经验拿到面上来推广，有力地推动了部队活学活用毛
在劳动点上，但掌握面上情况不断线。办法是：他们把面上的问题带到点上去研究，又把点上的经验拿到面上去推广，指导全大队的工作。实行面对
会主要成员在革命竞赛中一面参加劳动，一面抓点，带着面上的问题到点上去研究，又把点上的经验拿到面上去推广，指导面上的革命竞赛步步深入
群众运动的不断高涨。县革委会的负责同志经常带着面上遇到的问题到点上去研究，把点上取得的经验又到面上去推广。当时，有的群众怀疑新疗法
县有“大寨”，层层有典型。以点带面，点面结合，把面上的问题带到点上去研究，把点上的经验带到面上去推广。只有做深入细致的工作，才能使
线各级党组织，今年以来都抓了本单位的先进典型，把面上的问题带到点上去研究，把点上的经验拿到面上去推广，取得了领导生产的主动权。省煤
清楚政策。政策要交代清楚。领导同志要点面结合，把面上的问题带到点上去研究，把点上的经验拿到面上去推广。三、抓三分之一。由点到面也不
，抓路线，取得了工作的主动权。他们把面上带有倾向性的问题，带到点上去研究，把点上的经验带到面上推广。今年上半年，这个局施工任务重，
领袖毛主席关于“一般和个别相结合”的教导，经常把面上的问题带到点上去研究，用点上的经验指导面上的工作，有力地推动了全县斗、批、改运
。最妙的是，许多树枝的枝干上糊一包泥团，其中好像还掺杂了草，摸上去硬硬的。我问同去的朋友，方知那是繁殖用的。原来荔枝用种子繁殖还
高科技的招牌，什么“远红外保健”功能、“生态保暖”功能等等，听上去确实挺唬人，也令不少消费者怦然心动，解囊购买。然而，中国消费者
社会各界寄语党的十四大：改革开放团结奋斗把经济搞上去社会各界寄语党的十四大：改革开放团结奋斗把经济搞上去新华社北京
退伍回家经营窑场的想法。收到来信的第二天，王本清就冒着严寒，搭上去福州的火车千里迢迢赶到部队驻地。他苦口婆心地对连平说：“没国哪
下来　用量长上去　福建农电“两改”农民得实惠电费降下来　用量长上去福建农电“两改”农民得实惠本报福州2月14日电　记者赵鹏报道：
去加强领导　分清路线是非　落实党的政策福建争取早日把水果生产搞上去福建省倚山临海，气候温和湿润，四季常青，是亚热带果树生长的好地
不被那种顽强的生存能力所折服。据说，很多是农民一筐土一包种子爬上去种的。在大山下站一会，立刻会头晕目眩。然而，石头似乎又会造就人
地位和作用，认清铁路大治和全国大治的密切关系，为铁路运输迅速搞上去积极贡献力量。要求与铁路运输关系密切的工交、财贸、基建等市属各
时，风力七级以上，浪象小山头一样起伏不停，灯浮摇来晃去，人要跳上去稍一失足就有掉进大海的危险。但是，当艇稍一靠近，王贵富就毫不犹
冬季气温常常低到零下30多摄氏度，厚厚的积雪常被冻得硬化，一踩上去稍微停顿，下半身乃至整个人可能突然陷进去。可以说，每向前迈一步
快进屋。”说话间打开一间冰窖般的办公室。屋内一桌，一床，两个坐上去立刻陷进去的沙发。呼啸的北风钻过窗楞，卷得墙上挂着的林业部文件
为平地。碎砖块水泥柱无序地裸呈，断裂处醒目的砖红惊心动魄，脚踩上去竟生出无由的慌乱感。怎么回事？明明是自己的家啊，纵使家已成瓦砾
认识，来审视和指导我们的工作，为加快改革开放步伐，把经济建设搞上去竭智尽力。我国是世界上侨民最多的国家。这是我国特有的国情，也是
端正思想，振奋精神，把煤炭生产搞上去端正思想，振奋精神，把煤炭生产搞上去编辑同志：今年以来，在上级
某连队的夜模组；走在最前边的是班长郝武明，他登着王文元的肩膀爬上去端详了一下，王文元、赵存宽……一个登一个肩膀都上去了。碉堡里黑
的四位建议者王大珩、王淦昌、杨嘉墀、陈芳允在发言中说，建议刚递上去第三天，小平同志就批示了，而且批得很具体。在当时国家经济还很困
组织师生学习毛主席关于学习理论反修防修、安定团结、把国民经济搞上去等一系列指示和教育革命的一系列论述，以阶级斗争为主课，以农业学
根据华国锋同志和邓小平同志关于整顿中国科学院、把科学研究工作搞上去等一系列指示，在深入调查研究，广泛听取群众意见的基础上，提出了
工们通过学习毛主席关于学习理论反修防修、安定团结和把国民经济搞上去等一系列指示，抓革命、促生产搞得热气腾腾。今年夏季，闽北和闽西
纲，贯彻执行毛主席关于学习理论反修防修、安定团结和把国民经济搞上去等一系列指示，站在伟大革命群众运动的前列，为农业学大寨、普及大
走有中国特色的社会主义道路、加快改革开放、集中精力把经济建设搞上去等一系列重大问题发表了重要谈话。邓小平同志的重要谈话像和煦的东
主义道路，抓住有利时机，加快改革开放步伐，集中精力把经济建设搞上去等一系列重大问题，发表了极为重要的谈话。今年3月召开的中央政治
坚决贯彻执行毛主席关于学习理论反修防修、安定团结和把国民经济搞上去等一系列重要指示所取得的新胜利，是坚持独立自主，自力更生方针，
认真贯彻执行毛主席关于学习理论反修防修、安定团结和把国民经济搞上去等一系列重要指示，在化肥生产上打了一个大胜仗。到十月底，全省化
执行毛主席关于学习无产阶级专政理论、关于安定团结和把国民经济搞上去等一系列重要指示，以阶级斗争为纲，进行党的基本路线教育，同时大
石家庄电　在毛主席关于学习理论反修防修、安定团结和把国民经济搞上去等一系列重要指示指引下，河北省煤炭工业战线广大职工认真开展学大
认真贯彻执行毛主席关于学习理论反修防修、安定团结和把国民经济搞上去等一系列重要指示，巩固和发展无产阶级文化大革命和批林批孔运动的
职工认真落实毛主席关于学习理论反修防修、安定团结和把国民经济搞上去等一系列重要指示，密切联系林业战线两个阶级、两条道路、两条路线
工人认真贯彻毛主席关于学习理论反修防修、安定团结和把国民经济搞上去等一系列重要指示的结果。今年以来，全省煤炭工业战线各级党组织纷
认真贯彻执行毛主席关于学习理论反修防修、安定团结和把国民经济搞上去等一系列重要指示，提前十一天完成了今年汽车生产计划。今年以来，
坚决贯彻执行毛主席关于学习理论反修防修、安定团结和把国民经济搞上去等一系列重要指示所取得的新胜利新华社一九七五年十二月十七日讯　
务，反复学习毛主席关于学习理论反修防修、安定团结和把国民经济搞上去等一系列重要指示，学习马克思主义关于无产阶级专政的部分论述，深
，认真学习了毛主席关于学习理论反修防修、安定团结和把国民经济搞上去等一系列重要指示，认真讨论了邓小平副主席的重要报告和华国锋副总
社广州电　在毛主席关于学习理论反修防修、安定团结和把国民经济搞上去等一系列重要指示指引下，广东省海南铁矿到十一月十五日，已经提前
线，贯彻落实毛主席关于学习理论反修防修、安定团结和把国民经济搞上去等一系列重要指示，自觉为巩固无产阶级专政而战斗的精神面貌和少数
认真贯彻执行毛主席关于学习理论反修防修、安定团结和把国民经济搞上去等一系列重要指示，深入开展工业学大庆运动，今年分别提前二十八天
纲，贯彻执行毛主席关于学习理论反修防修、安定团结和把国民经济搞上去等一系列重要指示，社会主义到处都在胜利前进。让我们遵照百花齐放
坚决贯彻执行毛主席关于学习理论反修防修、安定团结和把国民经济搞上去等一系列重要指示，努力开展科学研究，为把我国建设成为社会主义的
这些大院贯彻落实毛主席学习理论反修防修、安定团结和把国民经济搞上去等一系列重要指示，狠抓了意识形态领域里的阶级斗争。现在是好人好
年认真学习了毛主席关于学习理论反修防修、安定团结和把国民经济搞上去等一系列重要指示，进一步提高了对知识青年上山下乡伟大意义的认识
。”目前，在毛主席关于学习理论反修防修、安定团结和把国民经济搞上去等一系列重要指示指引下，战斗在焦枝线上的郑州铁路局、武汉铁路局
开始，毛主席发出了学习无产阶级专政理论、安定团结和把国民经济搞上去等一系列重要指示。毛主席又指出：军队要整顿，地方也要整顿。毛主
月一日电　在毛主席关于学习理论反修防修、安定团结和把国民经济搞上去等一系列重要指示指引下，四川省已经有一批重点企业提前完成了今年
全国人大前夕提出的学习无产阶级专政理论，安定团结和把国民经济搞上去等一系列重要指示真正得到贯彻执行了，一个安定团结、大干社会主义
坚决贯彻执行毛主席关于学习理论反修防修、安定团结和把国民经济搞上去等一系列重要指示，带领职工大干社会主义，提前三十三天完成了今年
认真贯彻执行毛主席关于学习理论反修防修、安定团结和把国民经济搞上去等一系列重要指示，深入开展“工业学大庆”的群众运动，促进了钢铁
纲，认真执行毛主席关于学习理论反修防修、安定团结和把国民经济搞上去等一系列重要指示，带领广大职工大干社会主义，提前二十一天全面完
职工认真贯彻毛主席关于学习理论反修防修、安定团结和把国民经济搞上去等一系列重要指示，提高了阶级斗争、路线斗争和继续革命的觉悟，千
月六日电　在毛主席关于学习理论反修防修、安定团结和把国民经济搞上去等一系列重要指示指引下，山东省福山铜矿提前三十五天全面完成今年
坚决贯彻执行毛主席关于学习理论反修防修、安定团结和把国民经济搞上去等一系列重要指示，抓革命、促生产、促工作、促战备所取得的新成果
线，全面落实毛主席关于学习理论反修防修、安定团结和把国民经济搞上去等一系列重要指示，贯彻“鞍钢宪法”，深入批判刘少奇、林彪反革命
纲，认真落实毛主席关于学习理论反修防修、安定团结和把国民经济搞上去等一系列重要指示，组织职工认真学习无产阶级专政理论，批判刘少奇
坚决贯彻执行毛主席关于学习理论反修防修、安定团结和把国民经济搞上去等一系列重要指示，为把我国建设成为一个现代化的社会主义强国而奋
认真贯彻执行毛主席关于学习理论反修防修、安定团结和把国民经济搞上去等一系列重要指示，大力开展老油田的改造和挖潜活动，提前三十八天
认真贯彻执行毛主席关于学习理论反修防修、安定团结和把国民经济搞上去等一系列重要指示，掀起了抓革命、促生产的热潮，在连年超额完成木
利。今年，在毛主席关于学习理论反修防修、安定团结和把国民经济搞上去等一系列重要指示指引下，全国有二百万知识青年上山下乡，走与工农
度地发展。在毛主席关于学习理论反修防修、安定团结、把国民经济搞上去等一系列重要指示指引下，这个厂前进的步子更大了。现在这个化肥厂
坚决贯彻执行毛主席关于学习理论反修防修、安定团结和把国民经济搞上去等一系列重要指示，努力加强了领导班子的革命化建设。今年上半年，
继续贯彻执行毛主席关于学习理论反修防修、安定团结和把国民经济搞上去等一系列重要指示，在新的一年，为进一步发展我国煤炭工业作出更大
路线，在落实毛主席关于学习理论反修防修、安定团结和把国民经济搞上去等一系列重要指示的过程中，无产阶级文艺战线上的新生力量一定会更
袖和导师毛主席关于学习无产阶级专政理论、安定团结和把国民经济搞上去等一系列重要指示，许多地区、部门和企业狠抓了领导班子的整顿和建
认真贯彻执行毛主席关于学习理论反修防修、安定团结和把国民经济搞上去等一系列重要指示，不断挖掘老油田的潜力所取得的丰硕成果。山东煤
，他们决心在毛主席关于学习理论反修防修、安定团结和把国民经济搞上去等三项重要指示的指引下，进一步加快钻进速度，提高勘探水平，为社
者注）确确实实没有系统地把修炼的原理、宇宙的特性、人为什么会提高上去等等讲出来。真的没有讲出来！所以我说我做了前人没有做的事，我开
牟尼“确确实实没有系统地把修炼的原理、宇宙的特性、人为什么会提高上去等等讲出来。这就是为什么很高的神（对我）讲：你给人留下了一部上
七四年毛主席发出了学习无产阶级专政理论、安定团结和把国民经济搞上去等重要指示。一九七五年一月召开了党的十届二中全会和第四届全国人
的六中全会精神，充分发挥广大职工当家作主的积极性，把国民经济搞上去等问题。中共中央书记处书记、国务院副总理万里和中共中央书记处书
恩副总理根据我国机械工业的实际情况，就如何把机械工业抓起来、搞上去等问题作了重要讲话。这些，都使全国机械工业战线广大职工受到极大
理解党在新时期的政治路线、思想路线和组织路线，把天津市的工作搞上去等问题，作了重要讲话。与会全体同志对邓小平同志的讲话进行了认真
究问题。党的三中全会指出，要改革经济管理体制，并对尽快把农业搞上去等问题，指出了方向，提出了措施。现在就是要把三中全会解放思想、
”她回答的是“我是山东人。”“我是南京人。”“我是无锡人。”听上去答非所问，而潺潺地流淌着的却是达丽雅的中国情。来
跟前，就抢着跑上去要求签名，儿童车上的妇女们怀抱着孩子，也都挤上去签名。江西宜昌邮局的职工们用刻有“爱好和平的人们，踊跃在和平书
土钢是钢呢？他们说：看上去没有钢的颜色，敲起来没有钢的声音，摸上去粗糙得很，用起来当然也就不可能有钢的性能了。因此，他们诊断的评
的办法，就事论事地解决，必须从战略发展的高度，从宏观与微观的结合上去系统地调查、分析和研究，从根本上找到解决的办法。为此，进一步提
。一条渔船，眼看要被狂浪吞没，海军某部“海上猛虎艇”几次准备靠上去系缆绳，都失败了。怎么办？他们看看语录牌上写着的闪闪发光的十七
匀，富有弹性，袜头和袜跟，都改用了比较粗的四十二支双股纱线，摸上去紧密厚实，穿着服贴舒适。去年有一段时期，袜口橡筋的弹性不好，穿
”“葆玖！”葆玖先一日因公去山东特地赶回，这时守护床前见状忙拥上去紧抚葆玥，11时20分，葆玥怀着难割难舍的心情走了！他们是同胞
后梳得整齐光洁，满面红光，西装笔挺，领带结得规范帅气，我迅速迎上去紧握着老人的手说：“谢谢您老对我的关怀！”　　落座后，我向程老
旧债激起了我的愤怒，我的心好像刀割一样，立即把机头对准目标，追上去紧紧咬住它，非把它打下来不可，我要使朝鲜人民亲眼看到炸毁他们村
座屋子，那就更难对付了。时间再也不许我们等待了，我们咬着牙齿猛扑上去紧紧地抱住了那两个家伙。我们这些拿鱼的，只会钓大鲨鱼、捕带鱼，
功臣张孝才会见了他的亲密战友杨连第烈士的父亲杨玉璞老大爷，他跑上去紧紧地握住老大爷的手，在这一刹那间，他想起了一九五一年在北京列
恩维尔—毛泽东！”霍查同志向中国同志走过来了，徐超群一个箭步跑上去紧紧地握住霍查同志的手。工场长同志向霍查同志讲述了徐超群的病情
就来到成田国际机场等候。当周培源团长率领全团走出机场时，他们迎上去紧紧地握手，两国科学家的喜悦感情顿时交融在一起。有山教授一九五
的风光，新开垦的土地的气味是多么芬芳，绿油油的庄稼怎样使人想扑上去紧紧地搂着它们。他告诉她水里的景色，原来水里也有山谷和平原，鱼
然而生，他“腾”地从地上站起来，一面大喝一声：“住手！”一面猛扑上去紧紧抓住歹徒即将劈落下来的铁锹，奋力反搏。就在他与歹徒拚死搏斗
邂逅了已经退休的语文老师，我忙不迭地摘掉手套，高喊着“老师”迎上去紧紧握住了那双苍老的手。“张丽钧！”老师居然脱口喊出了我的名字
烈士从冰窟中抢救出来的崔？，今天特别激动。他一见到罗迭开，就迎上去紧紧握手拥抱，含着眼泪，连声喊“阿爸吉！”“阿爸吉！”，并热情
即让请来。高同有老人由他的女儿扶着，刚刚走到总理跟前，总理就迎上去紧紧握着他的手，关切地问：你害哮喘病，睡眠可好？高同有激动得说
批“四人帮”罪行，提高思想认识，制定有效措施，决心把棉花生产搞上去纪登奎陈永贵副总理参加会议并作重要指示据新华社石家庄四月二十日
纺织部贯彻全国棉花工作会议精神　产量减下来　技术搞上去纺织部贯彻全国棉花工作会议精神产量减下来　技术搞上去本报北京8
可惜作者的名字都不记得了。在抗日战争时期，我们住在农村里，常到场上去练习速写，引起村里许多儿童围着来看，向我们美术工作者要画。每天
来炸药、雷管、镐锹。手推车上不了山，拆下来，一个零件一个零件扛上去组装；风钻机坏了，抡钢钎、铁锤接着干。拴根皮带挂在悬崖上，照样
士？不行！同志们怀着忠于毛主席的一颗红心，不管炮眼多高，都要攀登上去细心观察。共产党员卢庭林发扬一不怕苦、二不怕死的精神，用手抓住
将家人为人善良的良好风范。故居的前正方矗立着一个美丽的亭台，走上去细细看，几根结实的木柱，配上木式结构的亭顶，很有古典风韵：亭前
宋平同志在甘肃省委工作会议上谈农村形势时指出　把农业搞上去经济政策要稳定宋平同志在甘肃省委工作会议上谈农村形势时指出把农
政策要稳定宋平同志在甘肃省委工作会议上谈农村形势时指出把农业搞上去经济政策要稳定据新华社兰州六月八日电　中共甘肃省委最近召开工作
烈。赵宝桐冲入敌人机群，看看左面的也想打，右面的也想打，一会飞上去给上面的敌机几炮，一会又扎下来给下面的几炮。他上下左右地打了一
脸是土的李德有！我高兴坏了！眼前直冒星，直要流泪，大吼一声，扑上去给了他一拳头。“你没死呀！”“死了这台戏就没法唱啦！”后来打太
炮火‘统，统，统！’这一下，把它打得起火了。我还不放过它，又追上去给了他一顿猛烈炮火。这时，我的僚机用无线电在后面通知我：‘敌机
只五个人那就糟了。”临汾解放战士李天成拿起一颗手榴弹说：“我爬上去给他一家伙，看它走不走。”手榴弹一响，只听哎呀一声，那三个家伙
‘统，统，统！’眼看着戴维斯的飞机翅膀一抖就冒起烟来了。我又追上去给他一阵炮火‘统，统，统！’这一下，把它打得起火了。我还不放过
埋过了阳台的栏杆。这一次，胡同里大搞安排经济生活以后，邻居们跑上去给他们夫妇抬走了足有一千几百斤重的十几箱脏土，感动得夫妇俩互相
沿桥走了几百米远，一直来到国境线边。我方值勤人员赶忙打着雨伞迎上去给他们遮雨。值勤人员紧紧握着金善福上尉的手感激地说：“谢谢你们
上诉去，要钱，那里有钱？打，反动政府正在到处抓人，总不能自己凑上去给他枪毙。没办法，只有想法子拖，一面托人去说情，一面还到金华去
活报剧参加游行，当他们来到古巴大使馆门前，古巴大使馆工作人员跑上去给化装成古巴人民的工人佩戴了古巴的“誓死保卫祖国”纪念章。北京
在绳索上停留的时间是这样长，肚子饿的时候是由马戏团的人把食物送上去给她吃的。立定跳高挪威运动员杰·伊凡特不久前在斯塔文格尔不用助
成的职业道德是起一定作用。我们遇到的出租汽车司机，都是热情地抢上去给开车门，提行李，他们不这样做，没人会少付钱，也不会丢饭碗，甚
。一天，一位外地老大爷心烦意乱地上了车，恶心要吐，张宝芹立即走上去给老人安排了座位，主动询问。当得知老人患有癌症时，又耐心地劝慰
了意外事故，他光荣地献出了年轻的生命。一个人牺牲了，更多的人接上去继承烈士的事业。代尔维什的父亲得知儿子是为祖国建设牺牲在自己的
志从八九米高的电杆上滑下来，双臂和胸脯磨破了，一声也不吭，又爬上去继续作业。就这样，一个月的任务，只用十七天就完成了。“身在大山
班；有时在值班期间对群众的来信处理不完，就主动把群众的来信带到点上去继续处理，对来信提出的有些问题，明确交代处理办法，责成有关人员
考察工作，向广大科技人员祝贺新春，勉励他们为把国家的经济建设搞上去继续贡献自己的聪明才智，做出新的成绩。半导体所和化学所集中了我
果发现浮标坏了，也得派人出海维修。“浮标底座圆盘结满冰，人要跳上去维修，脚底既滑又晃，稍不留神就可能跌落海中。”“预报哪个环节难
强农业　打好基础江苏省认真贯彻以农业为基础的方针，尽快把农业搞上去编者按：华国锋同志在人大五届二次会议上的《政府工作报告》中，把
想，振奋精神，把煤炭生产搞上去端正思想，振奋精神，把煤炭生产搞上去编辑同志：今年以来，在上级工作组帮助下，我们认真贯彻中央工作会
把沧州市道路管理工作搞上去把沧州市道路管理工作搞上去编辑同志：吴晓刚同志的批评意见，真实地反映了我市道路管理上存在
生产合作社应该把资金用到生产上去农业生产合作社应该把资金用到生产上去编辑同志：在一个春光明媚的下午，我曾到广西环江县一区三乐乡伟庭
儿童读物，是日本人撤离时遗留下的。郭老每次来，我的孩子们总要扑上去缠着他讲书上的故事。郭老就兴致勃勃地装扮起各种角色的声音，一会
来采访，昨天在体育场上总共就有中外记者一百多人，如果一下子都拥上去缠着裁判、指导，那他们是吃不消的，因此记者们只好派出代表去访问
只听见“轰”然一声，随着烟幕，王本现一手攀住车箱上的枪眼，就跳上去缴枪，敌人却从枪眼往外塞出一个手榴弹，他赶快松手，跳下车来卧倒
毛主席语录毛主席语录抓革命，促生产　把国民经济搞上去罪
使他不得不依靠几万反动警察的保护，从官邸坐直升飞机溜往机场，爬上去美国的飞机。在日本人民和世界各国人民日益觉醒的今天，不管佐藤之
“新式钢笔”当然不是那么理想，一来子弹壳不准浪费，要收集起来交上去翻造新子弹；二来，这种“钢笔”好“拉蛋”，特别是写麻纸和桦树皮
：“往棉田里上肥，刚施上去就遇到下雨，不好，肥料容易被冲跑，施上去老久不下雨，也不好，肥料不容易分解；最理想的是施上去后晒两天太
老作家会见并勉励青年电影编剧　多积累知识努力把电影搞上去老作家会见并勉励青年电影编剧多积累知识努力把电影搞上去本报讯　
盯着这些飞腾起来的石块，那大块的，一下子就掉了下来；小块的，飞上去老半天才像一群受伤的乌鸦似地落下来，有的落在山坡上，有的一直落
哩？我黑姑娘今天非比比你这个白嫂嫂。想到这里狡滑地一笑，袖子挽上去老高，开口就问：“嗳！揽几垄？”“你讲。”兰妹眼珠儿一转：“五
解决是不可能的。要在根本上解决水电企业的困难，更多地需从体制改革上去考虑。希望政治家、经济学家尽快拿出办法来。”高
近，以枝不搭枝、叶不搭叶为适宜，没有从养分的供求关系上和人工控制上去考虑问题。这说明我们在思想方法上有极端的片面性，缺乏整体的研究
色的思想、感情的集中表现。这位演员听到批评，不从自己对角色的创造上去考虑问题，反而去追求角色的衣饰，这简直是本末倒置。在她看来，来
很大帮助，我们表示诚恳地接受。我们对该画报发行没有从它的政治影响上去考虑，存在着单纯的经济观点，怕销不出去受到经济上的损失，因而没
的意见，于福海象接到命令一样，当即高兴地说：“我的走留问题让组织上去考虑，眼下完成任务是大事，个人得失算不了个啥！”第二天他就和领
纸）后，就有人向领导方面提出批评，指出节约要多从厂里的返工、报废上去考虑，而不应大量减少报纸，使群众看不到报纸。十分明显，这种借口
是要坚持公平竞争，不要在这你赶我超中搞什么猫腻，不要仅仅为了超上去而不择手段。前几年甲A中球迷议论的假球黑哨的情况但愿不要出现。
败涂地，马晓春所获的两个世界亚军，也是实力的体现，毕竟是一路打上去而不是挑战赛。第十一届中日围棋擂台赛，目前中方形势不错；中日天
他们抓紧了思想工作，依靠了群众，加强了技术管理，对困难采取了迎上去而不是退下来的态度，在第一个五年计划期间年年超额完成任务，消灭
要进一步团结合作，为巩固和发展安定团结的政治局面，把国民经济搞上去而努力。应邀参加座谈会的还有：严济慈、孙起孟、屈武、高天、陶大
性，为巩固和发展安定团结的政治局面，促进改革开放，把国民经济搞上去而努力奋斗。丁关根说，工人阶级是我们党的阶级基础，是我们国家的
党和全国人民同心同德，为加快改革开放步伐，集中力量把经济建设搞上去而努力奋斗。阅读人民日报的人越多，人民日报发挥的重要作用就越大
纲治军，准备打仗，为实现新时期的总任务，尽快地把国防科学技术搞上去而努力奋斗。（原载一九七八年八月十三日《解放军报》）清
效祖国的自觉行动，立足本职岗位，为维护团结稳定，把国家的经济搞上去而努力工作。”本报记者　屠知力摄澳
同志的信任和期望，继续发扬艰苦奋斗的精神，为把山西的经济建设搞上去而努力工作。人
到下午，张政委又告诉他：“长江边上来电话了，部队同志因为粮食送上去而吃上干饭了。”老谢虽然疲劳得混身酸痛，但是他再也躺不住了，他
，到一九八○年钢产量翻一番，同全国钢铁工人一起，为尽快把钢铁搞上去而奋斗。受到以华主席为首的党中央巨大关怀的上海钢铁工人，想国家
外的黑油山，就是原油在地层运动中流出地面以后，沙石一层一层复盖上去而形成的油沙山。乌尔禾地区油沙面积有三十多平方公里，是世界上最
整党，不能为整党而整党，而是要为实现十二大的纲领，为了把经济搞上去而整党。要把经济搞上去，就要勇于改革。要改革，首先要有改革的思
切地翻越8英尺高的金属栅栏；200多人被高一层看台的观众合力拉上去而脱险；2000多人从警察打开的通向赛场的入口门进入赛场；而许
领导下，甩开膀子大干社会主义，以多炼钢，炼好钢，为把国民经济搞上去而贡献自己的全部力量。我们相信，在罗马尼亚共产党的领导下，英雄
形的力量在鞭策着我，要我永不停步，为把电子工业和电子科学技术搞上去而贡献自己的毕生精力。一一九三一年一月三日，是我永生难忘的日子
会，是四川省委、省政府解放思想，打破闭关自守，把四川经济尽快搞上去而采取的一项战略措施。四川省自然条件很好，地大物博，有广阔的市
经济政策的措施都是和社会主义相联系，是为了把社会主义农业迅速搞上去而采取的，怎么能说是“言不及义，好行小惠”呢？我们还应当进一步
因此同样起着把人民的“反抗心”引导到邪路上去的作用。这种为了爬上去而钻进起义队伍内部搞投降活动的人，在历史上并不少见。鲁迅不但曾
抬了两次；第三次因炮火轰击，飞机扫射与其他队员失去联系，自己跑上去背下一个伤员，虽然吐了血又去参加运输。平定陈银小，担架被敌人的
党代表团时谈我党建国以来取得最重要的一条经验要保证把经济建设搞上去胡耀邦会见索马里革命社会主义党代表团时谈我党建国以来取得最重要
议时说中央十分关怀西藏各族人民抓好发展稳定两件大事把西藏经济搞上去胡锦涛与西藏代表团一起审议时说中央十分关怀西藏各族人民抓好发展
在四川考察时强调　抓住西部大开发难得机遇　千方百计把经济建设搞上去胡锦涛在四川考察时强调抓住西部大开发难得机遇千方百计把经济建设
了。这种世袭余风，把一些无德又无才的人送上了“官”位。靠此风爬上去能胜任吗？当事者恐怕没有想过这个问题。他们只顾今朝权在手，便盘
色的，圆形的、长条的、花朵的。真漂亮！路边上堆着一大堆雪，一踩上去脚就陷下去了，街上到处都是亮晶晶的灯，走到哪儿都能看见装饰得很
约一米，夹在人行道的中间，由一块块造型别致的条形砖铺设而成，走上去脚底有一种异常的感觉。一位正在铺路的叔叔告诉我：“我们铺的是盲
的墙根盖着瓦片，就去问它的道理。社员告诉说：“那是为了防止碱爬上去腐蚀墙壁。”在水井边，他们发现，马蹄窝内有几棵秧苗长得嫩生生的
了一堂课，不管是对作品的整体结构还是细节都把握得很严谨，音乐听上去自如流水”，“他能抓住事物的本质，并能坚持然而不分心、不错乱，
手中了弹，死在他身旁。这时他已经受了几处伤，可是他毫不畏缩，走上去自己放那炮。不料腿上又中了一弹，他很敏捷地用布将伤口裹好，勇敢
拚命干哪成。”一次出差，温端生在大街上发现有个人走路打拐，便追上去自报家门，并把他拉到路边，左摸摸右捏捏，告诉他病腿能治好，当即
一条方便面生产线在天津投产，产品就叫“康师傅”。这个新品牌，听上去自然、平实、生活化，对老百姓具有强烈的亲和力，一声“康师傅”，
，有些同志认为，有了奖，工人干活会使劲，干部管理准省心，生产搞上去自然不费力。有的甚至说，空谈不顶用，不如多给钱。似乎奖金可以决
得车票之后就接着排队进站上车。为孩子们设计的车厢座位，大人们坐上去自然局促。列车驶到“郊外”，沿途可以看到陆、海、空三军基地，还
”三是不兑现的空表态太多。这些年来，有些领导今天说为了把农业搞上去舍得“掉几斤肉”，明天说搞不上去“死不瞑目”，农民都听烦了。以
用。坐过陆地方舟电动公交车的市民，都觉得陆地方舟纯电动公交车坐上去舒服、安全。该市公交公司当场就向陆地方舟厂家订购了20辆纯电动
，一圈沙发，装饰着厚实的面罩，正面长沙发上苫着虎皮纹沙发罩，坐上去舒适柔软。墙角、空地摆放着许多条幅、挂屏和古董，日本国布制仕女
教育体制的改革要尽快抓上去教育体制的改革要尽快抓上去苏绍智十二届三中全会通过的关于经济体制改革的决定，打破了长期以
词，本不必去认真探究。既不必从思想倾向上去较真，也无须从修辞规范上去苛求。“紧牵着梦的手”，你能较真吗？有这种事吗？谁牵过梦的手？
”当头一棒，几乎哭出来，看那边走来一位西装笔挺的办事员，连忙迎上去苦苦哀求。那人说：“没货，一滴也没有。听说河伯那里也许有些存项
毛主席语录毛主席语录工业学大庆　把国民经济搞上去英
着我愈来愈热的脸。今年10月，正是三峡工程大江截流前夕，我又踏上去茅坪之路。丰田面包车载着我和同伴们从宜昌市出发，很快就驶上了三
发生一个“毁林卖地”的乡级书记，居然能当上县林业局长！这件事听上去荒唐，但却留下了深刻的教训。毛乌素沙漠边缘本来就很缺林，生态环
小组工作劳动效率不断提高抽调劳力加强生产第一线后组织工作要紧紧跟上去萍乡矿狠抓小组工作劳动效率不断提高本报南昌11日电　江西萍乡煤
个小水库，把抽出的水蓄起来，还盛不下，又在井的上方搞了一个，提上去蓄起来。今年如此大旱，他们就靠这一眼土井，几条毛驴，一架水车，
薄一波会见游泳跳水水球运动员和教练员时提出　加把劲把游泳项目搞上去薄一波会见游泳跳水水球运动员和教练员时提出加把劲把游泳项目搞上
，真是大有不同，除了视觉震撼，还有一种说不出来的“不爽”。这听上去蛮新鲜的4D电影，话说笔者也不是第一次接触，其实如今五星级影院
注，传递的永远是贴心与温暖。”齐慧感慨地说。高铁地勤机械师，听上去蛮风光的工作，却要跟粪便打交道。为了制作节目《高铁上的“掏粪男
下，走一步，又停一停。远远的，他把青草抛到了山坡上，老白马就跳上去衔了起来，走到一旁边，细细的嚼，低着颈子眯着眼，好象嚼得又香又
提醒长机改变高度，隐蔽接敌。当长机王柱书开炮击中敌机时，他又追上去补上一串炮弹，把敌机打得空中开花。一年来击落击伤敌机十四架的光
凤就悄悄下了树，捡起枪跑上坡生堆篝火，取出弹壳填上新的子弹，追上去补了一枪，结果了黑熊的性命。冬天是狩猎的黄金季节，汪久凤常常率
爆炸着；敌人妄想摆脱我们的攻击，连忙作不规则的动作逃脱，我又追上去补了几炮，这架敌机便冒着一股浓烟，坠入海中了。在这同一时刻，某
主们吹胡瞪眼欺压农民，农民齐心，组织起来便斗垮他啦！”杨秀生插上去补充：“就拿我来说吧，过去在村上说话不敢用大声，灶前灶后，啥事
才在最高的一根梁上发现了那块擦掉的油漆，老童亲自系了安全带，爬上去补好，才算了事。一想到这些，小李眼前那个惊叹号变大了，它似乎就
为了提高炉子的寿命，这个炼钢炉的炉长、共产党员毕振华登到炉盖顶上去补炉。当时，炉盖顶上的温度高达几百度，一个个热浪打来，呛得人喘
瘤生长缓慢，与正常组织之间的界限清楚，肿瘤外周多有一层包膜，摸上去表现光滑且可活动。随着肿瘤的逐渐增大，对周围组织仅产生挤压而不
上高楼以前，先把需要做的模板，按尺寸一块一块锯好、钉好，然后抬上去装配。有人反问：“木头热胀冷缩，抬上去不合适怎么办？”我也在想
丛林遇险记丛林遇险记李华章4月。凌晨。我坐上去西双版纳的长途汽车，约行几小时后，便进入莽莽亚热带丛林，重重叠
讲西沙的故事，讲西沙的英雄……。直到三天后，几个新兵高高兴兴踏上去西沙的船，他才满意地离去。以后，这几个上岛的新兵经常来找操胜谈
月，来到日喀则地区征兵办公室要求参军。在成都集训的新战士即将踏上去西藏之路。西藏军区驻成都办事处需要留下33名新兵，数千新兵竟无
柱子竖起来时，一块矸石打在他的背上，鲜血顺着脊背直流。同志们跑上去要他离开险区，他急速地喊：“不要管我，快，快打柱子！”说完，他
个村都有，就是不给南柳。一个乡干部路过南柳，一些干部、社员都围上去要化肥，不料他反问道：“化肥是增产用的，怎么能给你们？你们能增
在北京市北郊农场了解牛奶生产情况时王震提出要下决心把牛奶生产搞上去要在坚持自力更生方针的同时　注意引进国外先进技术新华社北京11
。”指挥员夸奖地说。“但是你们怎样向敌机攻击的呢？”“正当我追上去要开炮的时候，狡猾的家伙马上分散了，在空中兜起圈子来了。于是我
思想顾虑。有些居民认为计划大点可以机动，紧了怕以后要麻烦，怕送上去要打折扣等。因此，居民用粮计划普遍偏高百分之十五至二十左右。如
劳力，创造了占农业总产值26%的渔业产值。怎样尽快把养殖生产搞上去要把养殖生产尽快搞上去，必须解决好以下几个问题：第一，提高对养
见自己的手不干净，非洗了手不去签字。很多工人写字写不好，因为写上去要斯大林大元帅看，就决心连夜地练习写自己的名字。总想一下子就表
索出一条适合贵州情况的现代化建设的道路。会议重申，把贵州农业搞上去要正确地、完整地贯彻执行农林牧副渔同时并举和“以粮为纲，全面发
众联系全国总工会九届三次执委会号召全国职工动员起来把国民经济搞上去要求各级工会抓好三项工作，加强自身建设，密切同群众联系据新华社
全车旅客每人都签了名，有很多乘客等不到签中布拿到跟前，就抢着跑上去要求签名，儿童车上的妇女们怀抱着孩子，也都挤上去签名。江西宜昌
上不断发出豪言壮语，台下不时响起满座掌声。时间不早了，还接连飞上去要求讲话比武的纸条子，没轮到的跃跃欲试，坐立不安。工会主席一瞧
叫起来正确清楚地念出了第一课的课文，这位苏联朋友点头笑了，她走上去要求那中国女教员让她来教这些孩子一句俄文。这位苏联朋友就是苏联
且要着眼长远。守土有责要务求实效。宣传思想工作、精神文明建设搞上去要花相当气力，滑下来却很容易。要按照小平同志要求，狠狠地抓，一
渠道。这条渠道的渠身在半山腰中，山势相当陡，挖出的土又很多，爬上去要费很大力气。但是，这些领导干部们和其他干部、战士一道爬了上去
同。因为接连落了几天雨，原来已经排干了水的稻田又积满了水，脚踩上去要陷进泥里很深。像教养院那样一些身体严重残废的同志，特别是双目
坚定不移地贯彻党的“一个中心、两个基本点”的基本路线。把经济搞上去要靠两个轮子：科技和管理。会计是经济管理的重要组成部分，又是科
更多地发展农村家用电话，满足专业户的需要。李鹏说，把邮电事业搞上去要靠正确的政策。邮电是第三产业，又是微利的行业。党的十一届三中
马克思主义的能力，要从理论和实践两个方面，并且从理论和实践相结合上去观察、分析问题。反革命两面派的重要特点是言行不一，理论和实际脱
其中F—4鬼怪式和F—15鹰式飞机引起记者们的好奇心理，都想爬上去观察一番。鬼怪式飞机是一种超音速飞机，时速可达一千六百英里，双
5式飞机。C—5又名银河式，据美国人说是世界最大的飞机。记者爬上去观察了一番。它的确是一个庞然大物，从外表看象一座六层高的建筑，
期，一辆乳白色的轿车出现在我家门前坑坑洼洼的街道上，孩子们都围上去观看。车门开，钻出了一个衣冠楚楚的瘦人，走到近前才看清竟是我那
位天外飞来的“喜客”给水兵带来了欣喜和欢乐。战士们争先恐后地挤上去观看鸥鸟。鸥鸟身披乌黑的羽毛，眼睛又黄又绿炯炯有神，一双剪刀似
个能容纳千人的草坪。还要建一道悬空索道通向陡峭的黑枞垴，游客可上去观赏原始森林景色。风景区分布三条游览线，共40公里。主要风景区
毛织厂试用马海毛（山羊毛一种）织成提花毛毯，毛丛长，色泽亮，摸上去觉得丰满厚实，是一种高级毛毯。一九六三年，我国毛纺织工业已经采
西被作者熔铸来表现新的生活、新的主题、新的人物，使得这篇小说读上去觉得相当成熟，很少看见斧凿之痕（也许，用狗下山背负电话机那一段
艺术规律，从一般到特殊，从抽象到具体，这个问题需要从认识上和实践上去解决。近几年来，出现了这样一种意见，认为马克思恩格斯的文艺思想
许多工作人员，都认为医院工作是无法作好的。自从采取了从思想上组织上去解决问题的一套办法之后，一切难解决的问题都迎刃而解了。他们采取
副书记还要包片，其他常委还要包公社。负责同志带着面上的问题，到点上去解剖麻雀，总结经验，就取得了领导的主动权。前些日子，县委召开了
闹着来抢。然而这回，孙朝芝带回的是一只沉甸甸的纸板箱，战士们抢上去解开一瞧，都愣住了：里头装的全是崭新的大锄头，不多不少10把，
误！”在锅炉工地，有时候几根卷扬机的铁索搭在一起，架工们就想爬上去解开，专家看见就很严厉地批评说：“一定要把陈旧的办法丢掉，这多
题牢牢把握党的基本路线一百年不动摇抓住机遇加快改革开放把经济搞上去解放和发展生产力是我们党领导人民建设社会主义的根本任务；改革开
，坐汽车要走两小时左右。先走直通亚历山大港的沙漠公路，然后再转上去解放省的专用公路。沙漠中丘岗起伏。有的地方，在一带沙丘中间，还
年后到蛇年末”，打一字，一般猜谜者很容易误入歧途，从会意、分扣上去解谜，就难以猜中，其实只要从谜面上去细细揣摩，就可以猜到是“儿
万异的物质，互相分隔开来，无法从本质上，从内部规律上，从互相联系上去认清事物，根本不可能从整体上去认识事物。用辩证唯物主义对立统一
新环境，也存在着这样那样的新问题，迫切要求我们从理论与实践的结合上去认识、去研究、去解决。按照党中央关于新形势下党建工作的整体部署
子解决的。”毛主席的教导，使齐莉莉心明眼亮。她丢开本子，到料架上去认识和清点实物，然后再对着本子记。这样一来，果然容易记了。为了
，忽然记起阿Q的“谁认便骂谁”的名言，我一发言，岂不等于自己凑上去认领这顶“御用”的帽子？然而转念一想，这篇文章所痛斥的“御用批
驶离了。我已经让行在先，却被对方言语侮辱，心中感到恼火，本想追赶上去讨个说法，却被妻子劝住了。我们选择了冷静处理，不和对方计较，也
地来生产，看到这情景，他先在旁边听了一会，摸到了几分底，随即走上去让两个人申述他们的道理。等他们说完，张兆祥就坐在田边，和社员们
、房型到配套设施都“毫不逊色于上海市民居住的高档楼盘”，这话听上去让人兴奋，寓含有消除歧视，给民工以平等待遇之意义，但如果只有少
一些文物、公物遭破坏，有关部门屡禁不止。后来有人提议实验一个听上去让人发笑的新方法，在有关地方播放古典音乐，如贝多芬的《月光奏鸣
音乐飘荡在圆形大厅。美国的朗杰夫妇说，“很喜欢中国音乐曲调，听上去让人很放松。”一直站着听完演出的费城交响乐团副总裁瑞恩·弗洛说
、花瓶、小雕塑之类的工艺品琳琅满目；更有不少厨房是地毯平铺，踏上去让人有误入客厅之感。这些真令我们大开眼界，羡叹不已。卫生间清香
地面是由十厘米左右见方的小石块镶嵌而成，石块的棱角早已磨光，踏上去让人顿生历史的沧桑感。天鹅咖啡馆是一幢五层楼房，高大的馆门上方
吕王镇靠站停车。两位年轻乘客从车上卸下货物后扬长而去。售票员追上去让他们补货票，他们拒不付款。副司机樊海峰下车劝解无效。司机田俊
是一种鸟，它养育七个小鸟，早晨从树上移下来让它们就食，暮时又移上去让它们栖息，天天如此，从不间断，用心是这样的专一，所以获得诗人
呀！你饶了我吧，这才第一次呀！”“住口！”没等他说完，小蔡就接上去训斥道：“谁是你的小兄弟，你这地主分子想用这些来拉拢我，万万办
……他拉住拴成悄悄说：“你再给说说吧！咱没意见。”小洋鬼赶忙凑上去讯问拴成，这时却听得戏楼前边人声哄乱，巴掌也拍得一片响，原来戏
。碰巧分社召开一个记者会，王启人应邀出席，刚宣布散会，我立刻迎上去讲明了报社的意图。听说是专访，他十分谦逊地对我说：“先写别人吧
限于在克里姆林宫的宫墙里面。他常常离开克里姆林宫到群众和工人集会上去讲演。在莫斯科的三山纺织厂、伊里奇工厂、莫斯科综合技术博物馆等
。什么叫“较量体力的攻势”呢？这就是扭打反对派议员、禁止别人走上去讲话、把发言者从讲台上拖下来。无怪乎经过这一场“较量体力”，众
去了，他举起了手，高声发音了。接着又一个苍老蓄有胡子的老农民爬上去讲话了，这是六区的翻身英雄张联山，他激动的揭起他的皮袍子的下襟
，工会负责人同意了施特劳斯的要求：让“国防军”军官到青年工人集会上去讲话招募新兵，并且要“整顿”六百多万工会会员反对西德原子武装的
十八日，美帝头子尼克松亲自出马到田纳西州田纳西大学的一次群众集会上去讲话，他的为时十五分钟的讲话，一再被愤怒的群众的口号声所打断和
状。情节就这么简单，场面却异常生动。在请愿的时候，农民们有的抢上去讲话；有的是愤怒到忍无可忍，又勉强抑制下来；有的痛苦得说不出话
村道路旁，正在屋外躲避灾害的群众看到总理深夜出现在这里，纷纷围拢上去讲述地震发生时可怕的情景。温家宝详细询问村民们吃饭、喝水的情况
清楚些，你来吧。”听的人都笑起来。“老英雄说得很对，”郭树德接上去讲道：“新运行制就是新行车法。敌伪时代行车，多少时间跑多少路是
彼此的工作。他们的共同语言很多，采购员谈到生产队什么事，经理接上去讲，哪一年，哪一月，什么事，什么人，不是直接参加者，很难知道得
块很小的麦地里坐着休息，战士们看样子知道那是没有人手的，他们跑上去访问，她说：“那边那块大地是俺哥哥的地，他硬逼俺改嫁，俺不愿意
举行津丰间超定数列车运转试验，先由理论上计算好标准，再由实际运行上去证明，结果使用普通滦煤（三分块七分末）甲检后一二三九八公里，丙
，常常只注重思想内容而不注重艺术表现，没有从思想性和艺术性的结合上去评价作品，在肯定某些作品表现了什么重要题材或提出什么重大社会问
的感情上的伤害，在评价其危害的大小时，不能仅从死者亲属的主观感受上去评价，而应从社会文明发展到今天，人们对人死后的尸体处置及器官移
空气极为严肃，不时从各个角落里传出啜泣之声。会上一个诉完一个抢上去诉，最后机枪班抱头痛哭，全场大哭，哭得会议无法进行。此后即提出
“那可是匹瞎马，骑不得。”梁仕增回答：“就算是匹瞎马，我也要骑上去试一试。”结果，一年后扭亏为盈，不仅还清了亏损帐，还盈利5.2
反映了对中青年的不放心。这些同志不妨学学韦钰，把优秀的年轻人推上去试一试，看看他们干得如何？　·叶伴·屏
车轮胎上割下的皮带缝成风扇皮带的代用品，拿到工厂里的汽车上按装上去试了一试，勉强可用。但吴又明恐怕修好的八字轮不结实，决心翻砂新
右的农民围着一台“桂林3号”转了几圈，仔细检查了各个部件，又爬上去试发动机器，然后满脸带笑地跑到收款处，从包内拿出厚厚的一沓人民
一块木板好象被白蚂蚁咬过，他怕马里工人上去发生危险，自己就先走上去试试。当韩师傅一走上去，就听得嘎巴一声，那块木板断了。马里朋友
着一个适合扮演周恩来的人。剧院急了，只好将从没人注意的王铁成推上去试试。这一试倒成了。连排那天，王铁成上去走了几分钟的场，台上台
垛大队。他把这个大队作为自己抓民兵工作的试点，把面上的问题带到点上去试验，又把点上的经验推广到面上，有力地指导了全公社民兵工作的开
播了许多棉花增产经验。他们对准备采用的外地的先进经验，首先放到点上去试验，成功后再拿到面上去推广。例如对浙江省慈溪县和辽宁省辽阳县
：什么叫大动物试验？王总：就是在飞船里面先放一个猴子什么的，打上去试验，看它能不能存活。我们没有搞这一步，把它跨越了。朱：是啊，
生一些矛盾。为此，选择一批企业进行试点，面上不能实行的，就先到点上去试，试成功了，再将试点经验及时制度化，规范为法规，在面上推广。
厅里徘徊，焦虑的眼睛流露出惶惶不安的神色。厦门海关接待员小陈迎上去询问。得知这位女士姓赵，孩提时就随父母从福州老家去了台湾。双亲
头走进了使馆。10分钟不到，她就出来了。外面等候签证的人纷纷围上去询问。母亲扬着护照说，我骂了他们，他们哪里还会签我的证呢？我只
务中心门口看见，每当有衣着光鲜的人经过这里，就会有一大群民工围上去询问。还有一些企业主为了求方便，干脆就在广场上直接招工，尽管开
场，一位来买肉的老大妈在肉摊前转了几圈，没买就准备离开。记者忙上去询问原因，老人叹了口气道：“肉比原来贵多了，买不起喽。”肉价为
哨卡检查工作。他看见一个执勤的战士穿得非常单薄，冻得发抖，便走上去询问情况。原来这位哨兵的防寒服在一次救火中被烧毁，要求补发的报
粪筐，跑到附近的兽医站，一呆就是半天。群众送病畜来了，他主动凑上去询问牲畜的病情；兽医开处方，他总要拿过来看一遍。经过一段时间的
个警卫员模样的年青人东张西望，象是要找房子似的。利山便主动地迎上去询问，果然不出他的所料。利山开门见山地说：“只要你们官长不嫌弃
次日离京的火车票。她抬头看见一个同志匆匆穿过长安大街，便赶紧追上去详细询问。那人果然丢了一个钱包，内装钱物与拾到的相同。樊丽曼把
看，没想到被堵住的那列料车已经开进了炼钢厂。“好快呀！”我们迎上去说。“怎能不快呢？”从车上跳下来一个浑身被雨浇透的人接过来说：
胡闹。”一个说。“实在的，这大概是叫我们坐禁闭室了！”另一个接上去说。刘科长大概估计到大家的情绪有些不安，就慌忙地叫何同志到会议
己辖区内有烟火闪动，不论他是内部的职工还是外来人员，都会有人凑上去说一声：别找事，这可是货场。由于全站职工自觉坚持以防为主的方针
。谈的人兴高采烈，听的人眉飞色舞，往往一个还没说完，别一个就抢上去说开了，我总是插不进口去。今晚我先来，对着满天繁星，摇着蒲扇，
人民解放军，就是从前的红军打回来了！”老人仍然半信半疑。当我走上去说话时，老人又怯生生地问：“你们是红军？”“是红军！”我回答说
海，我彻底失望了。回来的路上正好遇到了一个高个子警察，我迎头走上去说道：“对不起，警察先生，我有一件事想请您帮助，不知是否可以？
我学好了中文，将来到中国去研究中国艺术。”一个粗嗓音的男孩子接上去说，“我要去中国研究中国文字，将来回国来好当中国语文教授……”
寻求知识，即使远在中国”。他的话立即为一位叙利亚地区的艺术家接上去说，你们中国是六亿五千万人民的东方大国，亚洲的代表，古代文化的
即改正。去年九月十九日，杨振宁第三次来到半坡博物馆，馆长立即迎上去说，模型已经在一九八九年改成东方人面孔。闻此言，杨振宁笑了。在
本书”，好安安静静地做功课。清华大学一个政治理论课教师朱声绂接上去说，要加上“一杯茶、一支烟”。乍看起来，他们设想得多“美妙”啊
吗？一直在静静地听着同志们热烈议论的门市部负责人赵玉茹，这时接上去说：“‘夺煤保钢’，工人同志一定很忙，咱们到矿上给工人同志做衣
龙将军早从参谋长周士第同志那儿知道了这件事，不等他说下去，便接上去说：“不可以。”“为什么？”“因为不是部队上的，是地方上的，又
劲头，日子长了，什么活也会干得了。”大庚寻思着也是这般道理，紧接上去说：“不用说别人，就看欣荣哥还不是没有拜师傅的半个木匠吗？咱们
员长的命令？夏司令是中央军！”这时，俺爹背着土枪也回来了。爹插上去说：“不要吵嘛！我们派人到地里去请八路军同志了，等他们回来再谈
“这里有夜班工人在休息，我们到别处去吧。”王秀兰见此情景赶忙迎上去说：“不要紧，我爱人歇着，快进屋吧。”这时，那位同志才同大家一
们有啥好主意？说给大伙听听。”妇女们低下头笑了。朱秀英口快，顶上去说：“两个都好，聪敏好，生财也好！”“好都好，总不会一个半斤，
没有戏演是生产力和生产关系的矛盾，韩鸣马上拍手叫好，更恶毒地接上去说：“人不同于古玩，古玩愈老价值愈高，人是愈年轻愈好。”后来他
令有外事活动，以为他不会来了。正说着，朱总司令徒步来了，徐老迎上去说：“今天您有外事活动，以为不能来了。”总司令笑咪咪地说：“那
”大功功臣黄天玉早想说说自己的心情了，萧立英的话音刚落，他就插上去说：“以前，我和战友们也都知道将来会有社会主义，但什么时候才有
务，这是毛泽东思想的伟大胜利！”小刘刚说完，指导员骆步年同志接上去说：“伟大领袖毛主席教导我们，‘革命的根本问题是政权问题’。过
肥，明年多打粮。”这时马本银也来到这里，听到又要排戏，就连忙插上去说：“你们编吧，我来演。”龚恒心在一旁开玩笑地说：“没有那么便
地问长问短。一次，在劳动的时候，这个富农分子看到他干重活，就迎上去说：“你刚下农村，干不惯，还是干轻巧活吧！”过了一会儿，这个富
打得不好的混凝土柱子，找问题，查原因。队长看见指导员回来了，迎上去说：“你回来的正好，我们正要开现场会批评呢。”“批评谁？”张兴
起来：“胃病近来好些吧？”老易只“嗯”了一声，没说什么。老孔接上去说：“你胃不好，吃热饭要紧，往后轮你中午值班，我先替你，你吃了
，态度自然一点了，谈起自己对人民犯有罪行，深感内疚。恩来同志接上去说：“你过去是有罪行的，认识了，愿意改就好嘛！说起来，我也有一
“天下无难事，就是炼铁难！”炼铁试验组的支部书记陈友源在一旁插上去说：“信丰人能流铁水，难不成丰城人比他矮了半截，说难就难，只要
们就干脆不给“工作组”开饭。一到“工作组”吃饭的时候，他们就围上去说：“俺是毛主席的革命路线，你是中国赫鲁晓夫的路线，咱们不一个
色地解释，客人就是不信。见客人火气一时难消，她叫了一道芦笋，端上去说：“先生吃点芦笋，这个季节吃最好，清热、败火。”这道菜果然起
阵数说起来：“我说演员嘛，怎好炼铁去？”陈家禄压住她的口风，顶上去说：“党分配嘛！”老婆狠狠把风箱推进去！“你怕说，我去。一个演
厂，就要把上百公顷的果林摧毁，这简直是一种破坏。”另一位专家接上去说：“再仔细分析一下地质资料，不要怕费事，选厂不是一个早上就能
告诉他们今年一定要多产棉花。”话刚完，工厂的优秀女工袁春凤就接上去说：“只要农民兄弟能生产出更多的棉花来，我们保证不浪费纤维，一
女同学在拿手绢时带出了几枚硬币，落地有声，但她似乎没听到。我追上去说：“同学，你掉钱了。”她上下打量了一下我，嘟囔了一句：“几分
策，并且拉着他去找党支部。他们刚出门就碰上干部和民兵，他母亲迎上去说：“同志们来得正好，这是我儿子，他是来投降的！”一封没有发出
他的车子打气时，啊！他却推着没气的车子走了。我一看真着急了，追上去说：“同志，这那能行！你……，”我急得一句话说不出。那位军官笑
七点可以打破，人家一号炉还是大炉子呢！”没等他说完，徐纯民就插上去说：“啥！一号炉条件不同，比不得。”怕炉子老不能快，怕铁水硫磺
的猪圈前。正在喂猪的魏光辉，急忙放下手中的猪食瓢，满面笑容地迎上去说：“嗯！今天是星期天，你们怎么又来了，快回去休息吧，一大早我
现在时间不早了，我们应该告辞了吧！”一直坐在旁边的廖仲恺先生接上去说：“多坐一会，正谈到紧要的关头！”于是中山先生从容而缓慢地回
永胜要摸摸他们的底，激激他们的劲。两位大叔登门了，赵永胜笑着迎上去说：“大叔哩，我看咱马村是大有前途啊！革命要往长里想，远里看。
该下车了，老汉下来帮我搬下自行车，我从口袋里掏出4元钱，赶紧递上去说：“大叔，您看这点钱少不少？”老汉像是吃了一惊，脸色骤变。然
腾出来啦！晒它管啥用场？”在墙荫下看书的赵小英，一听声音，就迎上去说：“奶奶，您说的是这块红布不？爷爷说，它的用处大着呐！”赵大
照的送再多的钱也不关照！”这位厂长把钱放在桌子上就走。王怀文追上去说：“如果你不把钱拿回去，明天我就给你送到厂里。”这位厂长只好
，这是老规矩，你还不知道吗？”这时二儿子王斌没等她说完，急忙接上去说：“娘！什么老规矩，娘想一想，解放前咱穷人家能有这种规矩吗？
着拳头说：“那还用说吗，都是因为咱手里没有掌握印把子。”淑芹接上去说：“对！毛主席说过：‘革命的根本问题是政权问题。’但掌握印把
的苦日子，只有让大家知道过去的苦，才体会到今日的甜。”孙敏又插上去说：“对，我也给大家介绍介绍煤矿里的情况，人家从几十丈深的井底
地大声背诵了毛主席语录：“千万不要忘记阶级斗争”。金大爷立刻接上去说：“对，我们要念念不忘阶级斗争，念念不忘无产阶级专政。刘少奇
身上，也等于我用了不明不白的钱，我不干！”话刚落音，陈七斤就抢上去说：“对，这就是集体贪污！”团分支书记张先誉说：“是呀，说是拾
改成了“梦梅”二字，后来又在梦里亲近了这位美人杜丽娘，忙不迭扑上去说：“小姐，咱爱煞你哩！”更奇的是京戏《尤三姐》了。尤三姐是《
是山上的松树，老栽在这儿不动了，一旦离开咱们站怎么办？”章健接上去说：“小洪，你这个试验很有意义，我们回头就研究；不过，这两天你
。干起来像他老子，一声不吭。回来刚一个多月就叫响了！”郭光厚接上去说：“就是嘞，七队的年轻人谁不说继光是实打实的农民！”几句话，
一个多月不给我们来信，你知道我们多想你啊！”较大一点的孩子也接上去说：“很早就有人商议着派人来看你，阿爸都说你一定会很快来信的。
问，一进大门就亲切地招呼：“二廷，二廷，在哪屋住？”二廷急忙迎上去说：“总理快到屋里坐。”总理笑微微地说：“以后不要叫我总理，叫
的时候，六十多岁的杨哑吧慢慢地踱进食堂来了。炊事员宁王氏立即迎上去说：“您不太舒服，中午给您做了面片汤，晚上替您熬好粥了。”杨哑
套也是北京捐的！”站在屋前的一位怀抱小孩、名叫唐立英的女青年挤上去说：“您看，俺这孩子穿的花衣裳也是首都送的！”此时此刻，江泽民
万难的强大精神力量，也在自己身上生长了起来。遇有艰苦任务，他抢上去说：“我们去！”当上级认为他们设备条件完成任务有困难时，他也说
那班吧，反正我们班里不要。”九班长一听他有点生气的说话，便又顶上去说：“我们班里就要他，可是你的思想毛病也得检讨，你这就是‘锦标
只要是办得到的事，丢了这条老命，我也要帮助你们办到。”我连忙插上去说：“我们要去找红军，路上行走吃住都不方便，真梅姐想把小宝交给
的党羽说：“好啊！有这个勇气好！”“四人帮”在辽宁的那个死党接上去说：“我支持你！”“别怕，你就斗！”迟群在旁感慨地说：“这就是
车弄、每个角落，打扫一遍后，王素珍才走进屋来。黄桂兰见了马上迎上去说：“我是来学徒的，你是师傅，希望你教教我。”王素珍回答说：“
大爷送到了医院。不一会儿，田大爷的儿女们赶来了。程玉兰负疚地迎上去说：“我是落水小孩的妈妈，田大爷是为救我们孩子才跳到河里的……
们的今天！……”“高支书，我明白了。”聪明伶俐的王海岳，赶紧插上去说：“我的艰苦奋斗思想还不强，还要学习红军穿草鞋，爬雪山，过草
别的工作就不积极干，这正中了刘少奇的毒，必须肃清！”小高马上接上去说：“我过去也中了刘少奇的毒，‘私’字也‘冒’了头。有一次，班
。他叫景克宁，刚刚在太原作了十几场讲演，返回家乡。几个人立即围上去说：“景教授，我们专程来请您去讲演，请上车！”陪同景教授的人说
站月台上的中共中央政治局委员、国务院副总理田纪云等领导同志便迎上去说：“欢迎你们！”田纪云一边和劳模们握手，一边关切地询问他们的
激动地说：“有了毛主席，才有我们一家。”我见他思想开了窍，就接上去说：“毛主席是中国人民的大救星，只有读毛主席的书，听毛主席的话
，后来商亮解手时，时来亮抢过来背到肩上了，又抬着梯子走，商亮追上去说：“班长，你把枪让我背上，我保险掉不了队。”时来亮说：“你跟
问他：“你说你创造了许多窍门，可是能用上的有几个？”张维清又插上去说：“用不上那是你技术低！”“我技术低我承认，但是你保守，你拿
钟楼北巷。他们首先遇见了站在院门前的一位青年妇女。王振国主动走上去说：“由于我们管理不善，给你们带来了很大不便，我们向你们赔情道
，朝我眨了眨眼睛，仿佛发现了什么秘密似地说：“不一定吧？”我接上去说：“真的，真是，师长！”师长摇了摇头，说：“你没说真心话，这
笼，急匆匆地驶进镇政府大院，正巧遇到镇党委书记程万友。小刘忙迎上去说：“程书记，多亏您的建议和帮助，使我家调整了生产结构，当年每
也应该送去。汽车班长黎东辉见林火妹汗流满面地送来了床，感动地迎上去说：“管理员，你打个电话通知我们，我们去领就行了，何必你自己挑
线的珠子掉下来：“小妹，你待我真比亲姐妹还要亲啊！”小郭急忙接上去说：“纪姐呀，咱们就是亲姐妹、一家人啊！只要你的病能好，早日回
这就算能过关啦”。正说着，一位老大爷提着一篮鸡蛋过来，大家又围上去说：“老大爷，老师说的，先要认字，才能过关哪！”说着一个小朋友
老人家的话，一家人还闹不团结哩……！”没等老伴说完，王大娘就抢上去说：“老头子，你也糊涂啦？媳妇听婆婆的话，这是老规矩，你还不知
地服侍，吃得好，睡得好，衣裳干干净净的，人也长胖了。……”我接上去说：“胖了你家孩子，俺那媳妇可累瘦了。”她说：“贞桂这闺女也操
推起车子走了。这时，迎面走来一位老汉，手里提一根缰绳。他连忙迎上去说：“胡大爷，给你。”“啥呀？”“一盏新马灯。”“好孩子，送的
阴雨天气连身子都伸不直，咱们抬钢板还要抬到什么时候！”有人就接上去说：“要提高劳动生产率，就要以机械来代替手工操作，大闹技术革命
边。有一天，姑娘见李镇华在“关卡”验证，当时过关的人不多，便走上去说：“让我进去看看吧。”李镇华笑着摇摇头：“那怎么可以！”姑娘
群众的批判需要，我们把这个反面教材来个注释怎么样？”有的学生接上去说：“过去没人对《论语》全书批判过，我们现在不但要写注释，还要
话题。冰心说：“老朋友长久不见了，不知道他身体好不好。”夏衍接上去说：“还不错吧。”一块展览牌密密麻麻排列着夏衍的笔名。冰心问：
六百公担，一公斤也不少。”坐在捷尔诺夫旁边的伊万·基里霍夫也接上去说：“还有我，我们两个人来干。”这样，庄员大会决定今年农庄的玉
办的大队，还是继续办下去合算”。孙永惠听了这话，又因势利导，接上去说：“这不仅是个经济上合算不合算的问题，而且是个思想上尊重不尊
出国旅行吗？喜欢到什么地方去呢？”天津第十六中学的一个红卫兵接上去说：“这个问题我们没有考虑过，我们不想去游山玩水。如果有机会出
来：“最近大女婿的弟弟被逮了，你看……”没等话音落地，王全胜插上去说：“这件事是我办的，他罪有应得，该判刑。”那位朋友琢磨着还想
总还得俺们做给你们吃。”成举不知道秀英说的是打趣的话，又忙着接上去说：“这你又不对了。过去你做饭只是给咱家里几个人吃，现在是给全
手里。她望着票，仿佛不敢相信自己的眼睛。留学生走了，她才急急追上去说：“这怎么行啊？”中国留学生笑着说：“我们是一家人。今天晚上
人民的解放事业当作他自己的事业，这是什么精神？”另一个人马上接上去说：“这是国际主义的精神，这是共产主义的精神，每一个中国共产党
十天〔注〕地花生，往年一亩地能掉十斤多，算一下有多少？”有的接上去说：“那不止十斤，三斗也多呀！”大家都说：“哎呀！这么一算不老
他认为，既然钱的失主找不到了，给班里集体用有什么不好？陈七斤抢上去说：“那可不行。”班主任感到这个争论很有意思，便把这个问题提到
地主家搬来的。那阵还分给我们一些农具、牲口、衣服……”解开凤抢上去说：“那阵斗地主，农民打着旗子，唱着歌，大帮大帮的去。”半天没
时就到了……”曾在涪陵任职多年的重庆市江北区人大副主任邓孝福接上去说：“长涪高速公路今年底将通车，涪陵的烟草、药材、矿泉水等资源
看对待产品质量，也得有股革命志气和革命精神才行……”支部书记接上去说：“首先就要敢于超过上海绒布厂！”两人越谈越有劲，又把老工人
小青年瞪大眼睛一看：是他，怎么，他在这个时候来了？小青年连忙走上去说：“首长，你上次和秦基伟司令员到我家，要我向赌场告别，走劳动
他第一次到托儿所来办公。高应城一进托儿所大门，保育员们就笑着迎上去说：“高师傅，来托儿所有啥事？”“我到这里来办公。”说着，高应
。他的话还没落音，年近半百的郑恩昌老师傅、青年虎将王选义立即接上去说：不用一百九十二，我们要创造高速度，只用一百八十小时。事情原
净。戴阁连说：我们从来没有发生过事故哩！和他一块拉锯的苏贵生接上去说：别说发生事故啦，我们手上连个刺也没扎过呀！他们在严寒的冬天
他们在开始时忽视了这次人员变动在苏联国外的消极影响。耶斯佩森接上去说：是啊，我们很清楚赫鲁晓夫这次下来是有很有份量的根据的。问：
的演唱激动了全场观众的心，掌声经久不息。散场后，许多观众纷纷围上去请他签名留念。第二天记者访问他时，他向记者回忆当年创作这段曲子
。”体育明星们一出现，就陷入了重重包围，尤其是姚明。官兵们都围上去请他签名，他们中大多是第一次亲眼见到小巨人，一片惊叹声。在姚明
带着妻子和四个孩子绕墓地转一圈，又转一圈，久久不愿离去。记者迎上去请他谈点什么，他深情地望着墓地只说了一句：“这些中国兄弟，值得
在书店门外，笔者见一名喜滋滋的小伙子不时翻阅刚签罢字的书，就凑上去请他谈点感受。小伙子爽快地说：“张海迪是我们青年人心中的楷模，
青年，曾和我说过，你们这些知识分子真的不容易搞，把你们的名字放上去请你来开会吧，你又说，我那有时间来陪你们开会？如果不把你的名字
行列中爆发出来，许多同学拿了“青年近卫军”、“日日夜夜”等书拥上去请原著者签名。大家热情迸发地把苏联友人举起来，高呼“斯大林，乌
来自影视界的委员在人民大会堂一露脸，许多记者、工作人员就纷纷围上去请求签名留念。身材高大的李默然在3月19日的政协开幕式上成为签
对工会或者对行政有意见，我听到了既不向支部反映，也不帮助他们提上去请领导上研究；反说人家净为个人利益打算，不关心工厂。这样就引起
工厂作为他们学习和调查研究的基点，他们把学习中遇到的问题，带到点上去调查研究，促进了学习的不断深入。湘潭市冶金机械局党委领导成员还
义贡献出我的一切力量，我知道的事一定去做，即便不来问我，也要找上去谈出我的意见”；在一个省辖市担任副市长、副局长的同志们认定“不
几天麦苗没死倒更新鲜。他二人意志坚强干的更欢，三六九，到指导站上去谈谈。为研究常到新华书店，找材料买书不疼钱，学习常到夜半天。简
连夜赶制的水车轴。申老六激动的两眼出泪花，急忙忙弯身乱点头，跑上去谢工厂同志来帮助，又赞扬敢想敢干的玉梅和宝牛。忙回头向李支书作
下、不尽松涛滚滚来的气势。脚下是松针和落叶堆成的肥厚腐殖层，踩上去象沙发似的富有弹性。身边耸立着一株株粗壮笔直的红松，刚劲挺拔，
干燥。成品分两种，一种是粉状的，含水7%，象浅色的咖啡面，手摸上去象淀粉一样光滑；另一种是含20%水分的小块，中国从阿根廷进口的
在沼泽地里，水桶粗的草丛，突出得象个小宝塔。这些塔头有弹力，踩上去象落在海绵上。一不小心，就掉到齐腰深的沼泽里。大兴安岭的开拓者
今年六十三岁了，他精神焕发，决心进一步搞好后勤工作，为把教育搞上去贡献出全部的力量。　本报记者图
今年六十三岁了，他精神焕发，决心进一步搞好后勤工作，为把教育搞上去贡献出全部的力量。　本报记者X
习无产阶级专政理论的运动中，积极开展小评论活动，为把钢铁生产搞上去贡献力量。　林　端摄老中青三结合的领导班子河北省遵化县沙石峪大
吸取教训，狠抓提高产品质量，真心实意支援农业机械化，为把农业搞上去贡献力量。天津市经济委员会（二）见到你报刊登的来信后，我厂党委
尽可能抽出人力物力，积极参加和支援社会主义建设，为把国民经济搞上去贡献力量。我们一定要在英明领袖和统帅华主席为首的党中央和中央军
命。我一定要刻苦锻炼身体功能，争取早日回到工作岗位，为把科研搞上去贡献力量，把自己的一切献给党！”在大跃进的一九五八年，瑞金医院
得到有益的启示，采取有效措施，迅速提高产品质量，为把农业尽快搞上去贡献自己的一份力量。江苏省常州市郊区新闸公社的张家塘生产队，一
进行社会主义革命和建设，努力建设高标准的大寨县，为把国民经济搞上去贡献自己的力量。目前，春耕大忙季节已经到来，全县贫下中农正在认
心圆”心跳收集装置，象征着两地民众心连心。入场的观众都会把手放上去贡献自己的心跳，显示屏上的数字不断攀升，到11点左右已经破万。
日电　“全国职工动员起来，发挥当家作主的积极性，为把国民经济搞上去贡献自己的智慧和力量。”这是今天闭幕的中华全国总工会第九届执委
当艰巨各级领导和有关部门要高度重视、密切配合，把组织税收工作抓上去财政部、国家税务总局新闻发言人答记者问“两税”收入任务相当艰巨
，中心是经常有的，生产是根本，大跃进就要发动群众大搞运动，不挤上去财贸工作就不能充分发挥作用，就不能很好的支援中心。但所谓“挤”
是防止急于求成李鹏在全国企业工作会议上强调千方百计把经济效益抓上去贯彻七中全会精神要注意两点：一是从实际出发，二是防止急于求成新
有的秋衣裤洗一次就短3至5厘米。秋衣裤的袖管和裤管普遍偏瘦，穿上去贴在身上既难受又不美观，特别是中老年人，发胖的越来越多，有的人
帮助贴好；发现语录牌上的字脱落了，他就搬来桌子、椅子，吃力地爬上去贴好。院子里有八块活动的毛主席语录板，每块重二十多斤。每次下雨
顽强的生命！多惹人怜爱的小生灵！我迈开步子，艰难地一步一步地爬上去走近了雪坡，走近了花草，伸出手来，风伴着冻雨打来，手象触电似的
从实际出发，充分发挥自己优势，扎扎实实地工作，迅速把经济工作搞上去赵紫阳在福建调查研究经济建设问题指出福建要从实际出发，充分发挥
行员发现了我们，不敢飞进武汉就把炸弹扔掉，掉过机头就跑。我们扑上去赶。在我们的一阵猛烈射击下，对方的领队轰炸机像泼上煤油燃烧的三
走着，越走越近。“啊，是老戴！”正在躲雨的人们惊呆了，有几个跑上去赶快把他搀到屋里。戴笃伯笑着说：“你们呀，只怕我累坏，就不怕我
集权的计划经济体制，这对集中必要的财力和物力，迅速把国民经济搞上去起了积极作用。但毋庸讳言，在学习中有一定的教条主义。计划经济体
追上去超过他追上去超过他本报记者　平兰、素芬天蒙蒙亮，一个年青小伙子三步并作两步
追上去超过他追上去超过他本报记者　平兰、素芬天蒙蒙亮，一个年青小伙子
和检查垂直的设备，任凭手艺很差的工人，马马虎虎地施工。烟囱越砌上去越歪，厂里干部虽然已看出有危险，但仍然相信赵子登说的能请技术好
削了不少竹签插在山坑底，上面加上竹子，用浮土掩盖好，当蒋匪军踩上去跌下坑时，就被竹签刺死，刺伤。第二次“围剿”时，他们已经能识别
元宝每天工作忙得不亦乐乎，但一见到街头、公园里有抖空竹的，就凑上去跟人家聊两句，基本动作怎么做，花样要怎么抖，问个究竟。“那个时
思想苗头的经验：“上班看情绪，工作看劲头，平时听反映。”立即凑上去跟他谈心，最后他才告诉我，爱人生孩子，火墙不好烧，油也没有了。
头上，一个父亲把儿子举了起来，一只手扬着孩子的小手，许多妇女抢上去跟解放军的女同志拉起手来又蹦又跳。小吉普车上解放军的军官站起来
合转向全球资产配置，在全球价值链中不断上移。走出去、走进去、走上去跨国公司成长“三部曲”：产品销售国际化，研发及生产国际化，品牌
“不上天都峰，来了一场空”天都峰是黄山的一个主峰，俯瞰全山，爬上去路途非常险阻，有云：“舍命登天都”，没有不畏艰难险阻的毅力和勇
似的，把海滩抹得平平正正，简直象刚刚织出的巧克力色的毛毡，真舍不得上去踏一脚啊！忽然，我想起了什么，朝着大海笑了起来。我的脚印原地踏
据脚底不同穴位的位置，粘接橡胶皮小凸块，一边看电视，一边把脚放上去踩动，娱乐和保健兼而达之。全
分同志，没有真正蹲下去。有的是三天打鱼，两天晒网，虽然有时也到点上去蹲几天，但没有以此作为自己经常的根本的领导方法。有的虽然名义上
，踢踢踏踏地向前跑。先跑到了河沿的就蹲在那里，后跑到的，也就挤上去蹲在那里。大家一齐等候着，等候着月亮高起来，河灯就要从水上放下
也不足挂齿。我的女儿对坐小火车，真是兴高采烈。可是等了半天，坐上去转了三圈，就得下来让位于另一批排队等着的孩子。我这女儿在这种场
孩子，却对小转椅发生了兴趣，也不管上面还坐着小朋友，二话没说就坐上去转开了，结果，吓哭了孩子，惹了一场祸，连一同去的几个同学也陪她
邓小平面授机宜给党中央的《关于参加第十五届奥运会的情况报告》递上去转眼已20多天了，还没有下文。荣高棠心里不踏实，也许某些提法有
派抛出的‘三项指示为纲’，一切围着安定团结转，一切围着把生产搞上去转，放弃无产阶级对资产阶级的专政，那岂不成了赫鲁晓夫的‘仙山琼
父有一双巧手，他会用稻草和梧桐树皮打草鞋，半天的工夫打一双，穿上去软绵绵的。他还会用山棕织蓑衣，用箬叶织斗笠。我看过他织蓑衣，用
了阵阵的涟漪。走到近处那绿色的草原又如碧绿的毛茸茸的大地毯，踩上去软绵绵的。散满在草原上的牛群、羊群、马群和相隔不远不近的蒙古包
家的，还真是一个样，气息都是一样的。泥土酥松，仿佛有了弹性，踩上去软绵绵的，一种温润在脚板底下流动，各种瓜菜，没有一样是闲着的，
股只有泥土和花草才能散发出来的特有芬芳。入口处的草地似地毯，踩上去软绵绵的，看见小孩子们在上面打滚，小松鼠、小兔子、小鸽子、小麻
团团湿漉漉、白茫茫的雾气轻轻袭来。大堤内侧草皮也是湿漉漉的，踩上去软软的、绵绵的。大堤的土都沁得出水。渐渐地雾气浓了，天地间，水
缓而曲折的，借着树间透下微弱的天光，能看到石阶上绿色的苔藓，踩上去软软的。“有些味道了”，我心里这样告诉自己，姜白石那句“苔侵石
研纳西古乐会。地上没有方砖，也不见地毯，只铺着一层新鲜松针，踩上去软软的，空气中弥漫着淡淡的松香气。正房作为舞台，古朴而简陋，台
说，在法院门前发生争执后，卢家寿下车去乘坐三轮车回家，王海侠追上去辱骂，向卢的脸上吐唾沫，并打了卢的脸。卢看到该县法院宁院长在大
应届毕业生积极申请去大西北工作，已被批准的160名毕业生即将踏上去边疆的征程。文正吉摄为
一条长绳熟练地攀上了立柱，他像攻城战中第一名登城的勇士一样，爬上去迅速地解掉了柱上的吊索。现在轮到青年团员汪琴友了，他的任务是站
来前，有个李瞎子，因为他经常过这桥过熟了，所以队伍过时，他也闯上去过。一个青年武装兄弟，恐怕他掉到桥下，一直把他牵过二渡桥，才满
人与树的沟通与攀谈。小时候，我在父亲鼓励下，在一个盛夏，也曾爬上去过几次，只觉得自己在一种受庇护清新之中，长得很高很高。一个和我
。说起他的为人，虽说跟官家财主们没姻缘、靠不上，也从没妄想要靠上去过，但同买卖场中的人物却能拉拢亲近，并且他也一个劲想法拉拢亲近
草场。一天，他望着那插入云端的山峰，想起年轻时凭着一身力气曾爬上去过，山后可能有草场。他把这个想法告诉了副社长哈迪尔。他说：“那
像两把锋利的宝剑，刺入天空。这个笔陡的“笑天龙”从来就没有人爬上去过，谁愿意把生命当儿戏呢？可是听说那里有水源，三联农业社里的一
军派遣大批飞机来空袭的时候，我们面对着两个可能性：我们的空军是上去迎击呢，还是把领空让给敌人？我们认为必须挫败他们的目的。尽管我
。李鹏说，本世纪只剩下最后十年。中国决心在稳定的形势下把经济搞上去迎接21世纪。虽然我国经济现在还有一些困难，但情况正日益好转。
气氛可热闹了。许多曾直接受过他教导的、极为倾慕总理的同志，都拥上去迎接。总理象见了老朋友似的，跟这个握手，同那个招呼，谈笑风生，
度官方给予隆重接待。在车站上，印度外交部副部长梅农夫人第一个走上去迎接他。人民社会党主席辛哈和这个党的另一个首脑克里帕拉尼、国大
就要返航了”的声音。这时，地勤人员们便忙碌起来，大家走向滑行道上去迎接凯旋归来的“雄鹰”。站在我旁边的指挥员微笑着，拍拍我的肩膀
队大战，一扫亚锦赛双双落败的闷气。从3点钟飞机落地，到代表团踏上去运动员村的大巴，整整过去了两个钟头。暮色降临曼谷。从这时起，运
客观实际。如果是把原来从实践中总结出来的经验，原原本本地拿到生产上去运用，也是不行的。因为不同事物的矛盾都带特殊性，而且关联方面很
样救出这些笨重的牲畜呢！他们看到对面山坡上有很多石头，就立即跑上去运石头。烂泥坑里空手都不好走，抬上重石头更困难。他们跌倒了，爬
为“委托承包试点厂”，苗心田几天内就拿出承包实施方案。然而，送上去近3个月了，市冶金局考评组也曾进行了考评，但方案至今仍没有下文
成果多快好省地用到生产上去把大量的科学研究成果多快好省地用到生产上去近几年来，我国广大科学研究工作者以自力更生、奋发图强的精神，辛
覆盖着一层很厚的灰白色盐壳，踩上去“咯吱”、“咯吱”响，有时踩上去还“扑哧”、“扑哧”，会把人陷了进去。这硬盐壳，过去有的书上称
ST是一只巨大的天眼，那么馈源舱就是这只天眼的眼球。光把眼球装上去还不够，要看得准看得清楚才行。”潘高峰说，调试索驱动系统就可以
森森的黑树林地非常湿，晚上在地上铺了很多树枝，上面铺了油布，睡上去还冷冰冰的。他们在树林里爬了又爬，直到第二天下午才爬到顶。山顶
的生产关系就要遭到破坏。这样，要就是生产搞不上去，要就是暂时搞上去还得垮下来，要就是搞出个帝国主义、社会帝国主义的现代化。无论哪
以往的积弊，管理不善、严重浪费的现象依然普遍存在，真正把经济搞上去还是一个艰巨的过程，人民生活中存在的许多实际困难只能逐步解决，
拐过一个弯儿，楼梯间出现在眼前，她刚刚站在上下楼梯交汇处犹豫是上去还是下去的时候，突然从另一边的小门里冲出对方一名男性的队员，笑
，一手没抓紧，“哧”一声向下滑了一截子，顿时我出了身冷汗，“是上去还是下来呢？”思想上展开激烈斗争。正在这节骨眼上，我鼓足干劲，
小商品的生产，并不需要巨额资金，也不一定非要先进设备不可，要搞上去还是比较容易的。搞得好不好，关键在一个“抓”字。事实就是这样，
的质量，告诉你牛奶是否新鲜，还能在牛奶不多的时候自动下订单，听上去还是蛮实用的。有了这些可爱的杯具后，还有一个问题需要解决。人不
导，启发他用共产党员的标准严格要求自己。我说：“在困难面前是迎上去还是退下来，这是衡量我们每个共产党员的革命精神是高还是低的试金
他们说：“火车像个老虎，老虎吃人有个饱，火车吃人没个饱，男人待上去还有三分危险，女人能行吗？”因此，有的人就对妇女包乘组的同志说
能是真正的地毯，只是在这些地段上铺上一层红颜色的树脂状材料，踩上去还有几分弹性，它的功用是告诉人们这里是公交车专用车道，提醒其它
几层鲜花做成的矮墙。这草地，说它像一块地毯，可真像一块地毯，走上去还有点软绵绵。露天茶座就设在草地上。坐在茶座的椅子上，视线越过
上又一条艰苦而又光明的大道去的青年们，吴场长鼓励艾利说：“你追上去还来得及。”艾利神色兴奋起来，双方无语片刻，幕就落下了。用这个
撑起身子，扶着墙壁就向门外走。从宿舍到阵地有64级台阶，平时走上去还气喘吁吁，此刻对晏德忠来说，简直就是一部天梯。他顶着狂风，弓
焰山”。那里气温高达三、四十度，煤温高达五、六十度，采下的煤摸上去还烫手。过去遇到这种情况，就马上灌浆封闭，等上几个月，温度下降
那里气温有时达三、四十度，煤温高达五、六十度，工人们采下的煤摸上去还烫手。过去，一遇到这种情况，就马上灌浆封闭，等上几个月，温度
到松花江上，成为游人的体育娱乐工具。爬犁忽紧忽慢，忽左忽右，坐上去还真要有几分胆量。一个戴狗皮帽子的车老板告诉笔者，现在的马拉爬
凑地包了600元的“红包”塞进了张渊的衣袋转身就走。张渊赶忙追上去还给了他。那位亲属连忙又塞回张渊手中，同时嘴里还说着好话。张渊
当时我拿着这副手套感动得不知怎么好，等到车子开动，才想起没有追上去还给她。第二天凑巧她又坐了我的车，经我再三解释又拿出自己的手套
鸣不止。矿场中间空旷场地里，一块10平方米的水泥地格外显眼，踩上去还能留下浅浅的脚印。不远处，刻有“主立井关闭”标志的石碑横卧在
党风廉政建设和反腐败斗争的指示精神，从全党集中精力把经济建设搞上去这一大环境出发，紧紧抓住群众反映强烈的不正之风，采取有力措施，
步伐，是把国民经济搞上去的关键。代表们围绕如何尽快把国民经济搞上去这一重大问题，对政府工作报告提出的“改革开放是解放和发展社会生
说，经济特区的工作要紧紧抓住大力发展社会生产力和把外向型经济搞上去这两个中心环节，在生产发展的基础上继续改善人民生活。只要你们坚
民革工作，发挥参政党的职能，必须紧紧围绕经济建设、把国民经济搞上去这个中心。他强调，促进祖国和平统一是民革的工作重点，民革要继续
设的全局，从农村工作和农业在现代化建设中的战略地位，从把农业搞上去这个任务的极端艰巨复杂性等方面，来加深认识农村工作和农业的重要
设的全局，从农村工作和农业在现代化建设中的战略地位，从把农业搞上去这个任务的极端艰巨性、复杂性等方面，来加深认识农村工作和农业的
他们不好，但现在我们很注意文化的多元化，努力保护印第安文化。听上去这个远离纽约、旧金山的地方应该很传统，但实际上不是。麦克的家是
的工业、商业和其他部门，在地委的一元化领导下，围绕如何把农业搞上去这个问题，确定了自己的战斗任务。（附图片）辽宁省金县七顶山公社
阴谋家江青窜来二七厂放毒时还胡说什么毛主席没有讲过把国民经济搞上去这句话，明目张胆地反对伟大的领袖和导师毛主席，破坏毛主席抓革命
都浮出水面后，就可以着手逐件加以解决。已经走上了要将中国足球搞上去这条路，就必须要走下去，要走好。不是要急功近利、异想天开，而是
但曾经“一大”代表董必武亲自审定，纪念意义仍是一样。我们争先跳上去进中舱坐一坐，试图体会一下党代表的革命豪情。当然我们无法比拟。
位。队员们必须加强在场上的努力，不光是在防守，防守之后还要再压上去进攻。我们现在的毛病就是，攻上去了后面的球员跟不上，三条线有点
便可出线，瑞典队也把替补队员悉数派出。但功力不够的巴西队非要压上去进攻，而无意赢球的瑞典队意外得到罚点球的机会。巴西队0∶2输给
隆。下午二点，一号平炉一炉钢刚刚放掉，丙班郁洪海小组工人马上接上去进料，有些人用铁铲把废钢一铲铲地往炉子口送，有些人连铁铲也不用
剧本创作座谈会，就如何提高儿童电影剧本的质量、尽快把儿童电影搞上去进行了热烈的讨论。与会者认为，创作儿童电影剧本，除应注意电影的
样一件事：一个居民在小区内乱倒垃圾，社区管委会的人员发现了，走上去进行教育。谁料，第二天，这个居民还倒垃圾，社区管委会傻眼了——
以对国家、对学生、对家长高度负责的精神，采取有效措施，有专人靠上去进行谈心和开导，做好深入细致的疏导工作，帮助学生克服心理危机，
后，许多教师迫切要求学习马克思列宁主义，但是，领导方面并没有紧跟上去进行领导；许多学校没有把领导力量集中于教学工作；许多中等学校中
进行各项体育锻炼。一切工作放在发动自愿参加与各单位各部门协作配合上去进行，这样一定能顺利成功。陈毅副总理还指出，轻视体育和不安心于
过去。M同志抓住时机向一架敌机开火，这个家伙忙向下滑。L同志追上去连打两排机关炮。敌机又竭力上升。可它没想到阮文百的“银燕”早在
清楚了目标，马上吩咐战友们掩护，自己身挎冲锋枪，手握手榴弹，猛扑上去连续炸毁了敌人的两个隐蔽部。敌人的其他隐蔽部和火力点也被连里的
用自己积攒的钱来改善门诊所、扩大住院部，郭文治处处刁难，报告送上去迟迟不批。盲人联系好要给医院买房子，郭文治也从中作梗。该院医护
开福负了重伤，他立即命令他的组长王凤强：“不要管我，快把全班带上去追击敌人。王凤强把脚一跺，带领全班战士迅速地占领了二○二高地。
小兔、小鸡放进去，这些天生的肉食动物就紧张地兴奋起来，一个个扑上去追咬。平时，3只小狗最为活跃，总是吐着小舌头跳来跳去，用爪子逗
画家，也许能在叙事写景上达到一定程度的形似，可是要他在写意和抒情上去追求什么，却不容易。战士并没有在哨所掩蔽体里，而坐在山岩上观赏
与同伴冒着大风去观测。忽然，大风把一张自记纸刮跑了。他们马上扑上去追这张自记纸，因为观测记录纸是不能丢的。就这样，两位同志掉进了
费处，而门诊在哪里，却不易寻找。当看到过道上匆匆走过的医生就跑上去追问，医生带着口罩，生怕你将病传染给他，边走边看你一眼，手往上
的地，杨先生掏出5元钱人民币递给车夫转身便走，这位三轮车夫忙追上去退给3元钱，并彬彬有礼地解释道：“俺这里在县城都是2元，不能多
！”敌人在院子外面大声嚎叫，手榴弹仍旧不停的扔过来，副团长也跑上去送手榴弹，警卫员通讯员都忙着给拉火线，敌人的反扑终于受了挫折。
摄影师”把相夹往这位旅客手中一放便走；这位旅客不明其意，急忙追上去送还；“摄影师”说：“来吧，照张相吧！”这位旅客说：“对不起，
某和堂姐发生了激烈争吵，堂姐与李明愤然离去。高某的母亲劝高某追上去送送堂姐，还嘱咐他与堂姐和解。高某把堂姐送到村口，不但没有和解
组。每天售出的几千斤冻鱼冻肉，都要经过售货员摔散、剁开，冰块摸上去透心凉，飞溅的冰渣落在脸上、嘴里腥味难闻，难怪有些青年售货员看
展厅。他们徘徊于几家机械进出口公司的展厅旁，见有客来，便急忙迎上去递名片，给产品目录，介绍样品。一位欧洲客商拿到样品后连连发问：
根看看。队员刘五子问：“还有烟卷儿没有？”小水说：“有。”就爬上去递给他一支，问：“五子，你累了吧？”刘五子说：“累什么！打得可
原来身边的战士就是雷锋？于是，等雷锋泡完茶还没坐稳，我就大胆迎上去递过了笔记本。雷锋爽快接过本子，抬起头笑着问我叫什么名字。我一
中国运动员看到对方运动员在激烈的比赛中全身浸透了汗水，便主动跑上去递送汽水和毛巾。在另一次友谊赛中，中国队改变战术，以严密封网、
性质和利润的来源。不在科学思想内容上去进行通俗化，只在文义引伸上去通俗化，是一种应该反对的庸俗作法。第（三）例中举出的《人民小字
边，母亲还有口气。她睁开眼，断断续续地说：“兜里有钱和照片，带上去通辽找爸爸。”然后又让我去看姐姐和弟弟。姐姐已经死了。我爬上公
考尔说：“我们深知中国队的运球和长传非常厉害，所以要求队员们贴上去逼住对手，抑制中国队的进攻，有机会就从边路突破。瑞典队踢进的第
，诚如徐根宝赛后所说，北京国安队得球就一脚踢走，根本不给对方围上去逼抢的机会。可见，“抢逼围”究竟算什么属于学术之争，在足球场上
，位置不清，后卫拖住了前卫。中场休息时，明确要求后卫队员坚决压上去逼抢，使中场的彭伟国和刘军得以组织进攻，集中优势兵力从左路打击
时机对病人的用语都有明确的规定。住院病人一踏进病区，护士们就迎上去道一声“您好”，为病人倒一杯开水，介绍病区环境；病人出院，医务
众纷纷起立，向小将们欢呼祝贺。中国队教练高丰文来到休息室，在围上去道喜的人们面前并不喜形于色，反而以十分冷静的态度对记者发表了如
开搏斗。一罪犯挥刀向正与丁家老大搏斗的曹谷桥头部砍去，徐向林猛扑上去遮挡，他一把抓住了刀子。曹谷桥免遭不幸，而自己的手却被划开了一
重要工作，有力地促进了自治区民族团结进步事业。集中精力把经济搞上去邓小平同志指出：实行民族区域自治，不把经济搞好，那个自治就是空
区上阳村，分配冬季生产贷款三十万元，该村合作社将款带回去，即带上去邢台生产了，没有发放到群众手里。他们理由是赚下钱红利分给贫雇群
运动员来说都是很资深的经历，然而中国队选手张文秀表示自己还没听上去那么“老”：“我才30岁。”当地时间8月15日上午，一块里约奥
中国距离克雷莫纳的距离。在旅美华人制琴师江峰看来，它们并不像听上去那么深不可测，实际上就是长年累月的文化积淀和艺术修行。让
！”一位在联合国工作的加蓬女士对中国音乐有自己的感受。她说，听上去那么清新，像早晨醒来，窗外透进的阳光和清风。她的话，让人想起联
同样十分重要。推广家庭医生制度，不只是制定一个方案、把签约率提上去那么简单，还需要做更艰苦更复杂的配套工作。此前有媒体在北京走访
邹家华在吉林省考察时指出统筹规划努力把经济搞上去邹家华在吉林省考察时指出统筹规划努力把经济搞上去新华社长春8月
有二、三十个休眠火山或死火山。有不少火山上已盖满常青的树木，望上去郁郁葱葱，如果不是别人告诉，人们很难想到它们是火山。象马尼拉市
了书名。今年初夏的一个周末，天气闷热。我早晨从北京城里出发，遇上去郊外旅游的滚滚车流，到了房山区这个农家小院，已是中午时分。像往
钱为伍；女士曾是墅园茶艺馆的老板，那是杭州最早的私人茶艺馆。听上去郎才（财）女貌，很得志，很般配，也很有钱。8年前他们有缘相逢于
不容易。在我就读的学校，有来自中国各地的同学，他们的语音语调听上去都不一样。我问过学生管理处的老师，向他们请教与方言相关的问题，
履职的问题，不仅要追责，而且要下狠手、出重拳。双方各执一词，听上去都不无道理。笔者并不想评判谁说的更在理，却为有这样的争论感到欣
，他本能地撑起身子上阵地。从宿舍到阵地有一截64级台阶，平时走上去都会气喘不已，此刻对李学永来说，简直就是一部天梯。他弓着腰往上
越稀，王金第、高兰生等曾作过承载力的试验，试验的时候，空架子放上去都会移动，御土墙的基础，有的挖了两尺才见到底；有的挖了两尺还没
细长的身条，走起路来飘飘的。陈丹燕细眉细眼，细声细气，看起来听上去都很女儿家家的。陈丹燕的书里里外外透着精巧细致的韵味，喜欢的人
，不能分割开”，是“各项工作的总纲”，把安定团结和把国民经济搞上去都提到了“纲”的地位，以目代纲，以目乱纲。揭穿“三项指示为纲”
物等进行多学科观测。夏天的湖面气温经常在35摄氏度以上，钢管摸上去都是烫的，他们在平台上一干就是一整天。“最怕的是刮大风、下大雨
有理”，实则是给懒政作风找“歪理”。为什么一个事情，多个部门听上去都有责任，但落实起来一个也不见效果，一个重要原因是主动性不够。
再说，全民应该更好才是。”“别提了，有的全民车三九寒天把玻璃摇上去都没有摇把，把个老太太冻得找了个筐扣在头上！”“你不能看老黄历
的观测工作。三伏期间，沙丘表面受烈日蒸灼，温度高达五十多度，走上去都烫脚，可是他们终日在沙丘上跑来跑去。改造自然的伟大斗争，燃烧
此类怪事并非个别。在一些领导者的眼里，书记位子是弹簧型的，谁坐上去都能弹几下，于是乎，不好安排的人都往书记位子上塞，书记满座，再
法医组一致作出了死者服安眠药后上吊自杀的结论。但是，报告几次送上去都被退了回来。案件的管理人员组织法医们看凶杀片，刺激大家的神经
三十来年没有更新，孔眼已经磨损，孔径放大，标准规格的火柴梗排插上去都要漏掉。为了维持生产，不得不把火柴梗加粗到一点七毫米乘一点八
港油田南部一个小小的油田，原油很稠，粘度大，凝固点高，夏天人踩上去都陷不下去，开发难度非常大。采用掺水降粘的办法，水掺多了，油就
提供线索，帮助寻找。有的说，“深山里有一种树，树皮很粘，飞鸟落上去都飞不起来。”有的说，“长在山涧悬崖上的大叶桦，叶子很粘。”他
向前伸延一、二百米向前伸延一、二百米鱼目我从外地回到北京，搭上去酒仙桥的电车。早先，这条干线是行驶公共汽车，通往酒仙桥，后来，
多丈高的悬岩石缝中，好像有电光闪闪，就用四根十二丈的长绳结起攀上去采下来。这株“肉灵芝”的形状与鹿角相似，分两大杈，大杈又分很多
采取特殊措施把轻纺工业搞上去采取特殊措施把轻纺工业搞上去本报评论员按照农轻重次序办事，把轻
大伙带上干粮，跑好几里路去拾杏核。榆树、椿树、刺槐打籽了，他爬上去采摘。十三年来，共采集各种树种一百多斤，为队里节省了不少资金。
。身穿铁青色外套的袁伟民从看台上站起身，在场的新闻记者们纷纷围上去采访。他对当晚中国女排大失水准的表现，没有发表评论。会议室里，
100多名代表正在紧张地交换被拖欠货款的清单。瞅点空闲，笔者凑上去采访国务院赴东北三省工作组组长汤淑霞。这位颇为精干的女组长告诉
余味无穷。兰江深深地爱上了云杉。可是，也许他从此再不能爬到树顶上去采集枝条，施展自小练就的爬树本领了；再也不能登上高高的山坡去栽
可是这么样的复句叫读者读下去感觉费力，必须一点儿不放松，或者回上去重读一遍，才可以明确的了解。如果念给人家听，或者在电台上广播，
娘，个子不算高，体重只有四十二公斤，在激烈的战斗中，她一次却背上去重达九十八公斤的两箱炮弹。有一位“修牌”记者在访问这个姑娘时死
老年人跑上去摸一摸，说六一二麦的叶子像韭菜，又宽又厚；青年人跑上去量一量，说比其它品种的叶子宽三分之一；麦子成熟了，社员摘了一穗
在机车未到给水站之前，即机车还在运行时，就从煤车上面爬到水柜顶上去量水，如果在爬行时碰着电线，就有碰伤脑袋摔下去的危险。当过五年
司机同志真热心司机同志真热心5月5日，我在上班以前到修鞋摊上去钉鞋，忽然发现钱包丢了。里面还装有面票、饭票、布票、医院的挂号
着芬芳的花瓣，就触摸到赤坎街的温馨。跟随一位老人沉稳的脚步，踏上去钟楼的楼梯。厚实宽大的木梯，沿着大楼的墙壁曲折攀援。世人喜欢为
远地方战斗起来了，人层紧紧的包围着他们，小硪上下如飞，紧张的钻上去钻下来，四周掌声如雷，鼓舞他们，这个十八九岁的小伙子更加起劲了
不得回家，先替老人办理好签字手续，又陪着老人候车，直到把老人送上去银川的列车、托咐给车上的服务人员之后，才放心地往家走。菲
，准备大春生产。乐至还有“十坡”丰产片，坡上的土大都是从山下运上去铺平起来的，麦苗长得与平坝一样的茁壮。遂宁过去是一个“下雨就是
直延伸到武昌汉阳。汽车只好从麦子上碾过，汽车一过，农民便乘机抢上去铺麦（上图），拢麦、扬场（下图）。我们见到，农民并不怕汽车，倒
。“如果一家企业从来没有在互联网上买过东西，只是把自己的产品放上去销售，怎么能说是应用了互联网？”王海波强调，“只有具有了采购与
治国却一头钻进了矿上那辆北京吉普。“矿长，你干什么去？”大伙追上去问。“‘跳高’去！”说完，樊治国发动了汽车，一溜烟地向北京方向
中年男代表全神贯注地按动着袖珍电子计算器。“您在算什么？”我走上去问。“我在算改革帐。”他抬头看我一眼，又低头算起来。他是山东省
正在路边的彩条布棚子里哄小孙子。“你们家没领到帐篷吗？”记者凑上去问。“有了，在坡上面”，老人回答。地震那天，正是余兴富小孙子一
说明书。一位戴皮帽的老推销员侧身挤进展台，硬是抢到一份。记者追上去问。他姓郑，57岁，以前是种田的。他随着乐清低压电器市场的形成
单独采访的机会时，可在小楼里坐等，在卡拉季奇前来上班时，争取凑上去问个三言两语。客厅里有一个饮料台和女服务员，警卫人员可随便抽烟
来的妇女们边走边比着刚买到的花布和袜子，孩子们叫着、笑着。我迎上去问了一下妹妹买的那块红洋布的价钱，和我一周前在南京国营百货公司
测量专家），首先跑上山去，原来山头上正有一个测量队在工作，他跑上去问了几句什么，便也站在山上用望远镜了望起来。和李工程师一起的水
工人正围着一个老工人在谈论并用手来回比划。匈代表和保代表立刻跑上去问他们在作什么？我们的工人向他说，正和师父学技术。他们满意的点
很快地在甘蔗林里转了一圈以后，正打算溜走，马里的一位生产处长追上去问他们：“先生们，请留下意见。”“你们的甘蔗长得很好。”代表团
头戴驼绒帽，身披水獭领子大衣亮皮鞋的中年人，工人们像蜂拥似的挤上去问他：“你是什么人？是局长吗？”他吞吞吐吐地说：“我……我不是
的动作。还有一次郭兴福发现战士钱根苗投手榴弹忘记拉弦。郭兴福跑上去问他：“前几天你看过电影《铁道游击队》没有？”钱根苗说：“看过
的一个小邮票交易市场玩，突然发现了一枚我很想要的动物邮票，忙凑上去问价。可是，那人说什么也不肯卖，只愿与古币、纪念章等交换。怎么
一歇，辰光还没到。”当年近九旬的苏步青代表步入会场时，江泽民迎上去问候：“苏老，你身体还好？”散会时，上海代表和上海电视台记者都
，鞋面上还沾着爬山越岭留下的泥巴，断定就是华国锋同志。她立刻迎上去问候：“首长辛苦了！”随即就忙着给客人端水洗脸，提壶斟茶。这时
阵阵疼痛的表情。“她发生了什么事情呢？”胡玉梅心里想，便立即走上去问她。这位旅客向着厕所走去，她就扶着她一道去。刚进厕所，旅客就
妻子激动得热泪盈眶、泣不成声。姑娘安慰他们一会，告别时樊秋怀追上去问她的姓名，她却说：“叔叔，你们解放军为人民做好事，从不留名，
边走，路过田头猪场，看到六个强劳力正在搭建一座新猪舍，姜书记跑上去问搭猪棚的社员王云祥说：“你们会不会莳秧？”王云祥说：“种田的
话，气得直打哆嗦。看样子，只有我才能打破这个僵局，于是，我便走上去问王师傅道：“你说要多长时间才能完呢？”“一气不歇地干，也得五
了。四川永川县科名公社一大队党支部书记吴太贵趁妈还没有走，就走上去问老人家：妈，那堆“私房肥”再卖点给队上行不行？“队上定的四十
能怯场，否则就彻底走丢了。于是，我做好被无视的准备，鼓起勇气走上去问路。没想到我话音刚落，她就露出一脸邻家大妈般的亲切笑容，殷勤
也纳的那一区了，西克特看到对面走来一个人，就带着做出来的笑容迎上去问路，刚一张口，发现这个人并不懂匈牙利话，自讨了个没趣。夜幕降
样？”这时候，山头开来一趟电机车，车在我们面前停了停，老段长跳上去问运载的情况。司机是个挺俊的年轻姑娘，只是脸颊上很不在意的沾上
会儿，又来了一个年轻的工商管理员，二话不说，拎起鸭子就走。我追上去问这是为啥？他说鸭子弄脏了市场，让交10块钱的卫生管理费。我说
就是被人称为边疆草原新民兵的知识青年李铁梅和刘淑英。大伙笑着迎上去问道：“你俩怎么知道打靶？”她们响亮地回答：“枪声就是命令，靶
！谁家积极好好生产，在生产上有困难的，都可以使。”李老九很快接上去问道：“你又听谁说的啊？”“村长说的，他刚从区里开会回来，过不
自规定的，好吧！我就要找这个官僚主义的厂长说理去。”何厂长忙跑上去问道：“同志，你是什么事要去找厂长啊！”那人却嚷道：“跟你说没
宝珠放光的吧！”老人边说边走。宝珠？什么宝珠呵？我觉得奇怪，追上去问道：“喂，老人家，您打哪儿来呀？”“电视转播台。”“那雪山顶
个浑身褴褛的小男孩，坐着一段焦糊的木头，好像在等谁的神气。我走上去问道：“孩子，你等谁呀？”小孩不懂我的话，呆呆地望着我。靠着那
十来岁的老太婆坐在麦田里，用那枯瘦的手慢慢地拔着麦子。陶班长迎上去问道：“老太太你家种了多少麦子？”“我只有四亩。昨天拔了一整天
辽宁大连市沙河口区征兵报名站。工作人员看到曾老将军来到，立即迎上去问道：“老将军，您好！您来做什么？”鬓发斑白的老将军回过身，拍
。看了他们边走边捡垃圾的举动，我们很好奇。同行的一位女同学便走上去问那个小女孩，“小妹妹，大家扔了这么多的瓶子，你怎么捡得完呀？
地，那姑娘的车子总要随着我们走。我很纳闷，趁中途休息的时候，迎上去问那姑娘：“同志，你是往哪儿去的？”姑娘摸了摸羊角辫，颇有风趣
一歇就上了山。正在山上整地造田的社员看到支部书记回来了，立即围上去问长问短，催他赶紧把会议精神说一说。邢治友激动地说：“真是楼外
帮助，这使很多人改变了自己的看法。现在见苏联专家来了，职工们围上去问长问短，技术人员向他们请教。等他们走了，工友们就问给留下了什
渔民们商量的结果，认为那只小船上装载的一定不是好货色，决定再靠上去问问。当他们第二次接近可疑的小船后，民兵谢宝生、陈宝东等一面作
到不清洁的地方总要停下来看看；碰到排队购买食品的“长龙”总要挤上去问问；看到吃早点的人在发议论总要走过去听听……他，名叫龙念。自
想办法结出更大更甜的桃子来，燕子姑娘最关心这件事，常常飞到树顶上去问，不知道桃树是怎样回答的；不过我们可以相信，桃树决不是一个懒
一会，心事重重地就走开了。陈翰儒看出这老大爷有一肚子心事，就追上去问，可是老大爷不说话，只一个劲儿地掉眼泪。陈翰儒把老大爷请到店
獗时，公然挑衅医务人员。看着穿着白大褂的医务人员，号贩子主动凑上去问：“专家号要吗？”医务人员敢怒不敢言。号贩子手中的专家号，除
象喝了蜜，美滋滋地笑了，安静了，坐正了，等着听故事呢！周大伯迎上去问：“九叔，九婶怎样？”“还好！还好！”九公公应着，抓起壶灌了
。有一次，一对男女青年漫步来到柜台，指指点点。陶佩芬笑嘻嘻地迎上去问：“你们二位是想买礼品吗？”小青年说：“对，我们也不懂，请你
拖拉机手、附近工厂的工人，都站在土墙上抡着锄头敲打着土墙。我跑上去问：“你们在干什么呀？”校长转过那沾满灰尘的脸，笑着说：“呵，
”七岁小女儿抢着说：“还吃鱼呢；今天有鱼又有肉。”沈芙蓉马上接上去问：“你们晓得过去爸爸妈妈吃啥？”孩子们马上围着爸爸妈妈问：“
抹脸上的水珠，冲着岸边那帮媳妇娃娃们问：“哪个找我？”我急忙迎上去问：“你是阿姣吗？”她抿起下唇微微点个头，毫不怯生地拿疑问的眼
客们遇见了同一个好人。”一次，一位旅客刚进候车厅，张海燕笑着迎上去问：“同志您好，旅途辛苦了！请问乘哪次车？”这位旅客没好气地回
着大包小包，抱着一个啼哭的小孩，神情很焦急。服务员侯健英赶紧迎上去问：“同志，您从那儿来？到那儿去？孩子怎么直哭？”这位旅客姓任
急促的脚步和紧张的脸色上，韩秀芬似乎看到一种不好的兆头，连忙迎上去问：“哎——，大姐，今天的质量怎么样？”“还用问，你织的绸什么
了。”正在这时，遍身银白的夏明炎一瘸一拐地进来了，人们惊奇地围上去问：“夏伯，你是飞上山来的！”夏明炎虽然不是飞上来的，但他却经
：“哪位同志住旅店？有单间和大房间，三轮车送到。”有几位旅客走上去问：“多少钱？”回答说：“能报销的5元，个人掏腰包的3元。”从
不一会儿，一位老工人推着自行车走过来，边走边寻找什么。他立即迎上去问：“大伯，你找什么？”当他知道这位老工人就是失主时，立即把东
农民看到干部模样的人走来，纷纷围拢过来。一个身体壮实的小伙子迎上去问：“广播、电视、报纸上都说，再不给农民打白条了，可我们以陈粮
气生财”就是这个道理。一天，3位小伙子来到柜台前，黄文改笑着迎上去问：“想买点什么。”谁知他们中的一个说：“不行，我买东西得回家
阅览站的书籍是经常调换的。现在馆内的工作人员一去，群众立刻就围上去问：“有新书来了没有？”由于工作人员真正的深入联系了群众，民教
好不容易在办公室那面的草场上，找到几个正在锯木修船的社员，我走上去问：“老孙同志在村里吗？”“在，在。”社员们回答，神情显得那么
两买地造屋，一百两买器具，一百两买丫头、童仆。……”学博赶紧插上去问：“还有一百两呢？”“一半买书籍，预备立志用功读书了。”“余
儿。当她父亲把她扶起时，两条腿佝偻着怎么也直不起来。老尚急忙迎上去问：“这就是你孩子？”姚老汉难过说：“是呵，叫二女，五岁两眼失
跑来，边跳边喊：“追上了，追上了，这下子又追上了！”副指导员迎上去问：“追什么啦？”“追上杨进新啦！”事情原来是这样的：三年前，
十四册，增加了七百四十八册。新书买到学校以后，孩子们都高兴地围上去问：什么时候能借我们看呀！有的提出：“我来贴书号吧！”过去不爱
喊：“警察来啦！”这伙人马上一哄而散，过一会儿见没有警察，又围上去闹腾起来。另一群人则围住一辆大卡车，跳上跳下，狂呼乱叫；见到三
战，因此常常望“山”兴叹。有那机灵的秘书，只把“干货”挑出来送上去阅示，这不仅枉费了编者的苦心，埋没了印发者的辛劳，又浪费了一笔
派出所的人还对陆洪才说：“出这个事你自己也有责任，因为当时不应该上去阻止，应来派出所向我们报告。”（可当时的情况如陆洪才去派出所报
。来到海关又是一通翻箱，几乎所有的队员都被开箱。中国女篮总算搭上去阿德莱德的班机，到达旅馆后已是午后时分了。由北京至赛地，中国篮
会议敞开思想探讨执行路线、政策等问题　总结经验教训尽快把农业搞上去陕西省三级干部会议敞开思想探讨执行路线、政策等问题总结经验教训
耀龙陕西日报记者　张西明　本报记者　曹宏亮去年6月，当鱼耀龙踏上去陕西省咸阳市的征途就任秦都公安分局局长的时候，这位来自边远小县
却通常都是诸如“多喝水”“多休息”“多运动”“注意饮食”这样听上去隔靴搔痒的叮嘱。有一次和一位医生聊天，我问，每天坚持这些习惯真
会威胁病人的生命；头皮离体时间长，失血，容易引起缺血性坏死，植上去难以成活。这些都是再植的不利因素。但是，头皮完整，血管丰富，耐
到现在的女排依然存在着许多有利条件。郎平认为，把中国女排重新搞上去难度是很大的，但应该说经过艰苦奋斗，又是可能的，要坚定必胜的信
呀，你不要哭，莫悲伤，要挺得住、要坚强，象一个铁打的金刚。”听上去雄壮有力、刻划出革命妈妈对后辈的期望。在弹拨乐行弦声中（以琵琶
社员情绪高昂，富裕中农也积极起来把社会主义的热情及时地引导到生产上去雄火社转入生产建设大辩论讨论农业纲要，制定远景规划，社员情绪高
。魏纪中说，由于欧洲球队实力强大，实际上只有亚洲冠军才有资格搭上去雅典的班车。他说：“如果只是维持现状，中国男排在奥运资格赛上的
。魏纪中说，由于欧洲球队实力强大，实际上只有亚洲冠军才有资格搭上去雅典的班车。他说：“如果依旧保持现状，中国男排在奥运资格赛的形
集中力量把国民经济搞上去集中力量把国民经济搞上去不久前闭幕的七届全国人大三次会议和全国
济生活和精神生活之间，既根本一致，又具有不平衡性。政策变了，生产上去需要一个过程；物质生活变了，精神生活的变化也需要一个过程。有时
泽民总书记会见杨振宁教授时说　科技发展是国家强盛关键　把经济搞上去需要科技工作者无私奉献江泽民总书记会见杨振宁教授时说科技发展是
献江泽民总书记会见杨振宁教授时说科技发展是国家强盛关键把经济搞上去需要科技工作者无私奉献本报北京一月五日讯　本报记者王友恭、新华
工作不简单，有些修复点十分陡峭，原料运输只能靠驴、马和钢缆，运上去需要走40分钟的山路，砖块最重约272斤。工人们十几年如一日，
2000余名游客。鸟岛的一边，一群台湾同胞和数十名外宾，正在乘上去青海宾馆的客车，那儿是海南藏族自治州共和县新建起来的湖畔旅游城
工整，只有走近仔细观赏，才会发现拼接时留下的微小缝隙，但用手摸上去非常光滑，完全没有痕迹。“文革”结束后，李瑞环调任天津市市长。
相底片。每吨碎皮因此而增加了三千多元的产品。展览会上还有几件摸上去非常柔软的绒衫、绒毯，不看旁边的说明，恐怕很少人能想到，是用鸡
威势，挺有意思的。这里的浴场也很好。平平的，没有一点礁石，脚踩上去非常舒服。会游水的可以到碧波深处，尽情享受；不会游水的在边上泡
的十间是战士宿舍，床是土做的，上面铺着芦花，芦花上是白被单，坐上去非常舒适。王教导员说：“这是老陈领战士们挖的。他干啥事都认真，
可走上去却有玩命的意味。迷人的景色，成了通行的千难万险。手电照上去非常陌生。奇怪！这些路以前走过，怎么翻脸不认人了？是雪混淆了一
“朋友”曾到北京看过他。贯彻省委指示、决定、意图，把辽宁工作搞上去靠谁？干部是决定的因素。因此，火青很重视干部的培养。辽宁省在“
冰毛泽东主席的故乡韶山正重新变得热闹起来。如果你最近愿意冒雨踏上去韶山的行程——湖南今夏多雨，暑热稍减——你会发现路上翻起一堆堆
堡。经过争论才明白了：爆破筒威力再大，陈代富不敢送上去，或者送上去顶不到最后几秒钟，爆破筒也炸不了地堡。有了陈代富这种自我牺牲的
油轮有救了。“消1、消1，主炮副炮对准左舷！”“拖3、拖4，靠上去顶住船头两侧！”随着常德传一声声果断的指令，六条消防船分兵把口
亲自找张文昂，要他把这一问题坦白出来，他竟说：“这是小事情，闹上去顶多是个公私不分。你们这些人怕负责任，你们不用管了，我来负责。
了。他们不但要人命，还要卖人命，捉去之青壮年，卖给东边村子，送上去顶征兵，有的又被拉到郑州了。还有不少市民，禁闭在囚笼里。市民都
班，他还背着粪筐在野地里拾粪蛋。往日，哪个工人家里有事，他就窜上去顶班。现在，还不到下班时间，他就挑起箩筐，到集上卖煤去了。……
。“谁拦我，我就砍谁！”持刀的青年不听劝阻。王玉振不怕威胁，追上去顺势照持刀青年肋部打了一拳。那家伙踉跄几步，转过身来，举着菜刀
中；六是要采取有效措施，加强廉政建设。全心全意依靠群众把经济搞上去顾大椿委员（原全国总工会副主席）：我同意李总理报告。报告内容很
领导抓紧　把桐油生产搞上去领导抓紧　把桐油生产搞上去国家计委、农林部等单位联合召开全国桐
们去打，我们不去打。不管那些武装人员怎样威胁利诱，还是没有人肯上去领枪。河广县一个边境村子的二十多名民兵，被强征到边防哨所，但有
见班长叫了一声：“班中餐来了，开饭。”工友们便放下手中的活，围上去领饭。而我却实在没有力气了，一下子跌坐在干燥松软的煤上。小胡把
要回避风险，只要不买股票，或将手中的股票统统抛掉就行了。此话听上去颇有道理，但是，如果大家都这样想，这股票抛给谁啊，莫非让上市公
发现有一双白色力士鞋破了很大一个洞，自己手里只有黑布和蓝布，补上去颜色不合，但又找不到白布。怎么办呢？他从自己身上找了一块白布，
惊了，也震怒了。他走进楼内，楼道十分昏暗，木板结构的老式楼梯踩上去颤悠悠的。在女工张润莲家，当胡富国看到因企业亏损欠交电费，3个
跳“活”了的舞蹈跳“活”了的舞蹈张苛踩上去颤悠悠，是舞台上铺了橡皮吗？不，那是因为贵州省代表队的演员们把
绿方阵昂然挺立。记者在人工林深处采到许多松蘑，几尺厚的腐殖质踩上去颤颤巍巍。落叶松、樟子松、白桦、山杨郁郁葱葱，阵阵香气沁人心脾
有桌面那么大，银子般的山水正从一根竹管里畅快地吐出来。我正要扑上去饮个痛快，突然，我发现泉边有个粗瓷水缸，稳稳当当地放在竹架子上
上去，梯子还没有架好，副连长张福振和战士郭保泰就想法从城墙上爬上去首先登城。这时就由郭保泰自己报告怎样登的城，怎样走到敌人大碉边
志会见留学回国人员代表　热情赞扬学子归来报国有志　指出把经济搞上去首先要有安定团结环境　要依靠科学技术与教育依靠知识分子力量江泽
等同志会见留学回国人员代表热情赞扬学子归来报国有志指出把经济搞上去首先要有安定团结环境　要依靠科学技术与教育依靠知识分子力量新华
李鹏总理视察天山南北　强调民族团结发展经济　要把各项事业搞上去首先要有稳定的政治局面李鹏总理视察天山南北强调民族团结发展经济
政治局面李鹏总理视察天山南北强调民族团结发展经济要把各项事业搞上去首先要有稳定的政治局面新华社乌鲁木齐11月27日电　（记者何平
备’，偷跑了两回，险些给阎匪抓住打死。”他看见一个战士倒了，跑上去马上背下来。孝义秦树枝，在敌人炮火下向队员说：“打下太原我们才
打破了历年来的生产纪录。工友反映：“过去停工没人管，现在意见提上去马上解决。”猪鬃工厂半成品车间，历史上没有一次完成过生产任务，
知生死权操在我手！”紧接着李玉和昂首挺胸，正视前方，一个嘎调翻上去高亢地唱道：“李玉和粉身碎骨不低头！”无产阶级坚强战士李玉和的
米，一块就七八十斤，有些更重的需要两个人抬。“脚下是苔藓层，踩上去高低不平，空着手走都特别容易摔跤，更别提背着将近100斤的土样
合科学考察又要开始了，中国科学院昆明植物所武素功同志将再一次踏上去高原的征途。这是名副其实的出征，前面布满艰难险阻——高寒、缺氧
。鲜血淌在地面上，他们不停止。儿子们用双手缴获了坦克，母亲们跳上去高呼：“到景武台去！”这是何等激动人心的喊声！这喊声将环绕着地
酒杯摔碎在舞池，小姐便含泪去拾碎玻璃片。换到第6个服务小姐，送上去鲜花。面对着“田园”主人一次又一次的谅解，面对着鲜花与亲切的问
业供应的商品价格，要采取谨慎态度，步骤必须稳妥。降下来容易，提上去麻烦。降了再提，就会有人提意见。降低物价要分别对待，该降而可降
山的魅力是永恒的；山在那里，等待人去发现。8年前，在合肥，我坐上去黄山的晚班飞机，只半小时就到山脚下，住在桃园宾馆，晚饭点了一盘
别高兴的是我们要去向往已久的黄山。黄山位于安徽省境内，当我们踏上去黄山的路途时，别提我有多高兴了。经过了8小时，当驾驶员告诉我们
其中最小的男孩叫何荣锋。第二天，戴杏芬给每人10元钱，将他们送上去黄岩打工的车，并告诉他们：“我们浙江人讲诚信，做生意一定要有诚
出始终坚持与时俱进始终坚持艰苦奋斗把经济建设搞上去把综合国力搞上去黄菊参加审议　　新华社北京3月6日电（记者秦杰）国家主席江泽民
受。这次谈话，使我对非洲的魅力充满幻想。二十年过去了，我终于踏上去黑非洲的旅程。赤道线上的扎伊尔是我们这次访问的第一个国家。那是
毛主席语录毛主席语录农业学大寨把国民经济搞上去齐
齐心合力把农业搞上去齐心合力把农业搞上去本报评论员最近闭幕的党的十三届五中全会郑重
童僧到上海找云游的师傅，一下车就迷了路。班长小余热情地把他们送上去龙华寺的汽车，并告诉他夜里找不到师傅就打电话找他。两人来到龙华
面对革命的暴风雨坚决地迎上去！——向上海的革命造反派致敬面对革命的暴风雨坚决地迎上去！——
决地迎上去！——向上海的革命造反派致敬面对革命的暴风雨坚决地迎上去！——向上海的革命造反派致敬首都第三司令部伟大的一九六七年刚刚
了我国石油落后的帽子，我们钢铁工人为什么不能迅速地把钢铁生产搞上去！“中国人民有志气，有能力，一定要在不远的将来，赶上和超过世界
们愿意做一个攀登科学高峰的“人梯”，让年轻一代踏着我们的肩膀攀上去！“眼噙泪花面堆笑，聚精会神听报告，胸中涌起千层浪，长征路上来
”朱镕基任市长时说：“就是当了裤子，也要把上海的邮电通信建设搞上去！”1984年，应上海市政府之邀，原邮电部长朱学范来到上海，指
行主蓄电池和辅助动力系统蓄电池的充电维护……“一定要把大飞机搞上去！”2014年5月23日，习近平总书记到中国商飞公司上海飞机设
！”“8公里，那也了不起，应该8公里、20公里、200公里地搞上去！”80年代初，作为我国第一颗试验气象卫星总设计师的孟执中遇到
结教训，更重要的还是要夺回损失！当前最要紧的是带动群众把生产搞上去！”“对！”大家异口同声地说：“多打粮棉，繁荣经济，气死那些坏
睁地在看着我们，我们是上去，还是下来？”大家异口同声地说：“干上去！”“对，干上去。洪水可以使大坝变形裂缝，空洞可以使洪水渗掉，
不了。”我禁不住光起火来：“上不了我把拖拉机连卡车带货物一块扛上去！”“小伙子就是心高气傲，没有办法。”她摇摇头，跳上拖拉机，扭
天，各行各业迅速大干快上，全面跃进。“把‘四人帮’耽误的时间补上去！”“把‘四人帮’造成的损失夺回来！”今天，这个部门创造了历史
擦泪边说：“我的女儿我知道。不要说她，就是我老太太在场，我也得上去！”“是她，就是她！救命恩人哪！”4月20日下午，鞍山第一发电
逃走了。张财向指挥所报告情况以后，随即宣布：“做好战斗准备，追上去！”“追上去”，船长王成德把紧了舵，两眼紧盯着海面；重机枪手徐
别……”丘友发却拼命抓住他，并且说：“不！有我在，就一定把你救上去！”……这里，丘友发的那种一定要把阶级弟兄抢救出险，要和被救者
、肩挑的历史。“谁说老虎屁股摸不得？我们偏要拽住它的两只耳朵骑上去！”一九六○年三月，伟大领袖毛主席亲自制订的“鞍钢宪法”的光芒
，该有多可惜啊！我王基铭哪怕就是卖掉家里4大件也要把乙烯工程搞上去！”一番话，震动了在座的400名干部。掌声骤然响起。几天后，两
年，我们抓了土，抓了向生产的深度和广度进军，可我们就没有把水抓上去！”一针见血，陈永贵把大寨的问题给挑出来了。大寨历来是个缺水的
溜溜的喜鹊蛋。冷不防屁股上挨了一巴掌：“你个丧良心的，快把蛋送上去！”不知什么时候，老娘走了进来，望着母亲那严厉的面孔，我害怕了
“不行啦，你自己走吧，别……”“不！老乡，你放心，我一定把你救上去！”丘友发说罢，把他背在身上，冲着汹涌的波涛，拚命地把这个渔民
，拧成一股绳，在党中央、国务院的领导下，把我们的重点项目一一搞上去！”中央军委副主席杨尚昆也给国防科技大学写了贺信。中央军委副秘
…”“打得好！”“谁反对周总理就打倒谁！”“把总理的遗像重新贴上去！”人们七嘴八舌。“叮！叮！叮！”一阵急促的铃声传来，人们不由
多大寨人，再守着700亩土地确实不行。大寨应该学全国，把经济搞上去！”从富丽堂皇的农民别墅到绿水萦回、郁郁葱葱的农民公园，郭凤莲
。这一仗只能上，不能下，只能前进，不能后退，条件再困难，也要打上去！”他们为着解决国家缺石油的大困难，就在这茫茫的雪原上展开了一
陈规，闯新路。外国没有的，我们要创出来；历史上没有的，我们要补上去！”他们连续苦干，经过七十多次的试验，终于把直接制粘胶的新工艺
上不去！”李德成果断地回答：“只要战斗需要，上不去的地方，也得上去！”他就伸手向上攀。那块陡壁，又陡又直，全是红砂石，看来很结实
面又一座大山挡住了去路。张万辉紧了紧腰带，自言自语地喊了声“爬上去！”他用尽全身力气爬到了山腰，再也爬不动了。他朝上望，只见一层
吨货物、都要求他勇往直前。他下定了决心：“一寸一寸地也要把它拉上去！”他的手更加握紧了汽门把，双目注视着道路，全身都在体察着机车
情况告诉领导。第五，一定要落实科学发展观，把我国的航空发动机搞上去！”他的目光朝向窗外的天空，久久仰望……“我就要去见马克思了。
说：“大兄弟，棉花可是国家建设最需要的东西，咱可一定要把产量弄上去！”他看见对方有点思索的样子，就进一步说：“不怕，你管棒子（玉
况人家还是个姑娘。”傅某大发雷霆：“管它安得安不得，都要给我安上去！”伍某哭泣不已。乡宣传队负责人吼道：“你哭啥子？给你安个环有
喜，她又以花给人以乐。“月梅，你的花盖了！盖了！快快放到花塔顶上去！”众乡亲异口同声，又热烈鼓掌。年复一年，哪一家的花最能为他人
党员有什么脸回去见党呢？”刘连满也坚决表示：“不能走，爬也要爬上去！”党小组考虑到刘连满的身体，同时为了争取时间，决定让他留下来
们欢欣鼓舞，振臂高呼：“紧跟华主席的战略部署！”“把冶金工业搞上去！”华主席高兴地向大家鼓掌，并且同一些代表进行了交谈。在同鞍钢
在这危急时刻，坚守在堤上的镇指挥部里冲出8条硬汉。“共产党员顶上去！”只见他们抱着棉被毅然跳进湍急的洪流中，挡住了肆虐的洪水。“
就那样喷着黑烟，猛勇前进。机车上的三个同志只考虑着一个问题“运上去！”可是“最后两节车厢里是紧急赶上前线去的部队呀！怎样保护他们
“要把咱这边防山村建设成钢铁前哨，就要学大寨继续革命，把粮食抓上去！”因此，他主张开发青松岗试种冬小麦，夺取更大的丰收。两个答案
两年、三年、四年……积少成多，滴水成河，机械化的山再高，也能奔上去！”在贫下中农的支持下，这一年前进一社把增加收入的一部分，留下
给帝国主义干活了！我们要把楼顶上的星条旗拉下来，把祖国的红旗升上去！”多么大胆的建议！大家又惊奇又振奋，然而又有些胆怯——“能行
到去年冬天辞别人世。“我们油田资金紧缺，有限的资金必须投入到生产上去！”崔万瑛神色凝重地说：“我们局领导，在职的、退休的，大约有2
房顶？到城里借吊车吧，已经来不及。李建树果断地提出：“用肩膀扛上去！”工人们齐声响应，立即搭好脚手架，铺好了跳板。雪，越下越猛，
：“快过年了，咱家不能用红纸写春联，就用绿纸写吧。我想把你也写上去！”张荣一听直乐，说：“不中不中，我哪能上春联！”“中，你按着
说：“大兄弟，棉花可是国家建设最需要的东西，咱可一定要把产量弄上去！”当他问清是今天早上刚开始“脱花裤”的时候，心里才稍微安了下
铁地响亮回答：“谁说老虎屁股摸不得？我们偏要拽住它的两只耳朵骑上去！”战无不胜的毛泽东思想给了这位老工人以无穷的智慧和力量。晚上
顶头。顶头的事，确有这么一回。他们在三工地，有人喊了一句：“追上去！”所谓追上去，就是追木工。有些骄傲情绪的人是会这么喊的。附合
志昂扬：“高炉整体吊装，就象是攻打山头阵地，一定要争分夺秒地抢上去！”按照施工方案，高炉要运到基础的直线上才能准备吊装。可是，连
，车快开了！我上不去啦！你快在背后推我一把，把我推上去！推，推上去！”推，推上去！陈希光给推上了《伽俐略传》的舞台，又上了《归帆
委书记洪锦炘说：“宁可少建几幢楼，少建几爿厂，也要把环境建设搞上去！”无锡市领导多次强调：如果说，贫穷不是社会主义，那么肮脏也不
射击和手榴弹实投的两个示范课目。“在任务面前，就要像猛虎一样扑上去！”是我的动员语。我身先士卒，全营上下一心，经过艰苦训练，在春
看，果然有几小片，多少不等，无法数清的白天鹅群！“赶快把天鹅画上去！”朋友们的建议，我照办了。天鹅，没有飞去南方过冬，我们都感到
万余的领导下，班里的战斗情绪很高。大伙说：“打的时候，我们就抢上去！”李万余作了这样的决定：“瞧上机会，你们就听我指挥！”当先头
营地时，走不动了怎么办？”曾曙生又问，这是一个艰难的抉择。“爬上去！”李致新从牙缝里蹦出了三个字。需要咬牙的不只是李致新，许多人
古是落后，我们不甘落后。我们要抓住机遇，发挥优势，加快速度，追上去！”来自内蒙古的乌力吉代表说。“前几次的机遇我们错过了，今天我
叫通北侧大本营，他喊：“我要走了，再不出发，脚也要冻坏了，还不如上去！”次仁多吉说完后，只身一人顶着暴风雪走了。令人吃惊的是，到下
上去。烈马在大道上狂奔，苏利国脚下的自行车也越踩越快。“快，追上去！”正当苏利国就要赶上大车的时候，离惊马不远的地方出现了一条三
现在，劳动力回队，队长高兴地说：“我要下决心和社员一起把农业搞上去！”江
产党员坚决保证完成党交给的任务！”“只要还有一口气，爬，也要爬上去！”深夜，红色电波穿过咆哮的风雪，把突击队召开党支部大会的信息
现敌人兵舰，坚决站在自己的岗位上，掌好舵，情况再危急，也保证开上去！”渡过近海的混水，进入主流，这时风却止住了。小船在无风的海面
。如果我国能举办二○○○年的奥运会，一定要把这位老工人的心意呈上去！”湖南常德市委办公室　常宗怎
家就大有希望了！”他浑身是劲：“我们要把部队的革命化和现代化搞上去！”然而，正当王勤和全国人民欢欣鼓舞、大干快上的时候，“四人帮
晕眼花，不住地呕吐。他赶忙昂头，向井坎上的师傅呼叫：“快把我扯上去！”爬上地面后，他翻肠倒肚吐开了。以后也如此，但他开始进入漆黑
走向现代化的历史性跨越。“就是当了裤子，也要把上海的邮电通信搞上去！”电话被喻为现代城市的“中枢神经”。可是在上海，改革开放大潮
旗呐喊，说什么：“学大寨也好，评《水浒》也好，目的围绕把科研搞上去！”真是一派胡言乱语！他们就是用这种明显的诡辩来阉割毛主席指示
冲上碾庄圩！”全班又一次表示：“给烈士报仇！就是刀山火海也要爬上去！”突然，我军炮兵阵地上，爆发了震天的巨响，炮群喷射出的无数条
者们，像在沙漠中发现了绿洲一样，眼睛闪亮了。“我们一定要主动靠上去！”第一个决策就是用最优惠的条件，把塔指的办公区吸引到州的首府
长找他谈话：“组织关系不会丢的，现在你的任务是学习文化，你得追上去！”第二天，赵启堂不单按要求完成了当天突击生字数，而且补足了掉
十次，没起来。“你脑子里要有节奏，不要老等！节奏在那儿，你得靠上去！”第十一次，摔倒。“对，就要现在这个节奏！你要加速，速度再快
我持的是中华人民共和国护照，请你们务必把中华人民共和国的国旗升上去！”组委会人员向小俊表达了歉意，当即重新升起了五星红旗。最终，
坦在进攻七零零高地时死也不肯上去。他对班长说：“我宁愿死也不愿意上去！”美军中逃亡者也日益增多。据美军第二师第三十八团士兵史多克供
六儿是稳拿了，我又在想……”“你在想什么？”“我想把五星红旗升上去！”翻译高兴得跳起来：“太好了，这回就看你的啦！”小栾急忙拉住
党员有什么脸回去见党呢？”刘连满也坚决表示：“不能走，爬也要爬上去！”考虑到刘连满的身体，同时为了争取时间，党小组会决定刘连满留
下来。刘汉章说：“为了企业的长远利益，就是头拱地也要把大高炉拱上去！”职工们把积蓄都拿出来，硬是把高炉拱上去了。1998年，由于
国科技人员的深情厚意和坚强决心：“向华主席致敬！一定要把科学搞上去！”英明领袖华主席最近对科学工作作了一系列重要指示，发出了向科
厂底子薄，不能跟别人攀比。我们的办法就是努力拚搏，把经济效益搞上去！”话是开心钥匙，行动更有说服力。年终奖，总厂低于分厂，干部低
拥上来，猛听得一个人扯着细高嗓喊道：“同志们！我们抬也要把炮抬上去！”话音未落，一个闪电打了过来，在闪光下看清楚，喊话的原来是一
仍然笑了笑说：“娘！你不要生气了！你不愿意叫搬下来，我还给你搬上去！”说着低下头去又把箱子从床底拖出来。她正准备往上搬，忽然听得
李生河扛起一百七十多斤重的炮身对罗文良说：“咱们俩把这大家伙扛上去！”说着就抬起大步上山了。牲口从笔直的山坡上攀登，简直象两条蹄
。怎么办？困难吓不倒英雄汉，顿孜坚定不移地说：“再高的山也要爬上去！”贡嘎斩钉截铁地回答：“对！羊群是国家财产，一只也不能丢！”
员才从梯子上跳下来时，组长又下了第二道命令：“把这些电线重新安装上去！”这可真把大家难住了，当时只知道快拆下来，谁也没留意原来是怎
着随手使用的工具，迅速冲向火场……“向门合同志学习，迎着烈火扑上去！”这声音，成了召唤五连战士和周围革命群众扑灭熊熊烈火的战斗号
，他们想着：“棉花可是国家建设最需要的东西，咱可一定要把产量弄上去！”这就是说，他们胸中有个比这两个集体更大的集体——国家。我们
我们就眼看着这些青年懵懵懂懂混下去吗？应当把他们的精力引导到学习上去！”陈秀云主持党支部工作以后，在领导班子会上提出了这个问题。在
分钟，就要干好60秒，就是少睡点觉，掉几斤肉，也要把部队建设搞上去！”飞行员是空军的主要战斗力。孙庆礼和党委“一班人”有这样一个
山脚下。上级领导问马金田：“你们怎么干？”马金田回答：“我们背上去！”马金田在山道上，用钢钎凿个手抓的缝，钻个蹬脚的坑，10天时
对城市的万家灯火，手持无线对讲机发出最后的命令：“把天线桅杆顶上去！”高高的天线桅杆顶着花篮状避雷针，开始刺向星空。翘首仰望的人
工啊！我可不能辜负他们的殷切期望，无论如何，也要把济南仪器厂搞上去！”（周衍麟）杜
拉着记者的手说：“咱们还要发扬战争年代那股子干劲，把山区建设搞上去！”（附图片）胡耀邦同干部共商山区绿化大计。新华社记者　江山摄
子的身上的。……我还要飞上去，加倍地打击敌人！我就要飞上去！飞上去！……”“×月×日：今天看奥斯特洛夫斯基的演讲、论文、书信集。
钢材，我心里很不安。我们要有这个志气，靠我们自己的力量把钢铁搞上去！……”这时，人已经到齐，座谈会开始了。李文琦（首都钢铁公司革
最强音：坚持“一个中心、两个基本点”不动摇，一定要把经济建设搞上去！不管有多大困难，都要千方百计地夺取“八五”计划第一年的胜利！
激励他们坚持下去。他们也表示：“不管科学高峰多么高，我们也要攀上去！不管科学堡垒多么坚固，我们也要攻下来！”就这样，试验、失败、
服奴隶的哲学：逆来顺受，唾面自干；有人打你左脸，你就把右脸也送上去！中国的士大夫阶级，曾经为主人著书立说，宣传奴隶的哲学，就像今
义制度，有革命人民聪明才智和冲天干劲，我们一定能够把科学技术搞上去！中央民族学院各民族的师生员工穿着节日的服装，今天一大早来到天
和全队的同志们都下定决心：一定要继承老队长的遗志，把十二万米打上去！为了实现这个目标，一二○五队的队长、指导员和工人们，以老队长
人民的伟大创造力，而有愧于自己之不成器。然而，我还不失自信，追上去！为我们祖国的社会主义建设，垒一块砖，再垒一块，迎接一次国庆，
谁要坚持毛主席的革命路线，横竖都要打倒你。不把你打倒，他怎能爬上去！二、以乱为纲，捣乱“有理”。这些“震派”人物在各条战线和各个
，何况还有放映机和影片。我们想：为了宣传毛泽东思想，拚命也要爬上去！于是，一个人背锄头，在前面开路，挖一个雪眼，后面就踩上一步，
越好。大家纷纷表示：一定要为革命种好小麦，把浑身的劲全部使到增产上去！今年夏季丰收了，能不能争取明年小麦大丰收，来一个高产再高产呢
信心百倍。在大家讨论第二次应擂时，他依然把拳头一捏：“好呀，追上去！今晚一定要把老谢请下擂来！”说着，他们便写了这样一首战歌贴在
腐败工作也必须坚持两手抓——既要把蛀虫挖出来，更要把经济效益搞上去！从1996年10月到1997年2月，从1997年2月到199
本报记者　蒋铎摄（附图片）初到京城。家乡的特产。安徽小保姆。挤上去！他们的事业经久不衰。不知道京城里有多少家庭陈列着他们的“作品
物，是发展生产的绊脚石，只有排斥了科学，取消了科学，生产才能搞上去！令　人　焦　急　的　现　实粉碎“四人帮”三年多了，全国科学大
建设，我们一定要下决心，花大力气，改变农业生产的条件，把农业搞上去！会议期间，中共山西省委专程给代表们送来了华主席给《大寨》画册
重金色，庄严雄奇，每次仰视，我都禁不住腹股沟发痠，恨不能插翅飞上去！但它却是无法登临的一座废垒！记不清打哪天开始，山成为搅扰我忐
术，科学的办法，都学到手，为我所用，千方百计把我们的发展速度搞上去！保
船工、军代表都伤心得哭出了声。他们发誓一定要把中国的船舶工业搞上去！光阴荏苒，斗转星移，我国的船舶工业走过了近30年发展壮大的历
和战友们的坚决支持。他们说：“兽医治人，历史上没有，我们可以写上去！前人没走过的路，毛主席的革命战士要用双脚把它踏出来！”在上级
，从各方面大力支援农业，与贫下中农携起手来，同心协力地把农业搞上去！努力生产钢铁　积极支援农业鞍钢炼铁厂十一号高炉副炉长甄殿启：
夺利，决不互相猜疑，全心配合，无论如何要尽最大努力把山西铝厂搞上去！只要咱俩团结了，扭成一股劲，厂子就乱不了！我知道会怎样支持你
“备战、备荒、为人民”的伟大战略方针，我们要用手拉上去，用肩扛上去！同志们面对着怪石嶙峋的陡峭山峰，背着一袋袋水泥，一袋袋砂石，
没有者，要有类似的话”！就是说，人家没有说这句话的，硬要给它添加上去！同时，对于毛主席的“三要三不要”基本原则，他们却竭力抵制，说
一边，在斗争中锻炼成长。面对即将来临的革命暴风雨，我们坚决地迎上去！图
腾冲婆。”是吗？是吗？这太好了！就是暗夜中只有一点火星，也要追上去！在一间临街的小屋里，白发的腾冲婆婆坐在他们中间。她年已78岁
懒，越要志越短。不管有多大的困难，我们也要创造条件把气门生产搞上去！在工人同志革命精神的影响下，我和工人师傅们一道拟出了气门半自
的官气。请围在墙边的人们让开，新的大字报抬来了。快贴上去！快贴上去！多好呵，请看：这是找窍门，出主意的，我们都是医生。一分钱，一
拿马口号巴拿马口号光未然把美国佬的旗子扯下来！把巴拿马的国旗升上去！天是巴拿马的天，地是巴拿马的地，巴拿马不做美国殖民地！把运河
。当时我想，不管有多难，一定要咬紧牙关把国有大企业的经济效益搞上去！如果不能为这些企业排忧解难，我这个基层领导将愧对65万兰溪人
个谈话，有的谈了不止一次：“审批权不仅要交出来，监管水平还要提上去！如果审批局连审批带监管，那还要你们这18个委办局干什么？”　
确地坚决贯彻各尽所能、按劳分配的社会主义原则，把国民经济迅速搞上去！学
，咱不先上等谁呢！他把工作服穿戴好，用湿手巾围好头脸，第一个攀上去！就在他这样忘我地带头劳动中，他又被提升为炉长的第一助手。今年
夜里，大家坐在车弄的冷地板上休息。旁边就是棉花堆，但谁也没有睡上去！工友们对领导罢工的共产党员是十分爱护的。大家说他们太辛苦了，
破坏农业学大寨的罪行，尽快在郊区普及大寨县，把北京的农业生产搞上去！平谷县许家务大队的社员永远不会忘记，去年麦收前的一天，华主席
再强，也不可能把群众想办的事情办好，把一个地方的两个文明建设搞上去！当然，现实生活中不可能所有的干部都是“德才兼备”。