按照网上留下的电话号码，记者也拨了过去，这一次，对方自称姓王，说自己是票贩子，可以弄到各个地方的火车票。
今天凌晨，他们乘坐的长途大巴，和一辆怀疑冲红灯的泥头车相撞，结果有不少熟睡中的乘客，还没等反应过来，就已经昏迷了过去。
由于此处是个十字路口人流较大，也正好是个公交站台，所以822公交车在上下客之后行驶比较缓慢，而正在此时，两伙打斗的人群里有人被砍伤后仓皇逃窜，并且还想从车轮底下爬过去。
一方佛门净土，接纳的也是一心向善之人，夺人性命想如此避祸，与天理与法理都躲不过去。
记者早上来到儿童医院，姐妹俩一个爸爸抱着，一个妈妈抱着，正在换新衣服呢，比起刚做完手术见到的那次，姐妹俩都长大了不少，姐姐的精神状态非常好，看见有人来看自己和妹妹，就会对着人笑，妹妹则因为有些发烧精神状态就没有那么好，姐姐时不时的还会伸手过去牵妹妹的手，场面非常温馨。
要说辖区责任单位这么久了却不了解情况，实在说不过去，希望责任单位尽快采取措施，用行动说话。
他借了车从东莞来深圳办事，今天上午准备回去，由于路不熟，在布心路和一货柜车并排西行时，为了避闪货柜车，看到路边一个豁口，以为是车道，就突然变道，怎料想一开过去才发现是围墙，还来不及刹车就一头撞了上去。
采访居民：希望最快出台相关政策／最好在拆迁之前，先划出一块地，建起回迁房，让居民先迁过去，这样大家都好。
好像这个卖公仔的摊位，利用大公仔来吸引市民，很多一家大小都走过去照相，其乐融融。
采访：像我们带孩子的，要把孩子托过对面，再自己爬过去。
采访乘客：在交通岗差不多要变红灯，司机赶冲过去，一冲结果就没刹住，转弯都来不急了。
采访沙龙：我试过有人发短信给我，里面有个账号，让我汇钱过去。
鱼钩在哪里？沿着每栋楼的平台和水管交界处看过去，就可以发现小小鱼钩的踪迹。
同期：从这个中间穿过去吧，开始感觉到风大了。
而且这些门是达到A60级的防火等级，这样的话烟火就不容易窜过去，船员就可以在这个时候施救。
而您现在顺着我手指的方向看过去，眼前这几座高层就是仁川的开发区。
采访)村民：把我们搬过去，孩子这么小，指望啥呢。
你看，你可以进一个你自己或者是你认识的人的网店，选定商品，选择支付宝交易，你把卡里的钱打过去之后，再从那取回来就不用付手续费了。
既然见不着面，我们记者就帮您拍几张照片发过去，好让孩子也放心呀。
记者：阿姨我给你照几张照片给你儿子发过去，让他知道你现在好了，你要摆出各种各样的姿势！好。
主持人：在这期节目播出之前，事情终于解决了，王女士的钱是已经都还回来了，这一篇算是翻过去了，同时好邻居的缘分也就此终结。
难道是搬走了？恩，这儿写着一个房东的电话，打过去问问
这损失可着实不小，到底怎么回事，记者赶紧赶了过去。
电话打过去，人家自来水公司还是非常重视的，马上就派了人来，可是拿着仪器一检测，人家说，这事还真麻烦了！
连丽如：全都没有了，当时我是看见过，因为我小我有的记得，像那个夏侯渊的女儿在那儿采桑，然后张飞骑马过去抢夏侯渊的闺女做媳妇儿，这些东西好多现在人都看不见，我看见过，因为太小了，那个文革当中这些书就全都没了。
宋晓军：对，还是绕来绕去绕不过去这东西。
陈业：那个只是一万块换十块的，就送过去了，我可是。
当时有个小军曹把他领过去。
许子东：航拍效果，结果据说最差的一个说，“战士们像苍蝇一样冲了出去”，标准答案是，“战士们应该像猛虎一样”，像周正龙一样冲了过去。
窦文涛：超大，所以我估计铁道部现在也非常重视这个安全，那么多人挤呀，好多咱们看这几天连续看的照片，什么小女孩就当场昏过去了。
最有名的就是胡适从美国寄了附了首诗回来，他们说五嗣同仁，然后用那么种委婉的方式，那其他人尤其偏左翼的就一二三四五，大家都在那儿说这个事情不能做，你要警惕，你要停下来伸冤，不要跨过去这些。
那么它转过来转过去，踩着那个雪，它就那么小的一个街区，很快乐，但是我就从悲从中来，就是特别难受，不停的流眼泪，我第一次有种流亡的感觉，因为此前理所当然我是大陆的，我是中国的。
非常有意思，那个女秘书跟老板说，说你要是再不给我加员工，从明天开始我就开始写回忆录了，讲完那个老板就很生气了，那个女秘书又跑过去跟他讨好，就说你这个办公室的金鱼缸这么漂亮，你整天看着这个金鱼，真漂亮，那个老板说什么你知道吗？这个金鱼是我周围唯一一个不张嘴向我要钱的东西。
许子东：那完全看不过去，第三派是我说出来的，是我编出来的，就是中国日本现在那种喝酒，人家对日本分析的很清楚，日本人喝酒不是为了享乐，而是为了工作，你知道吗？下班以后小休，那个社长要社员去喝酒，据说新婚的男人也不能回家，也要跟着去，这是工作的一部分。
把东西都搬过去。
窦文涛：完全就是，你看这个电影里面表达的，某些算是哲思，差一点点儿，说你文道上厕所长了五秒钟，会影响你以后的一生，你出楼道碰到谁，你出的什么事儿，一错就全错过去了。
假结婚三个老婆先到了美国，然后那头再离婚，离婚跟这头再复婚，这样就把老公不也给弄过去了嘛。
谁知，天有不测风云呐，突然一个浪头劈头盖脸打了过去，瞬时间小船翻了个！没多久就沉了。
顾先生想，这单独列出来的肯定是正规的，电话打过去，对方那叫一个热情，上门服务，说得换个启动器，一阵鼓捣，齐活！收费四百元。
打电话过去对方也不接，最后只好自认倒霉了。
这些券的使用，不限房地产公司、不限购房地段，县城内所有的房屋都可以购买，只要购房后将相关协议交给政府有关部门，钱很快就会转过去。
法制日报》说，看到这这么煽动性的语言，河北石家庄的打工妹小李，按捺不住心中的兴奋，赶紧打电话过去咨询，对方说，每月交1300元就能加盟这家保险代理公司，然后可以以公司的名义与跟别人签合同，至于下面发展的人给多少费用，都由自己说了算。
李培基：因为我们想法就是36师这个部队是个红军部队，这个部队你要叫他输了，他交代不过去，部队也不饶干部的。
刘谦：这个我非常喜欢，对我来讲这个就是奇迹了，因为它没有任何的机关道具，或者任何可疑的箱子、可疑的刀子，或者什么华丽的舞台布景，都没有，它就是两条橡皮筋，像这样，然后我用另外一条橡皮筋把它穿过去，像这样，这样套在一起手是拉不出来的，对吧？但你仔细看。
但实际分析这个原因呢，为什么会出现这种困难呢，它是两方面的原因，一个呢当然是金融风暴了，这是客观的原因，金融风暴再大，这风也得刮过去，其实我们主要的研究主观的原因，到底是为了什么，会形成这种局面。
固阳县有特别的条件，一百多里有五道峡口，五个要冲，只能从五个要冲大部队通过，除了这五个地方它就通不过去，所以通过侦查地理，借助天时地利条件，所以每道山口上由东而西在50多华里这条线上，一共修了288个峡洞。
下面就有一个超市，他就跑过去了，我就等在车里面，后来他上来，他就跟我说，他说给你的黄瓜，我就看他气喘吁吁的，我说你干什么跑这么快，他说我们要赶时间，他说很可笑的是，他到超市里面，到了就抢一根黄瓜，跑到收银台，结果前面都是老年人，家庭主妇，都在那排队，前面好几个人，他就在那里站立不安，一看就是赶时间，
下面就有一个超市，他就跑过去了，我就等在车里面，后来他上来，他就跟我说，他说给你的黄瓜，我就看他气喘吁吁的，我说你干什么跑这么快，他说我们要赶时间，他说很可笑的是，他到超市里面，到了就抢一根黄瓜，跑到收银台，结果前面都是老年人，家庭主妇，都在那排队，前面好几个人，他就在那里站立不安，一看就是赶时间，后来正好旁边另外又开了一个收银台，收银员也是一个大妈，然后一指他，你那根黄瓜过来，因为他就拿了一根黄瓜，人家都是菜篮子，就他一件，先给他收银，让他先走。
郭莉：刚开始的时候，只是说跟公司的同事，然后他是南方人，我妈说南方什么地方？我说台湾，我妈说那哪是南方啊，那你嫁过去之后，我们想见你都去不了。
王茗茗：结果我就去买了这些材料，大排骨，还有虱目鱼，还有海带，所有的材料我就准备了七天份，七天份弄这个锅子熬汤，熬了一个礼拜，用保鲜膜把它装起来，放在冰箱结块，然后分过去给他送了七天的汤，七天汤还没等到他喝完，第二个礼拜赶快送第二次，这样连续给他送了两个月。
那以后大陆会由最大的工厂转为最大的市场，那我们的未来希望还在我们祖国大陆，那更重要一点就是说，我们除了祖国大陆现有的投资环境以外，在整个东南亚找不到更好的环境了，譬如说您说泰国、越南原来是我们台商比较集中的地方，那现阶段他们受到的冲击要更大，所以我们跟所有的台湾朋友都在讲说，这是一个共同的困难，不只我们台资企业受到影响，我们大陆很多民营企业跟我们一样受到影响，那如果说这些民营企业能撑得过，我们台资企业有什么理由撑不过去，而且我们这么多好朋友们相互支持，这些国台办跟一些中央领导的照顾支持，那我们有一个信心，那困难是一定困难，那我们希望在09年，就是我们希望这个困难的时间尽量缩短，能够在09年能够平安渡过。
这首诗写的是：空门不肯出，投窗也太痴；千年钻古纸，何日出头时？这个意思本来讲的是一头苍蝇，想要穿出去看到阳光，但是面对那个纸它是穿不过去的，它忘记旁边有很大的空门，它只要一翻个身转个念就可以脱逃而出，但是没有。
这则手机短信息是近日记者收到的，那么这会不会是一条发错了的短信息，为了解答这个问题，记者按照短信息上所留下的电话拨打了过去。
情急之下，马先生一边通着电话一边则把20万元电汇过去了，可汇完钱了才发现上了当。
温家宝让司机停车，走过去勉励大家，共同努力，克服旱灾带来的困难。
中国航空运输协会华北地区首席代表杨晶：“如果在电话咨询的过程中，我建议消费者电话打过去之后，当知道企业名字之后，大家可以通过中国航协的网站首页查询，进一步确定之后再购买机票。
最终，记者按照指定帐户，汇过去了300块，之后就再和李小姐联系不上了。
专家还建议，被更改过号码的网络电话回拨过去一般是打不通的，如果用户对一些电话有疑虑，可以直接回拨。
在当下这样的一种经济环境下，在中小企业界流传着这样的一句顺口溜，说只要能熬过去就是胜利，但问题能不能熬得过去，首先要看资金能不能够得到足够的支持。
但是有很多其实还是不错的企业，有市场的企业，但是由于种种原因，资金链断了或者其他什么原因，一下撑不住了，像这些企业如果我们帮它一把的话，它往往能撑得过去。
因为现在整个案子最关键的一点，将来都是根据检察官起诉的中心是不是够严密，意思就是说很多钱，你把那个因果关系是不是搞得很严格，假如你很严格的话，法官可以据此推定，你们之间的钱是有交换关系，那就是贿赂，假设检察官收证不严格，他就可以用政治献金来糊弄过去。
我觉得中国在爬坡这段情况下，自主品牌这些年已经像书福说的，已经做了努力，做了御寒的准备，在这个是冬天来的时候对我们来说还是好的我们是肯定能扛过去的。
霍德明：所以这一次在环保上面，尤其在噪声上面，比如说它对于某一些长江淮河啊，还有蚌埠的龙子湖，它是一个名胜地区，就特别注意到，特别对，比如说狼牙山这个地方，都特别绕过去。
刚才说，他应该承担责任，但是我们很少在国内看到一个名人，他因为做了虚假的医疗广告，而承担责任，为什么呢？因为还有一个门槛，他很轻易地就跨过去了，就是他不必为此承担任何的成本。
所以他们就想，网友你过来调查，但是呢网友过来调查，面临两个尴尬，因为你必须有两个门槛是需要跨过去。
刘兆玄表示，相信以如此庞大的计划因应，可把经济难关挺过去。
这样的话，俄罗斯再给乌克兰这么便宜的天然气的价格，他自己也说不过去。
刘正荣：这次专项行动，主要是为了孩子们，为了我们国家互联网长远的健康发展，是针对当前网上突出问题，顺应广大公众的要求开展的一次行动，网上的色情和低俗内容，对孩子们的伤害最大，而孩子们现在的学习生活又离不开互联网，很多家长老师，现在担心孩子们上网会出现问题，也就是说网上这方面问题严重到，让老师、家长担心，那么如果不采取一定的行动，采取有效的措施来遏制低俗之风的蔓延，那么我们这个网络环境，将会进一步的恶化，对于广大的家长和老师来讲，确实也讲不过去，那么这个专项行动不是一阵风，整治网上的不正之风将天天进行，这个努力不会放弃。
现在是午夜1点多了，仍有很多修理厂和一些火车司机在工作，他们在干什么呢？我们走过去看看。
记者：刚才我看您从这儿走过去候场的时候，特地清唱了几句。
这种报警器扔过去会浓烟滚滚，可以起到烟熏火燎的作用，彭船长还准备了不下五种预案，根据预案还进行了多次演练。
吴民祥：这个抛绳器的威力很大，在他们四个人的中间穿过去，后面正好有一根铁轨，打在铁轨上，声音甚至超过他们枪打在我们钢板上的声音。
彭维源：对对，我扔下去，他们海盗眼睛发亮，如获珍宝，飞奔过去就捡，一条就扔到水里面，他也赶快捞起来，放在身上擦擦干。
可是按照他们这些的制度，往往最后决定这些问题的是议会，因为议会有立法权，一旦议会选择，把这个事情作为法律固定下来的时候，政府也是绕不过去的.
到我们小区内部来收垃圾的车功能也特别差，进来以后污水一路滴过去，垃圾站到门口都是黑黑的，有印子的，附近的居民简直就是受不了，这个车进来后连饭都吃不下，太脏了。
我在网上查火车票，百度里面搜索的，搜索深圳至九江的，我在网上看到有个酷讯网，专门转让火车票的，我就找了一个，上面写着因暂不回家，转让3张火车票，我就打电话过去咨询他，问他，他就说有，手续费是50块钱。
过了3分钟我再打，他说这样的，我是打工的，刚才我老板为了安全起见，怀疑你是警察，我老板不好说话，为了我们这些手下人的安全，不知道你是不是警察假扮的来抓我的，你就给我把剩下的400块钱再存到里面，我看到钱之后就马上把票送过去，我说不行，你就派个人过来给我票，他说我老板说不卖给你了，你发个帐号给我，我把钱退给你吧。
除了噪音外，最让张阿姨他们难受的还有工地不文明施工导致灰尘满天飞"还有灰尘特别大，我们走这段路要跑过去的，本来这个地方是一条非常安静的一条路，也很干净的，你看路边全部被他们占用了，住人然后就是摆那些材料，全部铺满了你看这边弯过去铺到那边。
深圳市梅林执法队综合办公室冯主任告诉记者，从年30开始，他们就抽调了人员进行两班倒的巡查，但是现在很多市民都是在自家露台或者阳台燃放烟花，等执法人员发现鞭炮声，赶过去劝阻市民不要燃放烟花时，市民往往不给与配合，（形同虚设的禁鞭令5：我们在查处的时候，现在包括一些小区包括城中村，他们很多都是在露台阳台，自己的天台上面放，这样的话，首先一点我们去制止他燃放的时候很多人不理解禁止燃放烟花爆竹的规定，也不配合我们的工作。
我们是从体育馆上车的，371之前路线半年前就改掉了，为什么站台路线牌没改？我们是到翠北小学，到田贝四路之后它就拐过去了，一直就没去这个小学，看站牌的时候，有这个途中经过的站就是翠北小学，坐上车之后他就不去了。
我们当时看了站台的路线牌，路线牌上面标识都有经过翠北小学的，我们上车之后，没有到翠北小学它就从田贝四路拐过去了，我们就跟司机说，这个车不是到翠北小学么？他说不去，半年前就改掉了，而且态度非常不好，所以我对这点很不满，为什么半年前改的路线牌到现在没有更改呢？这给我们市民带来很大不便。
万一有人心急冲过去撞到了就麻烦了。
这位工作人员表示，居民反映的问题确实存在，他们会向市有关部门提出建议"我们也想了办法，比如说我们搞了人行横道，有绿化带隔着，人走过去。
波兰总统不依不饶啊，小子，啊，跟我来阴的，打算不带我玩，行，你等着我，领着一班人，自个买飞机票，直接飞过去了，到了会场门口跟保安还较情起来了，他没有邀请函啊，邀请函在总理手里头了，人家保安是只认票不认人。
一看车来了，等车的人，呼拉全围上来了，一开门，呼拉又全都散了，没人敢上车，说了，我们宁肯再等一辆，也不能让他把我给薰晕过去。
可没辙啊，现在谁拿这帮海盗都没办法，这么多国家的军舰派过去了，也没见逮着几个海盗。
这钱是怎么给他们的，他们不都要现金吗，不要支票，也没银行户头，现金怎么给他们啊，他们开着小船在海上等着，然后货主这方拿直升飞机把钱拉过去，从直升飞机上往下一扔，他们在底下接着，您说了，这么一扔，那300万美金不得成了天女散花啊，哪有那么扔的，那必须得提前拿东西都给一层一层的包好了，防水的。
你不可能说，拉登发动9·11就是冲着布什去的，就是跟布什过不去，哪怕不是布什当总统，不管是谁，9·11都是躲不过去的，只不过谁赶上了，算谁倒霉。
还有什么问题？我说，您说广场练兵动员，象燕子一样飞过去，我应该怎么夸张。
录音：你的观念太按部就班，我就先把你说懵了，下午4点半开始谈话，说到天亮4点半，要不断地谈，我常给大家石头如何在水上漂浮，石头如果能在水上漂浮，那一定是速度，你特别快的把石头砍过去，速度是我们金牌战略的一个制胜之钥。
牛一发现有人靠近就冲过去乱顶，几个人反复试了几次都以失败告终。
前天晚上，重庆的气候变得很冷，一男子给墙壁涂墙面漆时，将60平方米新房的门窗全部紧闭，结果自己在密闭空间内甲醛中毒昏迷过去。
接警后，6名民警立即赶到现场，但到现场后民警没有发现异常，于是，民警便在附近搜索，在不远处的一片小树林里，民警发现两个“鬼”影在晃动，便用强光灯紧紧照住“鬼”，同时从两侧包抄过去，当即把两个“鬼”按倒在地，“鬼”倒地后立刻开始求饶。
另一方面正是因为他把战火打到了边境地区，有一部分巴勒斯坦人也是把边境墙给炸开了，他们利用爆炸装置和推土机把以色列修的墙炸开了缺口，这样有一部分难民跑了过去。
在一起飞过去打加沙这些点非常清楚，包括弹头上定点清除的炸弹也做了改装，可以说以色列这种改装达到了精确打击是一流水平的。
整个打乱之后通过地面部队进去把中间的这部分切一下然后把北和南隔开，等于部队在中间切断以后主要的坦克部队是在南部压过来，等于对加沙城这80万人口形成了一个包围，因为那头跑不过去，是以色列，还有海。
比如他跟加沙接壤的地方，人家在加沙城往北走一点点立几个火箭发射架子一打过去就打到他几十万人口城市里头了。
而我们的股市去年下跌了65％，从6100跌到1800左右，这个和我们这个9％的增长是不符合的，有的国家像冰岛下降了90％多，那我们就比冰岛好一点，这个实在说不过去。
从经济来说，欧盟那边有吸引力，但是乌克兰的产业结构又没调过去，比如俄罗斯原来最大的六个造船厂有三个在乌克兰，因为俄罗斯北方半年是封冻的，不好造船，他就把造船厂尽可能放在温暖的南部，就是黑海这边。
嘉宾：量是在下，只要打过去在以色列国内可能变成一个政治问题，你没达到目标你就撤军，我们到时候投票投给内袒尼亚浮。
嘉宾：而且到20多天以后还能发火箭，那些火箭不一定是预制的，可能还有通道把火箭搁过去，通过遥控的方式把火箭打过来。
比方说二战的时候盟军轰炸德国的汉堡，还有美国轰炸日本的东京，都曾经在起火的后期出现过火爆的情况，火的传播不是烧过去的，隔着一些东西都能点着，属于越烧越旺的状态，这次很可能因为火势太大了出现这种情况，很有可能是空气隔着几条街都点着了，澳大利亚大部分地方都比较平坦。
最好的办法是选择比较平坦，如果是灌木丛或者草地可以往那个地方冲，猛冲过去这样的话可能逃掉了。
紧跟着参议院又两次被打击，刚才沈先生说，这次终于争取到三个共和党方面的人，上周他第二次投票的时候，倒戈过去两个，他立刻就发现了华盛顿政治圈的漩涡把他裹进去了，所以我想他是厌烦。
嘉宾：俄罗斯现在一直盯着碎片，他们发射卫星的时候会找到一个比较安静的轨道，就是说没有太多碎片的轨道把自己先打过去这也是一个解决办法。
当时不知道掉哪了，后来39路车的售票员一个小伙子给我们打电话说，您的卡丢我们这儿了，我现在上班呢，明天给您送过去。
我给咨询电话打过去，他们的态度倒很好，跟我说因为怕人多，不能同时放这么多人，这样可以限制游客的数量，保证安全。
那我怎么知道你们复制的卡是我想要的那个手机号码啊？到时候我会给你复制完了测试，比如你克隆你先生的号，我们用这个号给你打过去，你手机上显示的是你先生的号，但是通话的是我们的人。
我在现场观察了10分钟，发现有时候变红灯了，有些行人和骑车人还是不顾一切闯过去。
李志媛：我说实在的可能是比他有钱，但是他一发了工资全花完了，我就算计着，你看我衣服好多也是名牌儿，我为什么穿名牌呢，我等人都买过去了，到最后打折了，那会儿你买可能一千，等我买的时候一百，所以我的衣裳也挺好，鞋也非常好。
市民：到时候如果不发的话我再打电话过去帮我。
但她们那时候可能就轻易地把这些由于主观的原因，她们就把这个时段放过去了。
如果是无可无不可，我觉得把事弄过去，当时就完了。
第二，尽管学校方面免去了林浩姐弟俩的所有的学费，但是他们家像房租、生活费还是让他们感到捉襟见肘，因为本人没有什么技术，林浩的父母在找工作的时候四处碰壁，家庭的开销全靠过去的积蓄，房子两千多块，生活费至少又要一千五百块。
说到人肉搜索，其实也有一些很成功的案例，你比如说在07年、08年所谓的正龙拍虎案，周正龙号称他拍到了华南虎，这件事情后来在网上大家纷纷曝光，说他拍的老虎和一个年画是一样的，是从那个年画上拍过去的，还有人出来纷纷进行各种各样的论证，把它做成网格的对比。
我说好啊，我唱一首歌送过去，人家一听很好，就让我去了。
王佳一：看见就赶紧绕过去，别再给道路添堵了。
直接看电视屏幕，打过去人家再给你打回来。
王佳一：再长的路也是一步一步走过去。
顾峰：再多的饭也是一口一口吃过去。
王佳一：如果妈妈在听收音机的话祝福就传过去了。
女：结果发现咱们人民解放军是正正规规地，纪律非常严明地朝着江孜的方向走过去了，这也是他们第一次见到解放军。
胡锦涛兴致勃勃走过去，同大家一起分享新春的喜悦。
羊滩村一社社长周伯君说，村里的承包田差不多都在河对岸，无论春夏秋冬，村民都只能淌水过河:“收割粮食、种庄稼，肥料种子都要从河的这边运输过去，非常艰难，而且危险。
今天上午，记者在抗旱浇麦的现场时，一户正在浇地村民家的水管突然裂开，张超和帮扶队立即就跑了过去帮忙，他说，计划就此再写作一篇博文。
记者按照创辉租售网页上深圳公司的电话拨打过去了解情况，可这两个号码却显示是空号。
经过办案民警两天的调查，事情终于弄清了，当天晚上，黄某强行骑着警用摩托车通过向西村的一处出口，由于这处出口早已被封死，黄某就向村里的保安员大耍威风，并鸣警笛，开着警灯骚扰周围市民，有的市民看不过去，和他发生了口角之后，黄某就想狐假虎威，跑到派出所把办案民警叫过来给其壮威风，但他没想到，值班民警识破了他的假警察身份，他的伎俩没能得逞。
偏偏当时公交大巴的速度还有点快,来不及刹车,公交大巴的侧面就生生地从货车的头部蹭了过去。
何先生说，他们一直拒绝给对方钱，其中一人突然就用短刀朝弟弟的背后捅过去。
记者赶到的时候，被打捞上来的孩子已经被殡仪馆带走，小浩星的父母和亲属却留在现场迟迟不肯离去，由于情绪过于激动，浩星的母亲几次都哭晕了过去。
昨晚7点，这伙人就打电话定购了一箱啤酒，当时黄先生很快就把货物送了过去。
在李女士汇款后,对方又突然要求她交纳2万元的风险保证金.李女士没多想,又汇了过去.不料对方从此再也联系不上了.这时李女士才恍然大悟，自己碰上了骗子。
许多乘客原本是站在站台上的，看见车停在路边，还得马上追过去。
被撞的中年妇女当场死亡，单车车主当场晕过去。
采访市中级人民法院研究室主任王雪生：在民营企业的话很难干涉，私人老板聘请他做什么工作，国家机关无法干涉，特别是法院）有律师说，目前部分行业规定不能聘请正在服缓刑的人员，例如证券和律师行业，不过对政府采购行业则没有相关规定，当中存在一定漏洞（采访省人大代表律师朱列玉：因为即便是在政府采购的工作人员，违法被判缓刑，还当一个投资公司的ＣＥＯ，这样很容易造成利益串通，怎么都讲不过去，老百姓也不会满意，所以应当有限制性规定）他建议，如果服刑人员以前是政府部门的公职人员，应该禁止服刑期间成立股份公司。
同期声）有车辆冒着风险，冲了过去。
地震发生后，小朋友们来到一座倒塌的桥前，需要从桥底爬过去，既要速度快，又要掌握好技巧，不然很可能会撞到头。
采访：首先找警察，或者看到哪里有治安联防队员就开过去。
采访：我觉得这其实就是恶性竞争，发布信息吸引过去，哪会有这么优惠的事情）广州“好又多”近日发表辟谣声明，声称从没举办尾数３８的百元人民币可当三百元使用活动，就这次虚假信息的传播，公司已派专人跟进，并提醒消费者注意，商场的促销信息只会在官方网站或经国家审批的报纸及电视媒体发布。
北京的城楼和前门大街可以说是游客的必游之地，这班团友的广东话倍感亲切，吸引了我们走过去。
现场结尾：故事说完了，归根究底，他们就是要我们汇款过去。
采访：车主大概３５岁，车速大概有八九十公里，我跑过去看，那个司机从车里爬出来了打电话，身上有酒味）交警封锁了两条车道处理事故。
而音乐教材大部分都取消了过去的儿歌，以新的儿歌为主。
有车辆冒着风险，冲了过去。
采访胡先生：那个男的手上拿着刀，就一直跑到三十二巷去了／男的拉着女的想跳过另一栋楼，那个女的跳不过，男的就自己跳过去，后来警察把女的围起来了）在抓捕过程中，正在屋顶洗头的居民许小姐，和疑犯有面对面的接触。
先生的车行经广州大道时，路边的一个没修好的栏杆横着插向马路，袁先生一时看不清撞了过去，栏杆穿过挡风玻璃，直接插进袁先生鼻梁，留下了一个直径4厘米的窟窿（采访：珠江医院整形外科主任柳大烈：颅里的很多神经血管损伤后感染了，洞里面换药，虽然洞口小，但是里面很大的洞）经医生23天联合抢救，袁先生醒过来，但是半边脸却完全变形。
有目击者说，事发前货车和校巴都停在黄埔大道东与文船路交界的右车道等红绿灯，就在校巴转入文船路的时候货车就撞了过去。
第一次下了26层，两个老师傅把我夹在中间下的，有时候还逗我，要我练胆量，还把我的绳子用脚踹过来揣过去的。
采访)搜房控股有限公司总裁代建功：因为促销也是有选择性的，我最近就是促销这个楼盘，我的力度要加大，搜房网现在有这个活动，目标性比较的强，是不是可以通过这个5000块钱或者1万块钱的优惠把这些人吸引过去。
果不其然，大门一开，大伙儿就冲着奥运特许商品的专柜跑了过去。
李女士说，这第一个育儿嫂长相确实有些说不过去。
查建英：支持这件事儿，因为你把我们的文物盗过去了。
许子东：她最后在跟她妈妈喝茶的时候，拿一个手绢，二两金子推过去说，她叫她二婶，说二婶，你以前照顾，这是我还你的钱，她妈妈一看就哭了。
但是这个我觉得是说不过去的。
好，搬到地窖里去之后，就进了家里的地窖，突然间一块毛巾，里边沾着乙醚，那个麻醉的，一下晕了过去。
宋晓军：因为第一，它是从日本的上边穿越过去。
宋晓军：它往东南方向走的话，从它上边走，当然它暗说打过去已经是外太空了，70公里以上了，70、100公里以上，那个是外太空，大家都可以走。
查建英：大陆要打他们，就担心经过台湾海域，会不会因为国共的问题，它会挡，后来说是蒋介石亲口发令放行，而且好像还给予支持，我们就很顺利的就打过去了。
所以我始终，我必须说明，从我个人来说，我不接受洗脑这个说法，谁能洗我脑子，把我脑子拿过去洗洗，我让他洗。
因为当时蒋介石要和苏联接近，当然就把他送过去。
送过去学习以后，在那个地方，他跟中共的这些，都是当时同过学的，好几个。
哎，什么意思呢？凑过去一问，摊主李先生说，以1571111开头的“珍稀”号，不用充话费，市内、长途通话以及手机上网，您能想到的一切手机业务都可以使。
老张拨过去电话后，人家郑重其事地说：我们是江西省财政厅的，最近将以各种消费券的形式将8000万元财政资金发放给市民，您可到“消费券领取中心”领取，但必须提供银行账号及密码。
而且限行的时间是北京大气污染最严重的冬季，现在要全年实行限行，也就意味着不管空气质量好坏，限行都会成为一种常态，这就有点说不过去了。
明星都降价了，车模当然也躲不过去，大多数车模的出场费都减少了20%到40%，所以文章的题目叫做《性感也降价》。
唐骏：那你想吧，如果我这么回去的话，其实我就是一个失败者，那我周围的朋友也就会说，你看混不下去了吧，又只能回来了，所以当时我告诉我自己，我怎么挺也挺过去。
它都是最高层次的事，/我无论身处在多小的房间里，我只要翻开那本书，我就是在看大海，它记述了无数人的一辈子，他们不断地挣扎想出头，想出名，有的是为了正义而奋斗，有的是为了失意而奋斗，这些人，无论他怎么折腾，最后只在这本书里，/你一页纸翻过去，就能翻过无数人的一辈子。
我记得那时候王先生被打成右派，打成右派以后，他生活很困难，他抽烟就抽最便宜的烟，两毛钱一盒的，工农烟，最便宜的，吃饭也很简单，我那时候刚刚工作挣37块钱，我也没有钱给他送什么东西，也从来没送过东西，然后我就把过年单位发的一条牡丹烟，还有一盒点心，那盒点心我们的孩子也想吃，我们也困难嘛，孩子也想用，但是我们孩子很懂事，知道爸爸要做什么的，过年那天，我就把它送过去了，老师看到这一条烟，看着点心，感动得不得了，别人都躲着我，你居然还来，大白天人过来把东西就带来了，而且还是那么简单，鞠九十度大躬然后就走人。
田雨霖：我绕过去划着小船绕过去，当时看到，真是一种太好的享受了，你不身临其境，你体会不到。
开始江姐回答道，我知道这是党的秘密，不能告诉你，没话了，没声音了，打人，泼凉水，泼凉水就是昏过去了。
要在鸟都飞不过去的山区做直测线地震勘探，简直是不可思议！”一位老地质工作者如此感慨道。
杨奎兴：当时我爱人要生，当天早上给我打电话，可能下午几点钟要生，我马上赶过去。
华家德：她自己跑过去，我都不知道，等到当天我回家，我就发现她已经住在那边了。
张梦晗二话没说，当天下午就搬了过去，从此两人开始了同一屋檐下的生活。
景瑛的家人自然是热情款待远到而来的海丽，而此时的海丽最需要的是一张床，当看到婆家人准备好的新房时，海丽赶紧奔床冲过去，可一件她预料不到的事情发生了。
记者：使了很大力气躺过去。
语言的障碍相反还帮了海丽的忙，土婆婆跟洋媳妇之间连比划带猜，有什么话都直接说，反倒少了不必要的误会，不过最出乎杨景瑛意料的是，海丽刚到临汾任教时，还把自己的老母亲接了过去，做饭、梳头、洗澡，照顾无微不至，现在母亲回到了乔村，海丽每次回来第一件事就是给老母亲洗脚。
然后我记得我很坚强，很好玩，我生完之后就直接给我朋友打电话，我儿子的干妈，我说生好了，她说你刚生完孩子你说话是这样的，我说怎么了，她说你底气怎么那么足？我表嫂生完之后她说我生完之后直接晕过去了，我是自己我从床上下来，推着我到产房，直接大概两个小时，三个小时，休息完之后我自己上的厕所，其实我觉得这个过程，挺美的，挺美妙的。
一天，张某打开网页浏览时，无意中看到一家网站卖的笔记本电脑，价格非常便宜，而且配置也高，便毫不犹豫地将2200多元钱货款打了过去。
张小姐当时想，如果不给他们风险交易费的话，原来打过去的货款也就拿不回来了，她决心再赌一把，又给这家网站打了一笔款。
可是，把钱汇走的第二天，真的陈厂长就打来电话来问，说钱怎么没给送过去，席卓辉这才知道上当了。
文章说，如果把所有加班过度导致白领炮灰过劳死的责任推给企业老板，似乎也有些说不过去，毕竟没有哪个老板用刀架在员工脖子上面逼着他拼命工作最终累死。
随后，何先生按照对方给的税务局号码打了过去，电话里竟然提示他把银行卡号和密码输进去。
学校大门已经用铁链紧锁，如果想进入学校，只能这样弯腰从底下钻过去。
所有的人，这一件事情就像SARS一样，不是一个政府提出一个号召，就可以把这场危机渡过去，需要所有的人相互帮衬，就像人字的结构是相互支撑一样。
这些住房一共有94套，如果这些安置房在市场上公开销售，虽然不符合国家规定，但毕竟还说得过去。
航母对一个国家来讲它有什么作用呢？首先一个，它是一个浮动机场，如果距离陆地太远的地方，岸基的飞机到不了，到不了以后，你飞过去以后，你转一圈就得回来，因为它没油了，到那儿待不了很长时间，如果有个航空母舰在那个区域，这样就是扩展你的作战能力，把你的胳膊伸长了，可以长期在那个地方逗留。
咱们说它这种说法说得过去，说不过去？
这毫无疑问是说不过去的，首先从《政府信息公开条例》规定来说，这个《条例》实施马上就一年了，《政府信息公开条例》明确讲到，涉及到公众利害关系的，公众有权知晓的这些信息是政府应当主权公开的。
结果第二天白天我真的跟张大娘、刘大爷商量，商量过来商量过去老是不通，
就是到食堂吃饭的时候小跑着，一路上扭着屁股走过去，就是比较兴奋的那种。
对，我们慢慢地就熬过去了。
三年以前我们做过一次农村市场调研，发现了用洗衣机的人有26%的用户，其中这里面有4%直接放在露天使用，它的要求是电源线得特别长，拖过来拖过去，而且不管是风晒雨淋，这个要求非常非常严格。
解说：除了资源短缺之外，广东人在外贸出口艰难的2008年就开始意识到，缺乏自主创新能力，在全球产业链低端的日子必须要改变，目前70%广东制造业仍属中低技术和传统生产，而按全球一体化分工，低端就是低门槛、低利润的代名词，诸多的瓶颈正在日益遏制广东经济发展，虽然目前的路依然还算平坦，但是不远的前方，就有一个很难迈过去的槛，广东人意识到，历史性转折注定要在2009年拉开帷幕，这就是“双转移”。
那你就着力地应该打造那些不发达地区的一些适合我，我愿意飞过去的这样一个环境，包括珠三角地区未来怎么吸引更高的更有水平的这样的生产力，你怎么吸引它们进来，其实也需要打造一个环境，这个时候我们说政府不应该过多地去干预，政府的手我们说是有形的手，这个有形的手应该打在哪儿，力度是多少，我觉得这个应该是未来几年广东省政府都需要考虑的。
何帆：所以我们现在还是要考虑得更深远一点，你比如说刚才有的网友就马上就提出来了，说你在产业转移的时候，不要把污染也转移过去了，我想这些网友的想法可能比有些地方官员还是要更深远，想得更深远。
那同样比如说在上海的教育和卫生，其实在全国已经做到很好，但是和国际一流的水平还有非常大的差距，我曾经专门就这个问题跟一个跨国公司，非常大的跨国公司CEO讨论过，他讲在97年之前的时候，很多香港的中级技术的员工，都已经移民到加拿大到海外去了，所以很多跨国公司在亚太的总部，原来是在香港，但是没办法在那儿呆了，这个时候新加坡出台很多政策，就把他们都招过去了，现在看到中国的发展这么好，所以他们又想回来，这些跨国公司又想把亚太总部搬到中国来，但是我们没有看到，很多不约而同的到上海，为什么呢，因为他们心里还有疑虑，一个税收制度，还有一个呢，孩子的上学，还有医疗，因为你还没有能够提到，完全跟国际竞争这些服务业的水平，所以我想这个对上海会是一个比较大的挑战。
主管：喂，您好，我是北京市海淀区公安局的工作人员，这边我们接到了中央电视台对您的投诉，他们把一个代收货款的包裹，给您送过去了，这个中国邮政给我们来电话了，说您进行人为的诈骗，故意不签收那个包裹，如果说您今天再不去取的话，那我们只有通过公安部门来解决，好吧，通过法律。
何帆：只要你的钱没有打过去，他对你的态度永远是很好的。
主持人：有足够的智慧能不能扛得过去。
主持人：总之最让这个住店客人揪心的一个问题，就是12点到了，我是不是一定要在这个时间退房，确实像你说的，很多不方便的事情，就是在这一刻发生的，我有一次就是因为录像，然后录到了12点半，糟糕，心急火燎地赶过去，人家说你必须要加收半天的房费了。
再来看一看，“金牌小密探”，“目前只有二三十家拥有生产许可证，换句话说就是有98%的企业是在违法生产的，质检总局的规定出来一年多了，如此的执行力度，实在说不过去。
所以往往是出了问题，大家都往后躲着，躲到最后躲不过去了，出来发个声明，来行使一下自己的职责。
那两位评论员认为这个门槛究竟有多高？怎样才能迈得过去？
如果像之前的金融危机一样，那么我们只有团结一致才能熬过去。
它的方向大概是从刚才画的舞水端里稍稍偏上，舞水端里在朝鲜北边第二海湾的最下面，这个地方几乎是向东稍稍偏南一点这么一个方向射过去，第一级火箭刚才说了要落在离舞水端里650公里，这个地方离日本领海是比较近的一个地方。
为什么冷战以后，大家都把核力量向潜艇上转移，都是因为第一次打击的危险小了，为了防止第一次打击，都把核武器转到生存概率高的，潜艇上我始终有第二次打击手段，如果遭到第一次打击，哪怕是一枚核弹，像英国、法国都是这样，我就用核潜艇去打，一下子几十枚上百枚的核武器打过去了。
一下窜出来，然后一缕火光，眼看着沿着上去了，然后朝目标飞过去了，就像一只巨龙从海里飞起来，非常壮观。
你看它还有点害羞，羞得把头都转过去了。
无奈之下，当天李朋娃就到镇上的银行，按照对方指定的账户，打过去了一万块钱。
一个孩子十公里，跑步怎么能追得过，追不过去。
达吉：之前把我们召过去的时候，他说可能几年不回来，可能会在一两年后回来。
中介：王主管，我是人才市场李清，现在我介绍一个东北的小伙子，中专毕业的，他姐姐带来他来这边找工作，我现在叫他坐车过去找你，你就帮忙安排下住宿吧。
小马：他说让我先回去以后，第二天三点，到三点半这段时间打电话给他，他具体安排在哪里工作，然后我打电话过去的时候，他说老板还没有回去，让我继续等电话，我等了很久，好像没有打来。
硕硕的父亲：作为一个男人我不轻易哭了，但是我也忍不住了，我们两口子都泪洗了脸，跑过来跑过去都是哭着走。
硕硕的奶奶：到黑天就不行了，到黑天不睡觉，翻过来翻过去，一颤一颤的，到快天明了，我说上医院检查检查，我说咋还不退烧。
这不表示汽车业就不是底特律的重要经济部门了，而是表示希望能找到出路，挺过去继续前进，我们的确努力想多样化发展经济，依靠其它类型产业、研究、创造就业部门，从而前进。
网络诈骗这半年来有所抬头，可是没有得到很好的惩处，顾客比如说要买照相机、摄像机，说是比大商场便宜多少优惠多少，叫人先交300块钱800块钱定金，你交以后再叫你交什么税费啊运费啊，加码，钱继续汇过去，等等等，货也没有发，再找他也没有了，所以网络诈骗比较猖獗。
抓过去的时候，宰了过后就给你放了一条死鱼在里面，给你换了，调包。
他说，我现在在车上，又没钱，又借不到别人手机用，他就说买那个卡把密码发过去，后来我才知道我的卡被盗了，我很多朋友都是接二连三被人盗走了，都是发这样的信息，我都不知道怎么被盗的，我打电话到10086，他说我们是运营商，管不了，要管的话去报警，我们这些消费者一个人去报警，公安局肯定不会管了。
直接问国会那些人，你们是想挑事还是想平事，到底是中美闹矛盾让国防部得利好，还是说，中美两国联手，把经济危机这一关挺过去，敦重敦轻，自个掂量着办吧。
在果汁饮料方面，这不是可口可乐的长项，他也有自个的果汁牌子，但是卖得始终不是太好，盖不过汇源果汁去，在市场上我竞争不过你，我就仗着钱多来买你，收购你，不信，汇源一旦让可口可乐给收购过去了，不出三年，市场保准再也见不着汇源果汁了，全改他的牌子了。
咱们这头，已经把最大的一条渔政海巡船给派过去了，派到南沙附近，实施海巡护渔任务。
在国际上，遇着这种情况，一般分为三种等级的反应，头一种反应，就是最过激的反应，把军舰派过去，我实施巡逻任务去，显示我的主权，不服，不服咱就打，这是头一种反应，也是最过激的一种，容易挑起争端。
不外乎就是两种方式，一种是飞机空投，一种是导弹打过去，其中导弹打过去，成本最低，成功率最大。
二一个原因，各国军舰都派过去了，虽说不见得全都顾了得到吧，反正有军舰护航就比没有要强，就能让他们投鼠忌器。
贝卢斯科尼三步并就两步，跨过去之后，一把抓住这位女医生的手，深情的说，你太美了，你太漂亮了，你就是天使啊，你救死扶伤，你救了那么多人，你给伤员做为人工呼吸吗，我真恨不得地震把我也给砸底下，然后你给我做人工呼吸，一定要你亲自给我做，多砸我两块砖头，我也乐意。
时间一长了，亲戚朋友，都天天盯着他这，我车没油啦，你多咱有手术告诉我一声，我开车过去等着去。
吴老太说，当时河水已经没到了她的肩部，她冲过去抱住了小宇航，将他托了起来，向水浅的东岸慢慢移动。
时19分，刘女士借用同事的手机走到厨房拨过去后，手机确实通了，但没响几下就关机了。
另据乘客李先生说，他看到司机已经瘫在座位上，一个男乘客冲过去，一脚踩下刹车，还有人扒开人群冲到驾驶室旁，帮着拉起了手刹，失控车辆稳稳停在路边。
一名乘客示意女孩让座，不料女孩不服气地骂了起来：“车上那么多座位，凭什么叫我让座？”这时，一名中年男子和女孩理论起来：“因为你的座位是老弱病残专座，老人就站在你的身旁！”女孩一听，头扭了过去不予理睬。
我听到门外传来争吵声就急忙跑过去，见楼下住的一个小伙子和丈夫发生争执，并冲丈夫脸部打来。
前天上午11时20分，在银川路化纤厂公交车站，刚下公交车的王玉英走到马路对面，顺着马路边由北向南走，此时，一辆56路公交车从后面驶来，挂倒王玉英后从她的腿上碾压过去，致使王玉英当场晕倒。
它把伤者挂倒后又从伤者腿上碾了过去，我一看公交车没有停下来，就赶紧骑车去追。
跪拜后我们就开始瞻仰仪容，大家心情沉重，前头都走了几个人了，我岳父的二女儿和三女儿走过去瞻仰时往棺材里看，才突然发觉那不是我们的老人。
因为是周末，垃圾比平时略少，清运工彭某在垃圾车右侧升箱，这时一摞钱被翻到了垃圾车左侧，正巧落在铲垃圾的王某眼前，他顺手抓了过去，原来是一摞橡皮筋捆起来的百元大钞。
马健一巴掌打了过去：“我为了你成了残废，现在你不要我了，你这个骗子！”马健深感屈辱，但没有向父母提及，之后，他又找过徐娜好几次，但都无功而返。
我们当时不敢将小狗直接放在汤姆的窝里，只是放在旁边，没想到两只小狗竟然自己爬了过去，一头扎在汤姆的怀里，就开始和几只小猫抢奶吃。
第三天，黄芳来到苏州，在殡仪馆见到了冷冻箱中丈夫冰冷的尸体，她再次晕了过去。
今年2月底，任开明获知刘贻超可能在遵义，于是连夜赶过去，今年3月3日，在警方的帮助下，躲藏在当地数年当起水果店老板的刘贻超，被成功捉获并押回綦江。
追赶途中，公交车连闯红灯，顾师傅急了，也跟着闯了过去。
顾师傅下车冲过去，朝着这名男子脸上就是几记耳光。
正当小偷得意时，却没想到年轻的马女士一直跟在他的身后，并从侧面冲了过去。
行，你回去吧，过两天我把罚款通知单给你递过去，我说罚多少钱呀？奥运期间这些情况都是要严惩的，怎么也得两万起吧。
高峰：你们这个是无照经营你知不知道？我没经营啊，没经营这是什么呀？这是朋友来，吃了我就记了什么，我总得记点什么吧，我还跟人家那儿嘴硬什么的，行，你回去吧，过两天我把返款通知单给你递过去，我说罚多少钱呀？奥运期间这些情况也都是要严惩的，就是怎么也得两万起吧。
人家第二天就发一个短信来，说您修得真好，孩子见了以后特别特别高兴，谢谢您，说以前有什么活我们会给您送过去的。
我说那您上车，大哥，您喝得不少，我给您拐过去，我一分不收您的，进了小区您就踏实了。
主持人：专业术语说的是绕落回，也有网友说，中国人可有力气了，先是仍，扔过去再拣回来就更厉害了。
当时他们训练失踪或者是坠毁就把这个事给捂过去了，但是你想想看，在朝鲜半岛这么小的一个地方几万军队而且出动大量的舰艇和飞机，如果说发生擦墙走火的话就会引发很多问题。
嘉宾：我们还是把话题放到这次旅行上，如果从满洲里骑过去有一个事情不现实在哪？从满洲里到莫斯科或者到俄罗斯和芬兰的边境，差不多1.1万公里，这是不可能实现的。
打一个最简单的例子，你可以一个大卡车从我们家门口开过去，但是夜间不能高声鸣迪
打一个最简单的例子，你可以一个大卡车从我们家门口开过去，但是夜间不能高声鸣迪，大喇叭就把我惊醒了。
嘉宾：对，航天飞机美国确实想走得比较早，关于宇宙飞船这一关他想跨过去。
它的文化属性和地域属性，最关键的还是经济属性，经济从数字上发过去之后还有一个应该上的代表性就是说一个是在老牌的资本主义国家为代表，包括沙特、印尼那非这些国家也很有代表性，他们都是往上走或者有机会。
可以说这次的峰会当中我把它理解为风云集会，周一说了它的安全方面的保护，大动干戈，据说奥巴马把一个小白宫都快搬过去了，昨天从经济的角度分析了有哪些看点，今天又侧重一个角度，时政的角度。
我当兵也在那个军港，三号码头，那个地方吃水比较深，可以停过去。
嘉宾：这次次序分两部分，一个是分裂式，一个是阅兵式，分裂式是中国海军舰艇以单纵队从检阅舰前面开过去。
嘉宾：尽管他和菲亚特的合作有了进展，但是如果他们真的把危机度过去，如果他们也搞新能源技术，我们在同一起跑线上，到那个时候我们国内品牌会面临很大的挑战。
来的时候由于我们上货匆忙也没有在意，就把这些商品按照它的不同种类就给摆起来了，盘子是一摞一摞的盘子，大盘子小盘子，那边水罐全是水罐，大水罐小水罐，摆完了以后大概其有一两个星期了都没有人买，人们匆匆就走过去了，我说这是怎么回事呢？
最后我就将我的名片递过去，也得到了她的一张名片，这样在日后，我又去拜访了她，后来刘小姐当时看到我这么有诚意地过来想要与公司签定协议，经过考虑之后，还是跟我们成为协议客户了。
其实那一段路旁边的山很容易滑坡，会有小碎石头掉下来，他不建议在这地方骑车，建议戴头盔推过去。
如果看到有人晕车之后，马上旁边的一位朋友，或者是亲人，给他把鞋脱掉，扑过去，给他按揉这个相应的穴位，一准就是咱们《行家》这个节目的听众。
他也不介意，后来我就给他一个链接，把他的资料发过去了。
有一些朋友可能不太在乎，包括参加我们的线下的交友活动，有些人可能太朴素，本身他线下交友活动就是一个竞争特别残酷的这么一个场面，每个人都会见到一二百个异性，在这个前提下，如果你也不加收拾、打扮，不去想想穿个更得体的衣服，下了班就那么赶过去的话，我觉得也是。
我们中国也有汉办的老师派过去教他们学中文的。
我打过去问中国电信，客服说现在平台还在完善当中，就说我们现在还不能参与短信互动。
马先生：我现在在北京西站北广场，我发现在这有一个义务指路亭，这有很多人在围观，看一个公交站牌，我也凑过去看，我就发现这个站牌很另类，特别有创意，很实用。
王女士：我现在是在曙光西路，就是时间国际和三元大厦中间的这条路，刚刚大概在半小时前，有个学生骑着自行车，正好旁边有个司机开着车出来，实际上这个速度并不快结果把这个学生撞到了，这个车从他的左腿就压过去了，压过屁股，发现人以后车又倒了回来，孩子整个就趴在地上，小男孩大概有15，6岁的样子，现在医生刚刚开车走，他的左腿打了固定，他说腰疼，但是腰没法固定上，左边的胳膊肘是固定上了，所以我感觉可能有点严重。
赵先生：大概10天前，我们听说西城区西四小学的同学们用自己的零花钱为河北省涞水县小学的学生买些学习用品和教学用品，但是他们苦于没有车给送过去。
记者：所以你们听说以后就自发组织去当这个志愿者帮着把这些东西给送过去是吗？对，我们现在是5辆车，都是私家车，志愿者有七个人。
我们今天将带着师生代表把这些东西送过去。
这个信是这样的，亲爱的网友，2008年熬过去了，大家庭地震了，灾难和痛苦使我早就超越了50岁，生命又开始返老还童了。
方舟子：对，而且说李院士对这些论文不知情，这个我觉得也是说不过去的。
你说被盗用的名义我觉得这个是说不过去的。
主持人：有点说不过去的意思，而且我们看处罚的情况来看，贺海波的处罚是最重的，是把他彻底开除，而且是清除出教师的队伍，以后教师都别干了，吴礼茂是解聘。
我觉得抄袭这个东西对我来说也是个受害者，我自己作为一个草根作者在博客上发表的一些文章，也经常被人再拿过去当自己的文章，更有甚者你追到他本人他都不承认的。
郭松民：他还是出卖了教育的尊严，如果他有钱真的是想捐助教育的话，他可以完全无偿地教出来，或者国家通过税收的方式拿过去。
这儿有一个故事想跟大家分享一下，就是以前有一个大人用纸给一个小孩做过一条长龙，这个长龙腹腔的空隙仅仅能容纳几只半大不小的蝗虫慢慢地爬行过去，但是这个大人抓过去蝗虫投放进去之后，它们都在里面死去了，无一幸免。
董本红：这个还是利用大家的亲情，刚才郭老师说的那个，你要是如果不参与，不随波逐流，不做这件事自己也说不过去，你的亲戚也会不乐意的，所以说。
冥冥中我们就是从忧伤中来，悄悄地又经过了许多许多的日子，忽然我们回过头看的时候，那个特别定格在属于青春的位置上的记忆，就像我们生命长河里的小溪划出一道道波浪和涟漪，走过去了就是咱们的青春，带着那种淡淡的苦涩，融入了清幽的旋律，就像现在这首歌里唱的一样，你和我，我们每个人都有青春的经历。
我记得那时候走在路上碰到第一个人是我大伯的老婆，她扑上来说我侄女死了，你赶紧回家看看，你们家肯定也出事了，我们家挨着他们，我侄女在街上上幼儿园，说死了，你赶紧回去看看你们的房子，肯定你们家出事了，两点我们农村都是才吃饭，就让我快点回家看看，我就赶紧往家跑，跑过去的时候我们家房子全倒了，包括我们队的房子全倒了，当时都没路，踏着废墟往家走。
走过去我看到地面上是爷爷，我当时看到爷爷心里找到了一种安慰，起码爷爷还在，当时我就走过去，我看爷爷在拼命地搬那些砖，那天还下雨，爷爷在找那些被子和衣服，我回家的时候看到爷爷，心里有一种寄托，我看到爷爷就哭了，当时心里不知道什么感觉，眼泪自己就出来了。
我让爷爷去坐着，我当时也没注意，需注意他拿了一个拐过去了，我就拼命给他找了两床被子，弄出来之后给他放在空地上，搭了一个很小的棚子。
袁勇民：最难的时候一定要睡觉去，人不管干时间事，神经病和正常人就一张纸，捅过去就是一个神经病，过来就是正常人，你看很多企业家，我说你不难，我干的难事你根本没干过，你们这缺十万八万缺点钱，别的罪没受过，我什么罪都受了，飞机迫降、摔飞机、实验，我们飞机做实验也死过人，航空本身就是冒险的，不是说您一帆风顺就能解决问题，现在不是讲溥仪的前半生，我说我的前半生比他奇多了，光电视台那BATA带，我有几十盘。
当时看到他那个兴奋劲，看到一个白色虫子就拼命的跑过去。
后来我们是分工了，到后来发展到什么程度？三组有人当过侦察兵的，他们指挥那些人一人拿棍子敲路边的草，我们是躲在草丛中的，第一次敲没敲到，后面紧跟的人，因为我穿的是短袖，白晃晃的，他就又敲过去，把我敲出来。
男队员：那是我趁他们不主意，因为偷营是不讲方法的，不讲所谓的道德，我们就趁他们说话，我看见有杯子偷偷挪过去，塞到我的衣服后面，看着也看不出来。
后来不知道从哪儿还找来了一只死了不到两天的老鼠，我凑过去看了看老鼠的确够大，长长的胡须，但是不能想象的是这只老鼠会是我们的食物。
吴先生：给我打电话，有的时候是那个谁，她后来那个打电话过来，我打车就跑过去了，跑过去照顾她。
吴先生：我差点没晕过去，真的很丢人，实际上那天最伤心的是我，一看到她就不行了，忍不住我就，我直接就铺在她的遗体上，一摸都硬的。
反正也好，就前天，我为什么我这么开通，前天我去爬山去了，到八大处，一个人没有，那山上下雪，爬过去，然后跑到八大处，听佛教音乐，公园里边，一下大彻大悟那种感觉。
张继良：干了一件说得过去的事，但是这本书的问题还是不少，因为是我的第一本嘛，咱们实事求是地说，因为我第一本书二十七八万字，所以这本书里面还是有些问题。
王佳一：可以奔崇文门方向，看到匝道绕过去啊。
如果社会车辆看到考试车辆的话说不谦让的话也说不过去，稍微躲他远一点。
比如顾峰，我正要给你汇点钱，还没汇过去呢，但是突然接到这么一个短信，我觉得可能是你给我发过来的短信，我就打过去了，打过去之后才明白这根本不是你的帐号。
吴勇：是，特别具有诱惑性，一般只要你跟别人有这种金钱的交往这种交易或者你正要给人汇钱或者人还没给你汇钱或者怎么样一种手续的话，比如网上购物或者怎么着，有可能出现你误以为是对方给你发过来的短信所以你就发过去了。
顾峰：稍微一报，领导怎么这样，刚说完，利马他的话全捎带过去了。
顾峰：推过去卖五块，回来就卖一块那种。
我急中生智一加油，车猛的钻了过去，从车架子和公共汽车之间穿了过去，想想真是后怕。
王佳一：不可以这样，我们学车的时候师傅都说了，遇到右边有大公共，能走快也不能走快，脚一定要放在刹车的位置让车划过去，只不定从大公共旁边冒出一个人来把你吓死。
她认为任何一个广告它的法律主体还是这个发布广告的企业，所以代言广告的人承担法律责任好像从法理上是说不过去的。
在青岛圣美尔轻工品有限公司，胡锦涛语重心长地对企业负责人说，在危机面前，谁能顶得过去，谁就能赢得更大发展。
中国之声特约评论员曹景行点评：明年两会我们采访都会提到一个，不是说中国已经提出教育的投资占国民经济的4%吗，为什么不能达到，每年的两会当中都没有得到实质性的结果，这些问题累计到今天又在提出来，也是老问题，中国的教育需要更多的投入来改变许多不适合情况的出现，我们对贫困家庭的制度是不是足够，对教育的投入是是足够，最近我到了成都，成都在实现城乡一体化的过程中就是为农村人口提供和城市人口提供相同的公共服务就包括教育，就需要在农村地区大量的投入资源，这样的经验如果推广的话，教育资源一定压大幅度的增加，希望明年和猴年的两会当中，我们听到的比较好的消息是中国终于达到这个目标，甚至超过，但如何还是达不到的话，有一个确确实实的解释，而不是一再的含糊过去。
今天晚上停电，饭后，我散步走到营区西南角的观察哨，便走过去与执勤战士聊了起来。
我和翻译忙拿着馒头送过去，那几位以色列士兵或许不爱吃馒头，加比犹豫了一下接了过去，吃了几口，翻译问味道如何，加比开心地笑了笑：味道挺好啊。
扫雷连连长赶了过去。
一名资深飞行员批评：“飞行员耍帅，还好战机没翻过去。
曹先生的工友说，前天是端午节假期，晚上十一点钟，他们在工厂附近聊天，曹先生独自往工厂方向走，突然大喊抢劫，他们马上都冲了过去，两名歹徒往坪山方向跑，另外一名往相反方向跑，一名姓谭的工友跑在最前面。
因为我想呢我们的造船业现在目前来讲在国际上不是最先进的。我们现在海军装备的好多大型舰艇的发动机，并不是我们国家自主、自己研制的。像一艘军舰，开玩笑说的话实际上是“八国联军”，比如导弹是一个国家的，发动机是另外一个国家的等等这样一些，钢板又是另外一个，我们现在造钢板这样一些工业可能都很难适应我们现在造航母这样的需要。我们应该对自己的现状应该有清醒的认识。就是我们在这样一个现实条件下，要不要把这段跨越过去，就是说我跳过这个造航母这样一个阶段，完了以后去把目标盯上更先进的。
生死劫”听起来给人感觉好像是很多开发商如果到下半年都熬不过去就要死掉。
他说的应该是长崎那一颗，代号叫“胖子”，因为它是个钚弹，就是钚239这样的一个弹。那个“小男孩”呢在广岛那是铀，浓缩的铀，铀235，朝鲜用的也是这样的一个钚弹。现在虽然根据地震波大家推测出来，我们可以看出来，有的人说大，比如俄罗斯说大，对吧，韩国和日本没说太大，倒是美国说的是最小，当然地下核试验有一个隐蔽的方式，就是它地下核试验呢它是通过一个坑道然后横着挖过去，有一个像爆炸室一样的东西。如果说它地下的爆炸舱室做得越大，它可能传出来的地震波就越小。
一般来说是买的时机。但问题是你知道便宜，卖家也知道便宜，他就不愿意卖。所以不是说一厢情愿都便宜了，你赶紧买去。卖家也知道便宜，那我就不卖了，我能挺过去我就挺着，所以这就是一个误区。
案发之后不到一个小时，保安已经着手清洗现场。目击者说，清晨７点半，看见两个男人，坐在前进路和万松路交界的这个花坛旁边。目击者说：他们俩先用报纸扇凉，估计谈不妥了，有个人就拿匕首刺过去。被刺中的就马上逃跑。当时有个便衣警员也追了上来。伤者在旁边的海珠区第一人民医院急救，不久后失血过多死亡。我们向院方求证时遭到他们阻挠，并企图抢夺采访设备。行凶的男人当场被捕，警察随后将他带走。有消息指死者是附近住户，但在场的街道工作人员否认这种说法。（记者黄佳殷）
案发之后不到一个小时，保安正着手清洗现场。目击者说，清晨７点半，看见两个男人，坐在前进路和万松路交界的这个花坛旁边。（采访目击者：他们俩先用报纸扇凉，估计谈不妥了，有个人就拿匕首刺过去。被刺中的就马上逃跑。当时有个便衣警员也追了上来。）伤者跑到旁边的海珠区第一人民医院急救，不久后失血过多死亡。有居民说伤者几天前才从监狱释放出来。我们在医院采访求证时就遭到对方阻挠，并企图抢夺采访设备。知情者透露，行凶男人带四川口音，警方已经将他带走。有消息指死者是附近住户，但在场的街道工作人员否认这种说法。(黄佳殷)
遭到枪击的是二楼的一个单位，住户说，当时她正在煮饭。十二点左右，突然有人朝屋里开了一枪。（采访住户:子弹穿过玻璃后从我这里飞过去了，我吓得脚都在抖了。）当时子弹穿过玻璃窗后，产生的玻璃碎片飞到我所在的位置，离窗户有约5米的距离。住户说，开枪的是附近一间士多里面的人，他们昨天（21日）下午已经朝屋里开了两枪，所幸都没有伤到人。附近居民说，警察到场后在士多里搜出一批枪械刀具，同时带走三名20岁左右的男子协助调查。(林毅)
白云区和海珠区警方近期先后破获两个特大电话诈骗团伙，涉案金额高达一千多万元。电话诈骗团伙通常利用网络ＩＰ电话、固话和手机短信等，以电话欠费、冒充亲友借钱、购车退税和银行卡异常消费等方式进行诈骗。（采访：电话诈骗中，不法分子会用改号软件欺骗群众，提高可信度。）市民如果按不法分子设定的电话打过去，按有关指引转账，不法分子就会通过网络银行，将事主的钱分批转走。警方提醒，如果接到陌生电话，一定要打醒十二分精神，不要贸然轻信相关信息，轻易转账，否则很容易就上当受骗。（采访市民：接到这类电话，一般直接就挂掉电话。）（陈保强）
警方在现场拉起警界线，并用帐篷围蔽尸体（采访：我刚走过去，听大一生巨响，就看到一个人掉下来了，我看到就报警）事发在昨晚十点左右，目击者说，死者是一名５０多岁的女人，她当时大概从１２、１３楼跳下来，而那里正是医院的肿瘤神经科，估计死者是得了癌症，不堪病魔折磨而有轻生的想法。目前死因仍在调查中。
这个古玩收藏博览会１２日开幕。不过因涉嫌占道经营，被城管封铺。（采访档主：他们拿了铁架放在这里，又弄了彩布围起来。）商铺被封，十几个档主无事可做，一气之下搬开铁架，重新开业。这帮档主说，一位姓黄的男子从瑞宝茶叶城租了这个场地，再分馆内馆外，出租给各个档主。瑞宝茶叶城作为场地出租方就说，他们只答应把室内的地方出租给他们，并没有让他们在场外经营。黄某推说，是茶叶城的做法前后不一所致。（电话采访黄某：茶叶城说可以摆，我们搬过去的时候，茶叶城的工作人员在现场。如果不给的话，那时就不让摆了。）这份租约２５日到期，能不能继续经营下去，一帮档主都说不清楚。记者廖丽怡
消防人员在１６日的检查中，发现锦亿会馆负一层的部分房间和走廊未经消防设计备案、竣工消防备案和消防安全检查，擅自装修，改变使用功能，并投入经营使用。消防部门依法发出处罚通知。（采访消防人员：这部分要停止使用，罚款５万元）锦亿会馆的负责人说，这里３月曾经装修，他们以为新《消防法》实施后，不需要报消防备案。（采访锦亿会馆负责人：我们不熟悉新《消防法》）消防人员介绍，无论是按照旧《消防法》还是新《消防法》，娱乐场所搞装修，都要报消防备案和经过验收，所以这间娱乐场所负责人的解释是说不过去的。消防人员说，停业整改的地方必须按法律要求整改完毕，经过验收后才可以投入使用，检查不合格的，消防部门还会作进一步处罚。（杨嘉良）
五六月的这个时候，广州超过六成小学生都会很忙。即将在东川路小学毕业的陈笙，电脑派位的话，有机会读十六中，但父母依然坚持要她考育才实验学校。（采访家长陈先生：应试教育是人人都涌过去，派位又担心派到不理想的学校，或者变成校风不好的。）和公办学校免学杂费相比，假设陈先生的孩子顺利考上民校，意味着每年至少要花２。１万，三年下来最少用６。３万。（采访：六到七万算少了，因为比较一下，有些择校的，花还的还不止这个钱，不是更辛苦。）花费高，但这些挂着名校金漆招牌的民办初中从来不缺生源。通过“综合素质测试“，轻松获得最优质的生源。教学质量是家长最重视的，例如育才实验学校在去年的中考中，９９。７％的毕业生都考上的国家示范性高中，令家长对民办名校更趋之若鹜。但在免费义务教育的背景下，民办学校大张旗鼓联合招生，收取高额学费，这样岂不是只有有钱人才能入读优质学位？（采访育才实验校长：不能说没有钱也要进最好的学校，那这跟住宿一样，没钱要住五星级是一样道理，你去住五星级就不合理，要把五星级拆了，有没这个道理。）有教育人士指出，“名校办民校“的出现是一个对公共优质教育资源的侵吞过程，不少“名校办民校“大多利用原名校的优势资源，这个本身就混淆了原本公、民产权清晰的资本界限，它的壮大将可能导致公办初中和真正的民办学校招生不断萎缩、生源越来越差。（谭盛婷）
警察在解放南路这个车站拉起了警戒线在现场取证。现场地面留有大量血迹，还有一件怀疑是受伤男子留下的衣服。目击者说，伤者是附近的流浪人员，今天早上９点多有人看到他一边跑一边喊救命，脖子上还不断流血。（采访：我看到他跑过去叫人报警，跑到车站那里叫人报警的。）随后男子由救护车送到附近医院救治，目前没有生命危险。而他被砍的原因警方仍在调查当中。
早上六点多，这名男子就爬上了海珠桥。消防人员在下面铺气垫。而海珠桥也在八点左右完全封闭，车辆需要改道行驶。现场有消息指，这名男子腿部有残疾，被人歧视，一时想不开爬上了海珠桥。拯救人员最后在十点拉走这名男子。另外，在广州医学院荔湾医院，一名２０多岁的男子坐在１３楼的阳台边缘。经过一个小时的劝说之后，男子才肯下来。据警方调查，这名男子从东莞找工，找到来广州，一直都无结果。目前警方和街道决定送他回家乡。医院里有病人说，这名男子在早上六点多就在医院的走廊徘徊。他走了一个上午，在下午才爬到阳台的护栏。（采访病人：我走过去，他就走开了。）对于这种跳桥跳楼行为，不少市民都说，已经见得太多，也十分反感。（采访市民：当然不值得可怜。扰乱公共秩序。／有困难，应该找相关部门。）不少市民都认为，无论是再大的理由，都不能因此而影响公众秩序，建议加重对这些人的惩罚。记者廖丽怡李嘉斌
在翠岛居一处里巷，这个沙井盖下不断有水流出。别看水流不大，关了水龙头，打开沙井盖看看，水同样能喷到一柱擎天。别以为小小漏水就不重要，这里４到９楼的住户经常水压不足。（采访：需要加压，电费无形之中就增加了）管理处工作人员说，这段水管２０天前发生爆漏，自来水公司过来看过，在爆漏处用车胎扎着暂时“止水”，他们说水管业权属于小区居民，需由发展商或住户出资维修，工程报价６８００元。管理处随后发出公告表示，由于发展商已离开，小区没有维修基金，这笔费用需３０户业主共同承担。但小区０６年进行了计量系统改造，不再公摊漏水水费，这样一来自然没人为这段水管埋单。（采访：我觉得这样很浪费，记者：那叫你出钱你愿意吗？不愿意。记者：为什么？我之前已经出过钱了，这属于公共地方，没理由再叫我给钱）这是一个６００毫升的容器，装满一整瓶大概需时２０秒，换句话说，这里一天就流失２６吨水，造成水资源的巨大浪费。水管业权属于居民，如果由自来水公司埋单，说不过去；如果业主不同意出钱，管理处也没办法。广州是水质性缺水城市，经不起清流如此挥霍。记者马东明
他就是事件中的主角甘朝林，家人都亲切地叫他的小名甘林或者林林。16年前，他跟随父母从老家重庆来到广州，谁知让父亲的“工友”给拐走了。（采访甘正洪：他们两个人把买了冰棍给他吃，就一起出去，我老乡一回来告诉我说你小孩跟他们出去了，我说他们可能出去玩，因为当时不知道要把他带走）丢了儿子后，甘正洪四处寻觅，从其中一个人贩子老家湖北找起，得知儿子被卖到福建后，他一路追过去，但始终没有找到。（采访甘正洪：（哭）小孩子不见了，我们夫妻俩实在没有办法）话分两头，人贩子将小甘林卖到福建后，他先后到了两户人家里，前后用过阮志铭和吴志坚两个名字。（采访甘林：人贩子先把我卖到一个残疾人的家里，然后残疾人家里又生了一个男孩，就把我再买给现在这个家庭（吴家））就是这样，小甘林在吴家一住就是16年，现在他连重庆话都不会说了，反而一口福建口音。（胡克刚）
中大码头原名康乐码头，由于孙中山曾三次乘船到岭南大学演讲都从这里上船，所以在五十年代改叫现在的名字。鉴于很有历史价值，于是０２年中大北门翻修的时候，码头也被保留下来，继续轮渡的营运。投诉码头设计不合理的市民说，这里的等候室实在太小，而水上巴士又要等半小时才有一班。于是乘客都要日晒雨淋。记者随机问了几位乘客，都说有点不方便（接采访：确实是太小了一点，下雨的话很不方便／要站在外面等船）不过据记者观察，在这里坐轮渡的人比较少，平均每班船上落的乘客不过１０人左右，等候室虽说小了点，但基本已能满足需要。而且从景观上看，目前的等候室大小还是比较合适的。如果观众还不了解中大码头为何这么小。我们不妨从二沙岛这边看过去，答案自然明了。原因是中大北门牌坊是珠江两岸的著名景观，如果码头建得大的话，必然影响景观。虽然候船室很难再扩大，不过码头如果能在雨天提供个落脚避雨的伸缩蓬的话，会不会更受乘客欢迎呢。（黄浩）
为了同时保证目前西站候车室和明天(4日)新启用的杨柳青火车站都有旅客休息的地方，铁路部门已将西站一部分座椅提前运抵杨柳青车站，剩余部分等老西站停运以后再搬过去。另外记者了解到，为了完成好西站与杨柳青车站在售票方面的过度，杨柳青站从3日晚上6点已开始售票，西站的售票工作将持续到明天(4日)早上8点。目前凡是西站售出的票，票面发车时间在4号零点以后的，都加盖了“杨柳青站发车”的字样，以提醒旅客。在这里我们也提醒您，一定看好票面上的上车时间和车站名称，以免耽误了您的行程。
出镜记者)孙磊：我现在就在天津西站火车站，在我身旁正在缓缓启动的就是，包头开往杭州的T281次列车，这是天津西站送走的最后一班列车。送走这班列车之后，西站就正式搬迁到杨柳青站。包括动车组在内，原来在西站运行于京沪线方向的66对列车，都将迁往杨柳青站。不过迁过去之后，运行时刻有所调整。
采访)天津西站客运车间支部书记徐向辉：时刻调整主要是因为西站和杨柳青站之间，差不多有10分钟的距离。西站原有72对列车，现在改过去之后，迁到杨柳青之后只剩下66对列车。
陈丹青：反过来倒过去，在那儿讲。
梁文道：对，都经历一个很痛苦的自我的一个瓦解跟反省的过程，它重新想，我们殖民是怎么一个概念？你看法国那些阿尔及利亚战争的时候，多少知识分子反对我们不能再殖民了，就是他们都有个内在的反省，就是要忘记跟抛弃过去殖民那个阴影。但是日本没有啊，日本在殖民帝国，去殖民地国的过程里面，它迅速进入美国那个冷战结构链条里面，它日本从来没经过这一层的，这种反省，它从来没有想过，它对韩国，对中国这种殖民是怎么回事，它从来没经过。
窦文涛：好了，后来他回忆说，在这个，他这个你知道啊，这个白血病这个换血啊，这种先要把你全身的那种什么化疗在他到槛儿上的时候，最痛苦的时候身上的皮肤都脱了皮儿，昏迷过去了。他就说他记得一个佛“呼呼”向他走来，还有他好像听见他已故的父亲的声音，说没事儿，这疼过去就好了，就好了。当然这是封建迷信，但确实是我经验的事情。
孟广美：但是那个时候的那种全民一心，就是那种送家里的干粮，就是真的是家里面有什么饼干、糖果，管你进口的、国产的，什么东西，反正你就是有什么东西，矿泉水，有棉被，多余的那个叫什么？睡袋啊。然后账篷。就是大家，哎，谁有车赶快来接我，我要把那个物资集中到什么一个广场里面然后让他们送过去。就是说你起码那个时候你觉得我好像还可以做上一点点什么事情。
窦文涛：蒸桑拿，我有一个小型的简易的家用的那种桑拿，我就在里面蒸，蒸完了之后，你就要大量的喝热水，喝开水，然后我又拿棉被盖上，一身一身的出汗，还真的就好了，第二天我就走过去了。
许子东：可是这里面最关键，最关键就是说，你能不能证明他这个男的是要强奸她。就是说如果你只是钱拍她，带侮辱性的话，她用刀来防卫，这个司法上，这个环跳不过去。
马家辉：对，出不来。他就直接很潇洒的，我走过来好了。就走过去，记者坐那边，听那个女记者问，问完以后再回来，哇，那个非常好的风度。后来我看到那个记者会之后啊，网上马上完全不谈他讲话的内容，不断回放，有人把他放在YouTube，回放那一段，不断讨论说，你看全世界，至少全亚洲，哪一个地方，哇，能够这样有风度，走过去，来回答问题。所以你知道他是那种，那种整个人的性格是蛮有意思的。
窦文涛：他太太昏过去了，看见老公的这个尸体，可是实际上呢。
宋晓军：然后这在里边呢，这样的一个政府起来之后，就是朝鲜人就认为他是一个伪政府，对吧，因为他确实屁股不干净。再加上他还有一些财阀，有一些通日嫌疑的，有一些财阀，后来包括什么现代，什么什么的，其实德国人这个问题是解决了，但是韩国就永远解决不了这个问题。这也就是北方，就是朝鲜北方的一个政治正确性的，一个政权合法性的一个永远的理据，就是说你们这帮人没有为这个民族国家独立解放，留过一滴血，牺牲过一个人，而且你们还跟着殖民者在一块，现在就是你们这些人，我们要打过去。
窦文涛：把这个包，包一个炸药包辐射也辐射过去了。
窦文涛：这是整容前，哎呀，这是越整越好看，还是越整越干嘛了？这是这个事儿。我就发现，你看，中国的味道，和外国的味道，很不一样，因为你也知道，美国偶像，他不是抄的人家的嘛？英国偶像。你看这个中国的选秀，他弄出来的一些小新闻，就是这么一个调调。对嘛？但是我就看到，虽然其实都是装吧，这个都是比如说评委的表情，大家都是装嘛，都是演。但是那天，聊高考的事儿，这许老师跟沈双教给我一个，她说，外国也不是就公平，但是外国，英美国家呀，它会把这个不公平，包装的比较说得过去，冠冕堂皇。比如说我就最近看英国，你知道吗？出现一个全球点击率什么过亿，什么什么呀。
马未都：好像对这个感觉大家都越来越迟钝，或者看到这些东西，或者说没看到，你比如艳照门第一回出来，大家都冲过去，想办法看到，艳照门现在连续各种艳照门出来以后，大家是知道就行了，看不看无所谓，也没有什么更多的看的。而且大部分人现在，都是通过各种途径，看到了各种应该看，不应该看都看过了，没有兴趣了。
马未都：那很恐怖，但是有一点，我想还是可以跟公众说的，飞机是最安全的交通工具，这是有定论的。另外飞机的颠簸一点都不可怕，因为我有一次坐飞机坐在前面，机长出来了认识我，跟我聊天，我第一个问题就说，我说这个颠簸，咱们老担心这个事，他说这个你不必害怕，这种颠簸在飞机实验过程中，比这个厉害的多，完全都能扛过去的。
窦文涛：我看报纸上就还说，所以我跟他们这些朋友接触，我就觉得咱们这个人是不是得懂得点谦虚，世界上大部分的事情咱们都是外行。我就有时候觉得中国很多人，他怎么就那么觉得自己什么都懂呢？其实很大程度上可能是媒体或者别有用心的人煽忽起来的，你比如说报纸上那天有一个评论，就在问，说现在网上的这种跟着瞎起哄的人，从来都是什么呢？路见不平一声吼，吼完继续朝前走，但是你走过去你回头瞅瞅，你的这个行为，有没有连贯性。比方说圆明园的这两个脑袋，这俩水龙头，那个时候全国暴怒嘛。
许子东：50块钱的票，就在外面就买票，人家买到了票，跑过去一看，都是假的。没有警察管，全是等到那个买假票的人出来以后，他又看到那个买假票的人，还在那里买。但问题说，你会去管吗？你会跑下去去抓他吗？你也不会，你也是同犯，你也容忍这样的事情，全社会。但另外一方面，是不是全世界的问题，就是教育，这个教育的异化，这种对课本的憎恶，这种狂欢，这种情节香港一样，美国一样。你说美国大学有一天这样的狂欢也一样，这个就是整个，我们做老师都要问，我们怎么会把学生弄到这么来憎恨他的课本？
许子东：还有你知道这种以多打少的情况，他完全不是，不完全是这个打跟被打这两个人的关系。你注意看刚才那个，叫我们大家都接受不了的那个一个男的跑过去，那个女的去扶另外一个被打的男的。你看这个女的很好，她去扶她的同事。那个人又跑过去打她一下，打了以后，你看他回过头，他还在，跟旁边他的同伙，说了一句话，还是说了一个什么手势，这样的个意思。意思就是说，我们，他们这一伙人里边，他们在这个时候，显示谁能够下的了手，谁能够打，好像是一个群体的一个认同。你明白吗？
何亮亮：我想说的是如果看，既然人肉搜索，并没有搜出什么对他不利的东西，我们就这个事件本身来看的话，一位农家子弟家里很贫穷的，完全靠自己的苦读，上了中国最好的大学，清华大学，读完了硕士。那么然后一切都是合乎情绪的，并没有看到有谁好像特别破格的提拔他。那么然后，他是河南人，你看现在河南的书记讲的，高兴啊，河南出这样的人才，然后就说到我们河南为什么没有留住这样的人才，因为他是被湖北作为人才吸纳过去的。
窦文涛：吸纳过去的。
窦文涛：好像原来咱那个狮子，就是古波斯送过去的。
蒋晓峰：对，说你在尊重妇女权益，或者说是国内的这个治安啊，社会压力这方面你做的太快了。然后支持穆萨维的反对者，穆萨维的支持者，他们会说你政府对这个民众采取这样暴力的一个镇压的手段，实在说不过去的。
袁弥明：对、对、对，然后它那个线绕过去的时候，你也是感觉到有一点点Tension，张力，可是也说不上痛。
两部闹钟、三部手机的闹铃同时响起，犹如吹响高考集结号。考生小刘一家人仿佛是从睡梦中一下被“电”醒。早餐过后，一家人又是准时出发，奔赴考场。可就在离考点两公里的地方，车子停下了，一家人全部下车陪儿子步行到考点。您肯定纳闷了，为什么不直接开过去呢？高考专家说了，根据以往的经验，坐车的考生考不过走路、骑车的考生。其中的科学道理大概就是，考前的适当运动可激活全身细胞，相当于运动员比赛之前的热身吧。呵呵，不知他是怎么统计出来的？！
奔驰太贵赔不起，还是撞公交算了。说这话的是夏师傅。《重庆晚报》说，重庆发生了一起交通事故。只见一辆小货车像发疯一样朝公交车撞去。很幸运，没人受伤。撞车这位就是夏师傅。在距离红绿灯20多米时，脚一踩刹车，不好！失灵了。当时第一个反应就是要把车子停下来，而且损失要降低到最小。抬头一看，好家伙！前方正对着的竟是一辆奔驰。撞吧！追尾肯定要负全责，把车卖了也赔不起啊。千钧一发之际，突然发现右前方有辆公交车。得，就你了！看准位置，就朝公交车旁边擦过去。只听，碰！嚓！几声。再一抬头，车停了。自己正好卡在了公交车和旁边的一辆货车中间。还好人没事，如果满载的公交车发生人员伤亡，您说哪个赔的多！可不能这么算啊！
四川日报》说，成都市民罗曦的女儿今年刚满4岁，但她已开始为孩子的入学考虑了，因为家附近没有特别好的小学。经过考察，她贷款买了套紧挨一所好小学的房子，把孩子的户口迁了过去。而买这附近房子的人有一半以上都是为了孩子能上这个小学，有些家长为了能让孩子读名校，多次搬家，几乎比孟母三迁还厉害了。
浙江嘉兴一位女士非常郁闷。《钱江晚报》说，她的车险前两天就要到期了，赶紧给保险业务员打电话，谈谈续保的事啊！结果一查，人家业务员说了：由于出险太多，公司为规避经营上的风险，只能对不起了。难道嘉兴只有你们一家保险公司？我换！可让她没想到的是，换了一家态度和以前的那家如出一辙，拒绝承保商业险。不仅如此，嘉兴其他几家规模较大的保险公司，也都拒绝为其承保商业险。原因都一样，出险次数太多。多少次？告诉您，9次！莫非这位是传说中的马路杀？其实还真不是，这位女士很多次出险都是小刮擦，每次理赔的钱也只有几百块钱。这位女士苦笑着说：“难道我在这一年里真的只能就这样驾着裸车，没有保险‘真空上路’？”咱先不说保险公司的对与错。这事咱总的想个办法，裸车上路有点说不过去。也许可以借鉴国外的经验。不出险的，打折。出险的，全额。次数多的，提高保费。保险保的是份安心，总不能越来越让人闹心。
一看二摸三踹。这是正在做拓展训练的李勇说的。《北京晚报》说，拓展训练您知道吗？这种起源于英国的体验式训练在1995年左右进入中国，十几年的时间发展很快。这样的体验式训练，考验的就是心里素质和团队意识。比方说，站在8米高的断桥上，对着1.2米宽的间隔，跳过去！再跳回来。说着简单，可要是真是爬上去了，谁不腿抖！这还是其次，估计参加拓展训练的朋友，最关心的就是训练场地和设施的安全性。可现在偏偏就是这块出问题了。不少都是没资质、没监管、没检验，竟然是“三无”产品。虽然有教练、也有保险，但是不会有人拿自己的小命不当回事吧。因此，正在做拓展训练李勇有自己的判断方法：“一看二摸三踹”。至于这个土办法管不管用，只有天知道了。
郑娜：对，水泥地板，然后我给它铺上地板，其实挺舒服的，倒是没问题，但那个母猪它就没有好的习惯去怎么躲小猪，尤其刚生下来那几天，小猪也不会躲大猪，而且母猪体重非常大，四百多斤，有时候一躺下来把小猪给压死了。我这一共三十六米长的猪舍，这样走过去的时候，那小猪还都在那儿吃奶，我一个一个数
张天然：我们村里的领导把我们接过去的时候，然后我当时我说我下去走走吧。然后那个村干部说别去了，今天第一天来走什么，就别走。觉得下面太贫穷了让人看了不太好，他就不愿意带我去。然后我说去吧。我们的书记说明天再去吧，我说不行，今天就去吧。我来了我说我好奇，我说我想看一看。我说看看我们村到底有多宽、多广，我们的边界在哪里，我们老百姓到底是什么样子？后来书记实在拗不过我，那天还下雨，然后带着雨衣就带我就下去了。然后看完之后回到宿舍，那一晚上都没睡好。
张天然：当时肯定不快乐，当时就是一口气，就憋的那么一口气，我觉得一定要撑过去，一定要干得非常漂亮才行。
张天然：很自豪，所有受的苦和委屈我觉得都没有。后来那句气话我们领导后来完了之后跟我讲，他说现在还要不要干？我说这么大难题，我都撑过去了还有什么好困难的？我说接着干。我说我是那么容易服输的人吗？
第一袋都是专门有两个人给你往背上放，因为你蹲下你站不起来，肯定是。尤其像我们，我的个子稍微还说得过去，他们有的个子偏低，可以说那两袋（水泥）把她压得根本救站不起来，都是基本上就是你弯着腰，后面专门有两个人给你（放），那俩也不停，因为人多，给你一放，（她说）一袋走吧，（我们说）不行，再放一袋，都是这样要求，不是人家连里要求你放两袋，是自己要求。
枭帆：欧洲的黄瓜，咱们是小的，那里是大黄瓜，这么大，像玉米那么粗的一根黄瓜，一根两欧元，当时的时候，两欧元折合人民币，也有20块钱。我们家还有一件很著名的黄瓜事件。因为我一直吃黄瓜，我比较喜欢吃黄瓜，后来有一次，好像我们中间也要往返，回到上海。那么回来之前，我们家冰箱肯定要清空的，我老公他看到里面这种蔬菜，肯定就全部都扔掉了，全部都扔到花园里，当时我看到还有半根黄瓜在那里，然后我就说，这半根黄瓜你给我留着，然后我说等一下，我们要开车去机场，我说我在路上吃，然后他说好，但是他说好的时候，他其实可能没有经过大脑，他还是一股脑地全给我扔到花园里面去了。这件事情我也没有发现，等到上了车，然后我们全部行李都拿好，然后要去赶飞机了，时间已经很紧张了，我突然间想起来，我说我的黄瓜呢，他说，你的黄瓜，我给你扔到花园里了，我当时我就是，因为这种小脾气就上来了，我说我一而再，再而三地告诉你，我说这个黄瓜要留着，你为什么要给我扔到花园里去，然后我就在那念叨，在那嘟囔。嘟囔来嘟囔去。其实我们已经上了高速，要到慕尼黑去坐飞机，上了高速了，他突然间，一下子一个猛拐，就把那个车拐下去，我说你干什么，他说我去给你买黄瓜，否则的话，你要念叨我到上海。下面就有一个超市，他就跑过去了，我就等在车里面，后来他上来，他就跟我说，他说给你的黄瓜，我就看他气喘吁吁的，我说你干什么跑这么快，他说我们要赶时间，他说很可笑的是，他到超市里面，到了就抢一根黄瓜，跑到收银台，结果前面都是老年人，家庭主妇，都在那排队，前面好几个人，他就在那里站立不安，一看就是赶时间，
我老公他看到里面这种蔬菜，肯定就全部都扔掉了，全部都扔到花园里，当时我看到还有半根黄瓜在那里，然后我就说，这半根黄瓜你给我留着，然后我说等一下，我们要开车去机场，我说我在路上吃，然后他说好，但是他说好的时候，他其实可能没有经过大脑，他还是一股脑地全给我扔到花园里面去了。这件事情我也没有发现，等到上了车，然后我们全部行李都拿好，然后要去赶飞机了，时间已经很紧张了，我突然间想起来，我说我的黄瓜呢，他说，你的黄瓜，我给你扔到花园里了，我当时我就是，因为这种小脾气就上来了，我说我一而再，再而三地告诉你，我说这个黄瓜要留着，你为什么要给我扔到花园里去，然后我就在那念叨，在那嘟囔。嘟囔来嘟囔去。其实我们已经上了高速，要到慕尼黑去坐飞机，上了高速了，他突然间，一下子一个猛拐，就把那个车拐下去，我说你干什么，他说我去给你买黄瓜，否则的话，你要念叨我到上海。下面就有一个超市，他就跑过去了，我就等在车里面，后来他上来，他就跟我说，他说给你的黄瓜，我就看他气喘吁吁的，我说你干什么跑这么快，他说我们要赶时间，他说很可笑的是，他到超市里面，到了就抢一根黄瓜，跑到收银台，结果前面都是老年人，家庭主妇，都在那排队，前面好几个人，他就在那里站立不安，一看就是赶时间，后来正好旁边另外又开了一个收银台，收银员也是一个大妈，然后一指他，你那根黄瓜过来，因为他就拿了一根黄瓜，人家都是菜篮子，就他一件，先给他收银，让他先走。他一边走，就一边嘟囔，然后嘟囔很大声，他说我老婆要吃黄瓜，赶飞机也要吃黄瓜，我必须给她买黄瓜，他一边说，人家都乱笑。这件事情对他来说，也是很可笑的一件事情，他说为了赶飞机，但是我老婆要吃黄瓜，我们要拐下高速公路，其实从这件事情，现在是作为笑话来讲，但是事实上我觉得，从关心的角度来说，对老婆这种包容度来说，他做得还是蛮好的。如果是我的话，我肯定一发火，吃什么黄瓜，到机场给你买黄瓜。
马克：小孩会想法越来越多，这次你让他这样，跑过去，跑过来，你跟着他走，这样喂他，下一次会怎么样，要求绝对会越来越多，这是第一。第二是我们五个小孩，如果你举五个碗这样走，你怎么搞，很累的。
江小鱼：反正连续打了七天，打了七天之后，第八天我就没打，第八天，有一天没打，然后第九天的时候打过去，她说昨天怎么没来电话。
谈何易：哪有，不过拍他脑袋。别讲那么恐怖，那时候就是顺手，手就拍过去，他就跟我急了，跟我翻脸了，那次我们吵得蛮凶的。
周霞：家里在等他，因为肯定是男方开车来接女方，是不是？接到聚餐的场所，他十点多还不来。我就一直打电话，猛催他，他说快了，快了，快了还结果大概要差不多到11点多了，我们去的时候，那些傧相都帮我们把客人引进去了，不是我们在迎客人，使我们那些（傧相），因为有个签到簿，都是我们台湾朋友在帮忙，都已经签了好多，带进去了，我们才赶过去。他的个性一路走过来，是这样的，就是很尽责的一个人，不管是尽责公司也好，尽责家庭也好，他一路走过来，是没有变的，对公司尽责等于说对这个家庭尽责。就责任心很好。这一点是我蛮认可的。
但把款打过去几分钟，王沁霞接到弟弟的电话，说自己到了接车的地方，却一直没见着人和车，而他既没有给王沁霞打过电话，也没有把电话交给别人。
说的是这么一件事：重庆渝北区的王先生，在不久前的一天上午，接到了一个陌生女士的电话。来电显示的号码为04006218919，这位女士向王先生推销手机，王先生表示自己工作很忙，谢绝了对方的推销。出呼意料的是，那位女士突然大骂王先生，然后挂断电话。王先生回拨过去，却怎么也拨不通。向中国移动10086客服电话投诉后，工作人员告诉王先生，那个号码无法查实。
还是与信用有关的话题：信用卡。最近一则贫困大学生刷掉母亲四个月工资的新闻引发热议。这位母亲接到银行的催款电话，靠打零工维持生计的母亲还不知道信用卡是怎么回事，就不得不为儿子的超前消费买单。解放日报的文章说，按理无工作、无固定收入的在校大学生肯定不符合信用卡的基本申领条件，但是银行为何热衷给大学生发卡？因为看好的就是大学生的家长。对此学生家长很有意见：办卡的时候没有征得家长同意，还款的时候要家长买单说不过去。面对家长的质疑和监管部门的压力，最近各大商业银行一改往日向学生发卡的“有恃无恐”，开始撤离学生目标客户，但已经办好的信用卡还散落在校园里，文章认为教会持卡大学生理性消费，并对他们进行财商教育，还要更多的工作要做。
总书记来到东升村村民于林堂家的小院里。看到院子里有一眼水井，胡锦涛走过去转动辘轳，打上一桶水。总书记同乡亲们围坐在一起，亲热地拉起家常。乡亲们告诉总书记，这些年国家出台的粮食直补、农机补贴、新型农村合作医疗等惠农政策，给农民带来了实实在在的好处。总书记高兴地说，国家将继续加大对种粮农民的政策扶持力度，希望乡亲们依靠政策、依靠科技，多种粮、种好粮，努力实现增收致富。
唐沁说：如果地震是一道难关，现在她已经迈了过去。
我现在所处的位置就是秦兵马俑一号坑，从我身后望过去就是气势宏大的秦兵马俑军阵，但就是这样宏大的一个军阵也只占到整个一号坑面积的三分之一，从6月13号开始，考古工作者就要对紧挨着这一部分的北边T23方进行发掘。
白岩松：其实一个很有趣的现象是，大家已经忘掉了几个月之前当中铝很高调的说，它要拥有力拓18%的股份，要完成195个亿美金“世纪交易”的时候，其实当时国内的质疑声也是很多的，忧虑也是很大的，这次背信弃义，有政治因素，大家情绪被激化起来了，马上就会觉得特别可惜，我们可能也同样写过文章表示担忧，说我们会把它玩得转吗？我们真能获得利益吗？你获得了，派过去两个董事，拥有了18%的股份，就能够实现利益最大化吗？甚至并没有因为它高调的传出这个消息，它在资本市场上就获取了极大的提升，反而这次你发现，当它撕毁了协议之后，资本市场上没有急剧下挫，甚至还小幅有所上涨。所以从资本市场的角度来说，恐怕它很清醒，当初你高调的说大家是这种事的时候我也不认为它很好，这次协议撕毁的时候，从中铝的经营来说，我也没觉得你很坏，这是一个很有趣的现象。
主持人：关键是你看浙江省2009年加分的项目，他连这个学生是哪个学校的都不写在上面。所以人们就有一个问题，当然我们现在没有特别的法律法规规定，公示到哪种程度。但是既然是公示，你连这个学生是哪所学校都不公示，这有点太说不过去了。
因为这个企业本身已经受到了损失，如果政府还要在这个里面、那个里面跟他收钱，从情理上都说不过去。
电话中所说的这位刘猛，就是在报道中，对中学执行罚款的章田寺乡政府办公室主任，按照这位工作人员提供的电话，记者拨打过去，却发现这个电话已经被暂停服务。随即记者又拨通了公安县烟草专卖局等多个部门的电话，然而，工作人员都对该事件三缄其口，最后公安县政府办公室的工作人员给出了这样的答复。
王小丫：好，我们再来看这一幅，冒名上大学的人，你看在这么森严的关卡当中，依然还是穿过去了，不过我觉得这个，这些人很有意思，两位评论员仔细观察了一下。
何帆：你早就应该吊销驾驶执照了。那可能这个反映出来我们现在交通管理还是有一些漏洞，因为如果他不是在现场抓到，那这时候即使给你拍下来，你可能也到年检的时候才能够处理你。但是还有一个比较有意思的一个信息，就是在2008年12月1号的时候，离现在时间也不远，那么在浙江这个杭州当地，它有一个报道，那个报道说，嚣张改装车，市区耍飘移，就是这个赛车，头文字里头，这个车一下子跑过来跑过去的，然后交警表示要发现一辆抓一辆。然后在这个报道里头，正好就是说，这个交警在执法的时候，发现在闹市区在一个超市的门口，有一个车在耍酷，玩飘移，在飙车，然后警察还把车给拍下来了。我们看那个照片，看那个车号，看那个车的样子，和今天这个肇事的车是一样的，就是同一辆车。那如果真的是当初的时候，发现一辆抓一辆，那么这个胡斌他现在就不应该在这里，那这个车现在也不应该在这里。
刘戈：那么同时，由于爆炸的时候，预爆的时候，它还有一些震动，这些震动有可能使这样的一些结构发生了变化，那么再还有呢，在最后的那一天，就是在5月17号的时候，在这个地方是有施工的，就是在旁边的一个桥梁上有机械拆除，最后导致像多米诺骨牌一样，这样桥“哗”的就塌了过去，然后在桥下面行驶的汽车，双向行驶的汽车，最后有很多汽车被砸了进去。
何帆：但是桥下照样，车来车往的，上面拆桥，下面走车。其实这里头是有很大风险的，当地有个出租车司机就说，说他每次经过这个路段的时候都提心吊胆的，每次都要加速，赶紧要开过去，生怕会出事，但是最后还真的是出事了。所以我们现在看到，等到出了事情之后，很多防范的设施就开始出现了，现在这些蓝色的铁皮的挡板一层一层的在挡，而且沿着这个红旗路有70多个路口，现在都设了警戒线，但是来的有点晚了。
主持人：那对于这个物业税的出台，我们知道，对我们的生活来说，肯定是带来不小的影响，但是我们也知道，物业税的推出，一直面临着一些难题，究竟有哪些绕不过去的难题呢？稍候继续今天的评论。
解说：小产权房是道绕不过去的槛，规范小产权房应疏、堵结合，有关小产权房的话题，虽然是个再老不过的话题，但今天的媒体依旧在热烈地关注着。
王帅（陕西台记者）：我现在所处的位置就是秦兵马俑博物馆一号坑，那从我身后望过去，就是气势宏大的秦兵马俑军阵，但是就是这样宏大的一个军阵，也只占到了整个一号坑面积的三分之一。那从6月13号开始，考古工作者就要对紧挨着这一部分的北边T23坊进行发掘。
张鸿：只是做一场游戏而已。而且事实上一次又一次地证明，猫最终会拯救于老鼠于危难。这次本来是一个机会，老鼠可能，就是房地产商们可能不一定能挺过去，起码很多房地产商不一定能挺过去，比如说潘石屹去年就说“百日巨变”，因为他已经，一个房地产商的这样一个直觉，他已经判断，很多房地产商扛不过去了。
小片3：若是场地允许，您还能看到我们的嘉宾更多神奇的表演。技巧摩托起源于欧美，又叫障碍检验赛，与公路越野并称摩托运动三项。依靠高超的技巧和平衡本领，车手还可以延伸出很多夸张的特技表演。陈双全，巴塞罗那世界技术车赛冠军，号称亚洲车神。今天在《乡约》的现场，若是简单地跳跳舞，呵呵，那可有点说不过去啊。
小片8：春夏秋冬，四时更替，过了五年习武生活的杨正清想家了，告别少林回到老家的他，重新开始了日出而作、日落而息的生活。之后，娶妻生子开饭店，生活跟所有常人唯一不同的是所有空闲时间他一定要不停地扔点什么？飞镖、土块、筷子还有大菜刀……，十多年就那么扔着扔着扔过去了，2003年一天，杨正清正在家中看电视，看着看着他看到了一个人！
贺燕萍：有些人一开始的时候，只是买一个两个，然后尝了之后又到那个队伍最后面排队去了，队伍就越来越长。开业那天我拿过去一千多个粽子，到中午的时候就没有了。下午又送来一千多个，到两点多的时候又没了。后来就在绍兴陆陆续续地开了好几家分店。
老周：打过去还得掌握着分寸，如果说用十分的力气，就要打死人了。
老周：我只用了八分的这种力量，打过去。他们还不知道是怎么回事。第二个到我跟前的我就用这肘，同样的部位也给他顶了一下。这第三位他冲上前来，我还没打着他，他扭脸人就跑了。
跨越婴儿节：每年的6月11至15日是西班牙穆尔西亚省卡斯特里略的一个特殊节日，跨越婴儿节一些打扮成魔鬼模样的成年男子从躺在大街上的一排排婴儿身上跳跃过去。该节日始于1620年，当时是为了庆祝基督圣体节。
最近，海峡两岸乃至一些国际媒体纷纷就一年来的两岸关系作出评价，多数认为这一年来两岸关系所取得的进展超过了过去的60年，发生了一种结构性、全方位的改变，表现在由对抗走向和解，由民间、间接、单向、局部的交流走向准官方、直接、双向、全面的交流，两岸人财物实现了空前的大流通。这些变化的出现与两岸展现出的高度诚意和善意息息相关。当然我们也应当看到，两岸之间仍然存在着一些深层次的矛盾与问题，两岸关系和平发展之路还任重道远。而要解决问题，最重要的是心通。诚如国台办主任王毅不久前一语中的地指出：“面对面的沟通，误解可以消弭；心与心的交流，偏见可以遁形。”
有了补给通道送下来的水和食物,8名被困人员的身体健康也得到了保障。他们互相鼓励一直坚持到救援人员打开了从2号隧道挖过去的逃生通道,8人全部成功获救。
徐聿波：事主着急，今年有84岁了，独自在家。他早晨九点多，接到了一个女性的电话，自称是电话局的。说那个电话欠费，需要赶紧想办法，然后给他留了一个咱们通州市所谓检察院的电话。然后他就按这个电话打过去，对方说他这个账号名下的钱，可能涉及到某些案件里头需要冻结，那么说你自己钱赶紧转移到一个安全的账号上，然后就给了他一个所谓的检察长的账号。他把这个钱，把家里所有的钱，三十三万多全都转到账号里。
昨天，记者来到布吉街道石芽岭片区调查，发现这条路从中海怡瑞山居小区出口处，就是一条破烂的道路，只有中央水泥护栏简单隔出了往返的两个车道。越过中海怡瑞山居，干脆就变成了一个车道。路过此处的车辆类型很多，除了小车外，还有很多大货车和泥头车路过。往慢城小区方向拐过去的路况更差，一条300米长的黄泥路，路上垃圾杂物到处都是，路边乱倒渣土的情况非常严重。
市民刘先生住在罗湖区的翠竹苑小区。虽然小区看起来略显陈旧，但良好的绿化环境却让很多居民感到自豪。刘先生说，自己已经在翠竹苑住了多年，最吸引他的就是遍布小区的苍翠树木，但是近期管理处派绿化工人将小区数十棵大树锯得只剩短短几米的树干，让他觉得特别痛心"这样的树长得也挺高的，有二三十米，这样砍树确实太可惜了，这个树太高，适当的修饰可以的，你不能二三十米高的树砍得只剩树干，光溜溜的，我觉得真的看不过去了。"
你可以不开啊，我们有电扇啊，电扇不要钱啊，各个班如果用了电费班上自己结算，有个电表，自己交过去，我们交给区专门财政项目，最后这个钱返回学校，作为基本建设，电费等于是增加了学校办公经费，然后返回来补偿办公经费不足。”
机把大伙都闹得疲塌了，大伙对金融危机的兴趣也不象刚一开始那么高了，慢慢的又有人开始转移注意力，开始找兴人玩了。中国威胁论，这么一个老生常谈的话题，装了个新瓶，再次端上台面。美国那不用说了，多咱也不少了他们啊，他们就是中国威胁论的始作俑者，原创啊。另外还有咱那邻居日本，这也是在意料之中的。今天多了一个打前峰的国家，哪个国家啊，澳大利亚，您看啊，咱平常跟澳大利亚，可以说是井水不犯河水，敬而远之，也没什么太大的嗑嗑绊绊，基本上就属于那种见面点头的交情。虽说两国之间的经济往来贸易往来，还是民间交流，不老少的，但是政府层面的接触太少了。这就好比说，两人都属于是比较内内型的人，不太好交际，所以你就把两人搁到一块，也不见得聊得上来，都属于是没话的人啊。没什么太深的交情，并不意味着咱就有太深的矛盾，澳大利亚那头咱不太清楚，但是咱这头，绝对没有说敌视澳大利亚拿澳大利亚当威胁的时候，相信不少人提起澳大利亚还是比较津津乐道的，留学旅游都乐意去澳大利亚。可这回怎么好么眼的，澳大利亚就当了一把中国威胁论的急先锋了呢。用老百姓的话来说，就是，我没招你惹你啊。咱是认为没招惹他，但是他可认为咱招他惹他了。您看啊，去年年底，澳大利亚新上来一个总理，叫陆克文，这名字太中国了，一点不错，这位陆克文，陆总理，身上多少还有那么一点中国血统，说讲一口流利的普通话，这是西方大国的领导人里头，绝对是唯一份啊，中国话能说得这么溜乎。你包括咱们自个在内，都认为中国跟澳大利亚，在今后的四年当，肯定关系会越走越进，有利条件太多了。但是，咱们恰恰就忽略了一点，什么啊，澳大利亚二战之后，一直是处于美军羽翼之下，唯美国马首是瞻，有这么一个大背景在这摆着了，他不可能跟咱们走得太近乎了。咱们跟澳大利亚隔着一个太平洋，可以说是隔海相望，虽说这个海隔得是比较远吧，澳大利亚属于是美国三大岛链战术的最后一链，这三大岛链是美国对咱们织起来的三道包围圈，第一岛链，第二岛链，第三岛链，这是他的最后一关防线，他不可能相易就让澳大利亚跟你中国如何如何的，那不等于自个就把最后一道防守给破了吗。陆克文上台，那是澳大利亚的民选总理，美国就算不乐意，他也不干涉澳大利亚的内政，毕竟他跟你还是盟友，你可以跟不以乎的国家说三道四，使个阴招什么的，如果对自个的盟友都下毒手了，那就太说不过去了。虽然不能拿陆克文怎么样，但是他可以牵制陆克文啊，最起码落个，我不让你陆克文跟中国走得太近。这就得从澳大利亚的军方下手，因为澳大利亚军方跟美国的感情，要比政府深，毕竟他们整天跟美国兵一块摸爬滚打的训练，也知道美国是个什么路数。于是乎，澳大利亚军方就出炉了一本，澳大利亚的国防白皮书，说今年的几年当中，澳大利亚要疯狂扩军，投入700多亿美元，更新装备，而且已乎全部投在海军空军，理由是什么呢，是要在海上，防止来自大洋彼岸中国的威胁。说得最邪乎的一句是，20年之内，澳大利亚很有可
为中国跟澳大利亚，在今后的四年当，肯定关系会越走越进，有利条件太多了。但是，咱们恰恰就忽略了一点，什么啊，澳大利亚二战之后，一直是处于美军羽翼之下，唯美国马首是瞻，有这么一个大背景在这摆着了，他不可能跟咱们走得太近乎了。咱们跟澳大利亚隔着一个太平洋，可以说是隔海相望，虽说这个海隔得是比较远吧，澳大利亚属于是美国三大岛链战术的最后一链，这三大岛链是美国对咱们织起来的三道包围圈，第一岛链，第二岛链，第三岛链，这是他的最后一关防线，他不可能相易就让澳大利亚跟你中国如何如何的，那不等于自个就把最后一道防守给破了吗。陆克文上台，那是澳大利亚的民选总理，美国就算不乐意，他也不干涉澳大利亚的内政，毕竟他跟你还是盟友，你可以跟不以乎的国家说三道四，使个阴招什么的，如果对自个的盟友都下毒手了，那就太说不过去了。虽然不能拿陆克文怎么样，但是他可以牵制陆克文啊，最起码落个，我不让你陆克文跟中国走得太近。这就得从澳大利亚的军方下手，因为澳大利亚军方跟美国的感情，要比政府深，毕竟他们整天跟美国兵一块摸爬滚打的训练，也知道美国是个什么路数。于是乎，澳大利亚军方就出炉了一本，澳大利亚的国防白皮书，说今年的几年当中，澳大利亚要疯狂扩军，投入700多亿美元，更新装备，而且已乎全部投在海军空军，理由是什么呢，是要在海上，防止来自大洋彼岸中国的威胁。说得最邪乎的一句是，20年之内，澳大利亚很有可能，跟中国在海上有一战啊。好么，中国威胁论咱们听得不少了，还是头一次有人把战争这两字给说出来了，而且还规定好时间了，20年之内。这个东西，除了美国跟澳大利亚之外，谁看了谁都表示震惊啊，能把中国威胁论说得如此露骨的，独此一份。说到这，也许您问了，陆克文呢，陆克文干嘛去了，他上台之后，不一直说要跟中国发展经贸往来，促进双边交往呢，这么一份文件，陆克文能没看过，他不签字，能对外公布吗。没错，这份文件上确实有陆克文的签字，也是陆克文点头的。您别忘了，陆克文就是普通话说得再好，再有中国血统，他还是澳大利亚总理啊，他还是得站在澳大利来的角度来出发。这是其一，其二，陆克文上台之后，一系列对华友好的举动，着着实实的障一部分人的眼了，他的前任，澳大利亚前总理，霍华德，那是很反华的一个人，现在澳大利亚政府内部，特别是军队当中，相当一部分人，还都是霍华德时期的旧臣，这帮人能眼看着你陆克文跟中国交好吗，他肯定得给你上眼药啊。而且大伙千万不要以为，总理，那就说什么都算了，总理也有总理的难处，他不是事事都能做主的，他也受人摆布，也得讲究搞平衡，搞不好这个平衡，就得把自个摔着。陆克文现在采访的策略，基本上就是，我该跟中国怎么交往还怎么交往，你军队爱怎么折腾怎么折腾，事实胜于雄辩，你说20年之内跟中国必有一战，20年，那时候我肯定也不当总理了，我还在不在世，都是另外一回事了。就让你们这些人便宜便宜嘴吧，全当是照顾这些人的情绪了。咱们呢，也
理解啊，觉着这是你歧视他，不理解也没关系，可什么事，咱不得实事求是吗，咱不能带着情绪说话，编八造模啊。你就拿这回的墨西哥来说吧。墨西哥发生疫情之后，咱们国家是头一个给墨西哥援助的国家，别的国家还没醒过闷来了，咱们500万美元的救援物资，已经拿飞机拉到墨西哥首都了。好心没得了好报，第二天，墨西哥政府就指责咱们，说咱们歧视墨西哥人，把在中国的墨西哥人都给隔离了，不让出屋，而且让他们那的媒体说得啊，简直就是暗无天日啊，说中国出动警察，见着马路上的墨西哥人，见一个抓一个，然后全给拉到小黑屋里去了，不给水喝，不管饱吃，也不给看病，墨西哥人受尽折磨。这不是睁着两大眼说瞎话吗，还要眼珠子干什么啊，干脆抠出来当泡踩不就得了吗，心瞎不能眼也瞎啊。象这种瞎话，一听就驴唇不对马嘴，中国警察见着墨西哥人就抓，试问一句，难道说墨西哥人都在脑门上刻着字了，刻着墨西哥三个字，否则的话，谁知道你是不是墨西哥人啊。要么，你就站当街喊，我是墨西哥人，我得流感了，快来抓我啊。可能吗。再退一步讲，这些在中国被隔离的墨西哥人，他也不会一辈子被隔离啊，他早晚也有解除隔离的那一天啊，到时候咱问问他们，究竟在中国受到的是什么样的待遇？事实是什么样，事实是在中国的墨西哥人，被隔离不假，但是受虐待，那是瞎话。这些在华的墨西哥人，都给请到三星级以上的宾馆，好吃好喝好招待，还有人专门给看病，吃饭都不用你动手，吃一碗盛一碗，送到你嘴边上去。试问有哪个国家是这么虐待人的。要是这样也算虐待，快来人虐待虐待我吧，求求你了，你也这样虐待虐待我。现在就连墨西哥老百姓都看不过他们政府的种种行径了。因为这些被隔离的墨西哥他们也跟家里通电话啊，也天天汇报这边的情况啊。跟墨西哥政府说得完全就是两码事。就在这种情况下，咱们国家，咱们政府还是大人不记小人过，没往心里去，第二批救援物资，又是500万美元的物资给送过去了。墨西哥政府你要真是有囊有气的，你别要啊，我不稀罕，你拉回去吧。可好，嘴上骂着，底下东西一点没少收。象这种人，就不值得可怜。当然了，老百姓是无辜的，关键还是那些政客们，他们不是东西，总想借着踩别人，转移大伙的注意力。你有说别人的功夫，你好好制定点措施，把流感给治好了，别什么不强啊。不说这帮人了，越说越来气。有点跑题了吧，咱好象刚才说得是大灾面前听谁的指挥，怎么绕来绕去绕到墨西哥身上去了。赶紧把话题拉回来吧。在这种重大疫情面前，只能听一个人的，那就是世界卫生组织，人家是正管这片啊，就得听世卫组织的。但是世卫组织的日子不好过啊，挨尽了白眼啊，本来是好心好意，结果，让一帮不知好歹的人，给当成驴肝肺了。这次流感疫情爆发之初，世卫组织第一时间就发生预警了，从三级一直提高到五级，五级预警是个什么概念啊，到头才六级，到了第六级，就是说一种大规横的疫情在全球各个地点爆发，已经拦不住了，这是最严重的一级。五级是倒数第二级，第二严重的，意思就是说
来人虐待虐待我吧，求求你了，你也这样虐待虐待我。现在就连墨西哥老百姓都看不过他们政府的种种行径了。因为这些被隔离的墨西哥他们也跟家里通电话啊，也天天汇报这边的情况啊。跟墨西哥政府说得完全就是两码事。就在这种情况下，咱们国家，咱们政府还是大人不记小人过，没往心里去，第二批救援物资，又是500万美元的物资给送过去了。墨西哥政府你要真是有囊有气的，你别要啊，我不稀罕，你拉回去吧。可好，嘴上骂着，底下东西一点没少收。象这种人，就不值得可怜。当然了，老百姓是无辜的，关键还是那些政客们，他们不是东西，总想借着踩别人，转移大伙的注意力。你有说别人的功夫，你好好制定点措施，把流感给治好了，别什么不强啊。不说这帮人了，越说越来气。有点跑题了吧，咱好象刚才说得是大灾面前听谁的指挥，怎么绕来绕去绕到墨西哥身上去了。赶紧把话题拉回来吧。在这种重大疫情面前，只能听一个人的，那就是世界卫生组织，人家是正管这片啊，就得听世卫组织的。但是世卫组织的日子不好过啊，挨尽了白眼啊，本来是好心好意，结果，让一帮不知好歹的人，给当成驴肝肺了。这次流感疫情爆发之初，世卫组织第一时间就发生预警了，从三级一直提高到五级，五级预警是个什么概念啊，到头才六级，到了第六级，就是说一种大规横的疫情在全球各个地点爆发，已经拦不住了，这是最严重的一级。五级是倒数第二级，第二严重的，意思就是说，这种大流感马上就要爆发，但是如果下手及时还来得及。这话说得够明白了吧，如果大伙还不当回事，还自有各的打算，那就离出大事不远了。但是有一部分人，他偏偏就不听，不是说他没意识到问题的严重性，而且心里头的私利太重了，光想着自个眼伴前的那点绳头小利，致大伙的安全健康于不顾啊。预警提到五级之后，有人就开始甩闲话了，说卫世组织是草木皆兵，整得动静太大了，没那么邪首吧，不就是小感冒吗，这回流感的死亡率低多了，每年因为得感冒死的人，地球上怎么也得有几十万人，现在这才死了多少人啊，有什么好害怕的。这话看似是遇事冷静，临危不乱，实际上真是那么回事吗。这话打谁嘴里说出来的，我们也不怕找麻烦，就跟大伙明说吧，打美国嘴里说出来的，他们先的，说世卫组织有点激动过头了。结果怎么样，现在全球确诊病列8000多例，其中5000多例都在美国，占了一半还多呢。我让你说废话，立马给你来个样看看。到这份上，还肉烂嘴不烂呢。得感冒的人，可我们死的人少，没事，我们不怕。是，你是不怕，你不怕开水烫，可我们怕啊，我们怕你给我们传上啊。不是我们不厚道，您要知道，在发达国家，他们那的医疗水平比一般国家要先进很多，而且一些大制药厂，重要疫苗的核心技术，也都撑握在他们手里，其他国家要想生产疫苗，还得从他们手里买配方，有钱不行，还得看人家的脸子，看人家乐不乐意卖给你。所以他们不怕。可对于发展中国家，第三世界国家来说，那情况就不一样了，在医疗水平跟不上的情况下，只能通过隔离，提高警惕，预防为
上街买东西，全副武装，大墨镜，大口罩，帽沿压得低低的，怕得流感啊，哪啊，那是生怕让人认出来，这装扮往哪一站，不用问啊，不是有病，就是明星。有病，那是怕招上人，明星，一样也是怕招人，怕让人认出来。这就是名人受累的一面啊，您看象我们，没名一身轻啊，走哪都是惠顾常人的打扮，就算在马路边上，扯着脖子喊，我是立华，我是邢编辑，恐怕都没人理我们，顶多大伙说一句，这人精神不正常，绕着他点走。法国总统萨科齐他那小媳妇，布吕尼，最近上街的时候就开始这副打扮了。要搁在以前，那，恨不得大伙能认出她来，在背后指指点点的，那就是第一夫人，噢，赶情第一夫人长得也是人样啊。啊，要得就是这个劲，美。现在可不行，生怕让人认出来。据法国媒体报道，如今的第一夫人出行，大口罩，大墨镜，帽子，全用上了，这还不算，就连说话的声音都改了，掐着嗓子说话。为嘛啊，变风格了？哪啊，怕挨打。说是因为萨科齐上台一年多以来，支持率是一路的走低，现在法国国内有六成以上的人，对腻歪萨科齐，腻歪他，自然也就腻歪这个布吕尼，甚至还有相当一部人，认为萨科齐就是倒霉在布吕尼身上的，红颜祸水吗，要是没有她的勾当，说不定萨科齐还是个不错的总统呢。把这点邪火全撒到布吕尼身上了，有人声称，我要是在大街上看见这个女人，我，我，我，我非得冲过去，我啪啪啪啪，反正抽她几个大嘴巴，打得她眼冒金星，然后我还得问问她，这么招摇美吗，你们两口子能不能少干点祸国殃民的事。怎么样，够遭人恨的吧。冲这意思，确实是打乔装打扮一番，省点挨打啊。
会，好好的踩踩别人，目标直指英国首相布郎，跟德国总理默克尔啊。默克尔自然是不用说啊，德国，二战时候，你德国是什么身份啊，你是战败国，诺曼底登陆打得就是你，你来只能说是低调，找个没人的旮旯一座，尽量别人让大伙瞧见你，想讲话吗，想讲话也得是以反思道歉为主。默克尔肯定对萨科齐构不成什么威胁，那就只剩下布郎一人了，恐怕大伙多少也能看出来点，布郎上台之后，一再表示不想步布莱尔的后尘，要跟美国拉开点档子，可奥巴马还挺看重布郎的，只次主动跟布郎搭话，反倒是布郎有点爱搭不理，端着。这些，让萨科齐看在眼里气在心中啊，他生气，他不平衡啊。可得好好借这个机会踩踩布郎。据说这回的庆典活动，大方向已经定下来了，那就是由于美国跟法国的英明领导，才让人类取得了二战最后的胜利，给人一种印象，整个第二次世界大战，那就是美国跟法国主导的，没有他们两个国家，劳苦大众就翻不了身，他们就是全欧洲的大救星，要以这种形象出现在世人面前。拜托，稍微有点历史常识的人都明白，二战，欧洲战场上，最主要的历史，除了美国，那就是英国了，至于法国，他是沧陷国，早伴伴的就国破家亡了，跑到英国成立流亡政府，二战后期几次重大战役，美国英国在前头打前阵，他们无非是跟在人家屁股后头，拾个战利品，打扫个战场罢了，你说他能成主导地位吗。英国，能不别扭吗，一个诺曼底登陆，英国战死沙场的人，比美国的人数还多呢，现在可好，成美国跟法国唱主角了，绝口不提英国的事。别扭，打心眼里别扭。这还算好的呢，更恶劣的行径还在后头呢。英国女王老太太，那够有影响力的吧，地位在那摆着了，老太太平常是挺不惹惹事的一个人，今年也不知道是怎么想的，可能也是太长时间没出去走走了，想散散心去，早在两月之前，就让人放出话来了，说打算参加这回的诺曼底纪念庆典，让我在什么场合，以什么身份出现都可以。要搭在平常，想把女王老太太请动了，那得多大的台面啊，八台大轿都不见得请得去啊，现在可好，老太太主动放下架子，都给你暗示了，你怎么也得主动点，顺坡下驴吧。咱不知道萨科齐是成心的啊，还是真怕了，楞是一个多月没搭老太太这个茬。后来老太太，又派人发表的了一份声明，这回说得更直截了当了，就明说了，我打算看看那些65年前，战死在异国他乡的英国将士们，我想他们了。不能再明了吧，这就明点等你发请柬了。哎，您猜怎么着，法国那边还是一点信没有，石沉大海。最后是英国外交部亲自给法国方面发外交照会，说这么大的场合，不安排英国王室派代表不合适吧，好歹英国的军队，是皇家军队啊，打着皇家的旗号，皇家军队不让皇室派代表出席，说不过去啊。直到这个时候，法国方面才搭茬，哎呦，实在对不起，看把我们给忙得，我们把这个茬给念了，你看，出席名单，怎么个座位安排，都弄得差不多了，我们是真把老太太给念了，这样吧，我们再看看，一定给老太太挤出来个地方，没谁的地方，就算再加把凳子，也得给老太太腾个地方。怎么样，这话说得够气人的吧，
行径还在后头呢。英国女王老太太，那够有影响力的吧，地位在那摆着了，老太太平常是挺不惹惹事的一个人，今年也不知道是怎么想的，可能也是太长时间没出去走走了，想散散心去，早在两月之前，就让人放出话来了，说打算参加这回的诺曼底纪念庆典，让我在什么场合，以什么身份出现都可以。要搭在平常，想把女王老太太请动了，那得多大的台面啊，八台大轿都不见得请得去啊，现在可好，老太太主动放下架子，都给你暗示了，你怎么也得主动点，顺坡下驴吧。咱不知道萨科齐是成心的啊，还是真怕了，楞是一个多月没搭老太太这个茬。后来老太太，又派人发表的了一份声明，这回说得更直截了当了，就明说了，我打算看看那些65年前，战死在异国他乡的英国将士们，我想他们了。不能再明了吧，这就明点等你发请柬了。哎，您猜怎么着，法国那边还是一点信没有，石沉大海。最后是英国外交部亲自给法国方面发外交照会，说这么大的场合，不安排英国王室派代表不合适吧，好歹英国的军队，是皇家军队啊，打着皇家的旗号，皇家军队不让皇室派代表出席，说不过去啊。直到这个时候，法国方面才搭茬，哎呦，实在对不起，看把我们给忙得，我们把这个茬给念了，你看，出席名单，怎么个座位安排，都弄得差不多了，我们是真把老太太给念了，这样吧，我们再看看，一定给老太太挤出来个地方，没谁的地方，就算再加把凳子，也得给老太太腾个地方。怎么样，这话说得够气人的吧，加把椅子，加把凳子，你把老太太当成什么人了。这不吗，昨天，英国王室正式对外宣布了，不出席了，任你八抬大轿，我们也不去了，伤自尊了。这就对了，老太太听我们一句劝，咱都那么大岁数了，给他捧这个场去，不赏他那个脸，再者说了，六月份，法国那是多热的天啊，还得在海边露天晒着，多受罪啊，那如在家喝喝茶看看报舒服啊。而且，您就算真的去了，就以他们目前这种态度，弄不好还得惹出一肚子的气来，把人给晒一边，光接待奥巴马，看着更生气，我落个眼不见心不愁，比什么不强啊。你看吧，这回萨科齐是把英国跟德国给得罪苦了，别念了，三驾马车那是三匹马啊，人家那两匹马，要是一关门，就能把你给挤在外头，奥巴马到时能管你，才怪呢。最后我们还得给老太太宽宽心，您是什么身份啊，能跟我们这些俗人一样吗。我跟您举个例子吧，人邢编辑，人邢编辑要是听说谁要请客了，那话里话外就得拿话点人家，我明天下午可没什么安排啊，哎呦，这明天晚上，我还不用回家吃饭，家里没安排我的饭，我往哪吃饭去啊。你要还不搭这个茬，邢编辑还有辙，直接就找你来了，立先生，我明天晚上有空，我请你吃饭吧。啊，你要请我吃饭，你看赶得真不巧，我明天晚上有安排了。你有安排了，不用我请了，那正好，你把我也一块给安排进去吧，这次算你的，我给你记着，下次，下次我请。哎，怎么样，人家邢编辑顺顺利利的就把自个给安排进去了吧。您说，您是那么有身份的人，能跟我们一样吗，咱不干这种跌份的事，咱得让别人上赶着，求着请咱吃饭。而且跟您说吧，
说国际上的事吧。英国首相布郎，最近日子不好过啊，正让人逼宫呢，专业名词，就是轰下台去，当然了，首相这个位子，不是说一轰就能走人的，切得跟你耗一阵子呢。赖谁啊，赖金融危机，有点这方面因素，赖个人能力不强，也不尽然，你想当年布郎当财政大臣的时候，把英国经济工作抓得也是井井有条的。要赖只能赖他对自个放松要求，放松警惕了。前一阵子，英国议会那段报销门的丑闻，这个大臣那个议员的，什么东西都拿着票找公家报销去，不出事，不出事才怪呢。要光是手底下的人犯事，布郎独善其身，也就罢了，顶多落个领导无方，对下属疏于监管，可没那么简单啊，因为就连布郎本人，都牵扯其中了。说是布郎找清洁工，小时工，给自个家里打扫卫生，这笔费用是英国政府管报销的，首相吗，忙啊，没时间做家务干，肯定就得花钱找人帮着做家务。可有一笔费用，是一天之内首生的，也就是布郎他们一天之内做两次大扫除，你这就点说不过去了，占公家便宜没够啊？后来一查，赶情这拨做卫生的，上午给布郎他们家做卫生，下午又给布郎弟弟做大扫除去了，可到是开一张票啊，不介，没弄好，开了两张票，得，现在让人查出来了。弄得布郎一个劲表示，这是我工作当中的疏忽，我就觉得这拨工人的活不错，做卫生挺干净的，所以我就给我弟弟也推荐了，没想到，保洁公司曲解我的意思了，以为都是我出钱了，就一块给开票了。我马上，我马上拿钱给补上，把公家的钱退了。退了？退了就能完事吗，没那么简单。手底下的大臣一个一个的都辞
子不好过啊，正让人逼宫呢，专业名词，就是轰下台去，当然了，首相这个位子，不是说一轰就能走人的，切得跟你耗一阵子呢。赖谁啊，赖金融危机，有点这方面因素，赖个人能力不强，也不尽然，你想当年布郎当财政大臣的时候，把英国经济工作抓得也是井井有条的。要赖只能赖他对自个放松要求，放松警惕了。前一阵子，英国议会那段报销门的丑闻，这个大臣那个议员的，什么东西都拿着票找公家报销去，不出事，不出事才怪呢。要光是手底下的人犯事，布郎独善其身，也就罢了，顶多落个领导无方，对下属疏于监管，可没那么简单啊，因为就连布郎本人，都牵扯其中了。说是布郎找清洁工，小时工，给自个家里打扫卫生，这笔费用是英国政府管报销的，首相吗，忙啊，没时间做家务干，肯定就得花钱找人帮着做家务。可有一笔费用，是一天之内首生的，也就是布郎他们一天之内做两次大扫除，你这就点说不过去了，占公家便宜没够啊？后来一查，赶情这拨做卫生的，上午给布郎他们家做卫生，下午又给布郎弟弟做大扫除去了，可到是开一张票啊，不介，没弄好，开了两张票，得，现在让人查出来了。弄得布郎一个劲表示，这是我工作当中的疏忽，我就觉得这拨工人的活不错，做卫生挺干净的，所以我就给我弟弟也推荐了，没想到，保洁公司曲解我的意思了，以为都是我出钱了，就一块给开票了。我马上，我马上拿钱给补上，把公家的钱退了。退了？退了就能完事吗，没那么简单。手底下的大臣一个一个的都辞职了，你能没点表示吗。要说布郎，上台之初，或者说是没上台的时候，我们对布郎的印象还是相当不错的。稳重，有能力，对美国是不卑不亢，布莱尔在台上那阵，我们还盼着布郎上台呢。可怎么也没想到，布郎上台这两年来的功夫，怎么净是乱七八糟的事啊，赶情不是人心所向啊。这不吗，今天做为英国前首相的布莱尔，终于站出来表态了。您想吧，以布莱尔跟布郎两人的关系，毒大了，布莱尔能说出好听的话吗，不给你按泥里再踩上两脚都不算完。布莱尔是这么说的，说我对布郎接我班之后这段时间的表不，是相当的失望，我认为，这是一种天性，是布郎本人人格方面有缺陷，好么，给上升到人格的高度了。这个人，就是一个满嘴没有实话的人，当财政大臣时是这样，当首相，亦然。他的下场会比我惨很多，惨很多，惨很多，惨很多。连用了几个惨很多啊，这得是多大的毒啊。布莱尔当时的表情应该是这样的，先是痛阵布郎的种种罪行，然后仰天大笑三声，哈哈哈，哈哈哈，哈哈哈，最后吐了一句话来，你也有今天啊，该。
不说这个了，说多了都是眼泪啊，一把一把的。说个哏事吧。英国的事。说有个英国大哥，不幸啊，六年前，得了一次中风，半身不遂，抽过去了，弹了弦子了。让病魔整整困扰了六年啊。上个月，终于做手术了，做了一次脑部的大手术，开颅手术。手术之后，这得养着啊，这是多大手术。不过恢复得还真是不错，也不弹弦子了，也能下地自个走道了，这就跟正常一样了。何止是一样啊，这位英国大哥突然发现，自个一夜之间，成画家了，要知道他以前，别说画画了，就是给他幅画，让他欣赏他都不懂得欣赏。怎么发现的呢，还在医院住院期间，没什么事干啊，就跟一边的小护干瞎搭各，有一句没一句的。您想护士，人家手头有活干啊，不可能听听陪着你聊天，但是呢，又不能不理你，这是一个服务态度问题。后来估计小护士也是烦了，就跟他说，哎，这样吧，我给你找点纸笔什么的，你没事写点什么画点什么，我跟你说啊，这是大夫说的，有助于你术后恢复，锻炼你的手脑协调能力。一听这个，这得干，这是大夫说的。接下来，奇迹可就出现了。小护士的纸笔都给找来了，人家忙自个那段去了，就留英国大哥一人在病房里了，事后，据这位英国大哥自个说，说当时也不知道哪来的灵感，一个个的文豪大作家，在他的脑海里，唰唰唰，唰唰唰，快速的闪过啊，什么毕加索，米开罗其罗，达芬奇，梵高，立华，邢编辑，一个接一个啊。不行了，灵感来了，忍不住了，我就得作画了，下笔如有神啊，唰唰唰，唰唰唰，好，撩撩数笔，一付作品这就出来了，摞下这幅，又拿起一张纸，唰唰唰，
的时候您看吧，防作弊都成了一个单独的科目了，各种先进设备都用上了，什么监控车，什么屏弊手机信号，可就是任凭你怎么连哄带吓唬的，还是有人要铤而走险，抄，不抄白不抄，抄，我还有50%的希望，逮着算我倒霉，没逮着，我就落着了；不抄，不抄我连这50%的希望都没有。而且相信包括不少家大人在内，包括他们都没有意味着这个问题的严重性，觉着不就是孩子考试打小抄吗，听说过，孩子因为作弊给劳教或拘留的吗？从来没有过啊，顶多就是批评教育，考试成绩做废，不过如此。这些年好多了，不象头两年那么倡狂了。可今年的高考，又冒出集体作弊的事来了。吉林，松原，这个地名不太熟吧，估计，跟铁岭的地位差不多，在当地也算大城市了，这回松原终于可以在全国出把名了。说是松原高考这回作弊都做到什么地步了，好，各种先进工具都用上了，什么无线电发射器，直接钉在皮鞋上，做得跟橡皮，跟圆珠笔一样的信号接收器，还有那种入耳式的小耳塞子，一应俱全啊，试想一下，考试进考场之前，丁咣五六的一顿的穿配，知道的，这是参加高考去，不知道的还以为是007又要往哪执行任务了。考场外头有人给出标准答案，考场里头，抄得是不亦乐乎。据说传答案的那帮人还挺敬业，正确率基本在百分之七八十左右。这是头一天考试，当天一考完，这个消息不胫而走啊，大伙是奔走相告，连头一天没做弊的，一听这个，也赶紧交钱买设备去，咱也不能落别人后头啊，凭什么都是十年寒窗，最后你比我走了个捷径啊。说到这，我们也有点纳闷了，不是说考场周围有什么无线设备屏弊装置吗，那他这信号是怎么传进来的。设备啊，设备是真有，只不过，靠不上前去了，为嘛，让考场外头考生家长给拦住了，离考场还好几里地远的地方就给你拦住了，你根本都靠不上前去，直接躺你车轱辘前了，有本事你压过去。好么，赶情这还是里应外号，连家大人都亲自上阵了。可见，松原高考作弊，到了等止倡狂的地步。最过分的到什么地步啊，有钱的，可以花钱买这些高科技的设备，8000块一门，这也不是小数目了，相信当地老百姓消费水平也高不到哪去，主要以农民居多，一门8000块，几门下来就是好几万块钱，一般人家掏不起。既然买不起设备，那我也得抄，怎么抄，楞抢，你比我写得快，你给不给我抄，不给我抄，不给我抄我就楞抢。您问了，这眼里还有监考老师吗，监考老师干什么去了。没错，考场里都有监考老师，监考老师也不是没管了，考场里你管了他了，等考试一完事，一出考场就成他管你了，跟家大人告状去了，二大爷，三姨，拦住他，就是那个小子不让我抄，全家一块，揍他。这可是光天化日，郎郎乾坤啊，还有没有王法啊。孩子小，不懂事，胡臭，家大人不能跟着一块胡臭，你那就不叫胡臭了，你叫犯混了。这样的孩子，就算让他得手了，考上大学了，进了大学也是一个惹害，大学毕业了，进入社会了，那又是社会的惹害了。做为家大人来说，你不不管吗，到时候就有人替你管了，我就不信你还敢围攻执法部门。所有的孩子都是一样
靠不上前去，直接躺你车轱辘前了，有本事你压过去。好么，赶情这还是里应外号，连家大人都亲自上阵了。可见，松原高考作弊，到了等止倡狂的地步。最过分的到什么地步啊，有钱的，可以花钱买这些高科技的设备，8000块一门，这也不是小数目了，相信当地老百姓消费水平也高不到哪去，主要以农民居多，一门8000块，几门下来就是好几万块钱，一般人家掏不起。既然买不起设备，那我也得抄，怎么抄，楞抢，你比我写得快，你给不给我抄，不给我抄，不给我抄我就楞抢。您问了，这眼里还有监考老师吗，监考老师干什么去了。没错，考场里都有监考老师，监考老师也不是没管了，考场里你管了他了，等考试一完事，一出考场就成他管你了，跟家大人告状去了，二大爷，三姨，拦住他，就是那个小子不让我抄，全家一块，揍他。这可是光天化日，郎郎乾坤啊，还有没有王法啊。孩子小，不懂事，胡臭，家大人不能跟着一块胡臭，你那就不叫胡臭了，你叫犯混了。这样的孩子，就算让他得手了，考上大学了，进了大学也是一个惹害，大学毕业了，进入社会了，那又是社会的惹害了。做为家大人来说，你不不管吗，到时候就有人替你管了，我就不信你还敢围攻执法部门。所有的孩子都是一样，念了多少年的书，才走到今天这一步，念书也分念好念坏，但是不管你学习成绩如何，做人的诚信，绝对不能丢了，你学习成绩不好，你做弊了，考得不错，对于人家平常刻苦读书，学习成绩好的孩子来说，那又当如何啊，是不是太平公平了。大伙都别念书了，到时候都抄去呗。也许你能混过这一次，可如果你今后一直抱着这种想法，进入社会，工作了，还这样，走晚有你碰壁的时候。我曾经就遇上过这么一件事，二十年前的事了，有几个孩子，一个学校，一个班的，平常天天胡臭，不好好上学，连老师都替他们几个人愁得慌，等到中考的时候，没成想这几个孩子考得还不错，怎么回事，临场发挥得好啊，快打住吧，统共也没好好念几天书，你给他来本书，他都不知道抄多少页。这还是得益于老师啊，在考试之前，老师特意把班里一个学校成绩不错的孩子安排在他们中间，还一个轻的嘱付，都一个班的同学，到时候你得照顾点他们。这几个孩子不但如愿的毕业了，而且还上了一所不错的中专。按理说这个结局不错啊，不错啊，等着吧，还有下文呢。经过这一次中考之后，这几个孩子觉着这招挺好啊，别管我念不念书，反正最后得有人管我，上了中考了，照样不好好念书，天天混在一块，不出一年的时候，就让公安部门全给接走了，成一盗窃小团伙了，专偷自行车，几个孩子劳教的劳教，拘留的拘留。如果说，当初没有考试做弊那么一水，也许这几个孩子还能接受点教训，正是因为有人纵容他们，他们才敢有持无恐，可别念了，你小打小闹，没人管你，你要是犯法了，那就有人管你了，你求谁都没用了。目前吉林松原这个事已经惊动教育部了，教育部，公安部都介入这个事了。好好查查吧，这个事，不单是得教育孩子，更主要的是得教育教育家大人，有什么样的家大人，就有什么
办公大楼，给盖废了，报废了。咱们国家跟柬埔寨的关系不错，这是尽人皆知的，这些年咱也没少援建柬埔寨，拉把穷哥们一把呗。头一次出现这么大的纰漏，弄得两边都挺不愉快的。事情是这么一个经过。前年，咱们帮着柬埔寨盖首相府办公大楼，因为柬埔寨这么多年就没有一个象样的首相办公大楼，这是头面啊，咱就帮着建一个吧。咱们是连设计带施工，一条龙的服务。盖了将近两年，挺大的一座建筑物，建筑面积将近4万平方米，地上七层，地下一层。等盖得都差不临了，得让柬埔寨那头验活啊，毕竟今后他们得在大楼里上班啊。柬埔寨首相洪森亲自带着一帮人验活来了，看看这，看看那，看完了之后，一句话没说，脸色铁青，走人了。这就不合常理了，按理说，这是我白给你盖的，你怎么也得说几句客气话，谢谢呗，怎么能一句话不说，掉头就走呢。然后紧接着，柬埔寨政府就宣布了，对中国援建的工程很不满意，要在边上重新盖一个首相大楼，至于中国援建的这座大楼，今后就做为副首相的办公大楼了。还是头一次听说，正副首相，两人一人一座办公大楼，这排场也太大了吧。咱得问明白了吧，你到底是哪不满意。柬埔寨那头说了，从里到外，没有满意的地方。先是外面，整个的建筑风格就不满意，没体现出来柬埔寨的特色。里头，里头就更不满意了，说大楼里的会议室太小了，也就能容纳三四百人，我们要万一想开个千人大会，得有一半的人买站票，或者买挂票。其次，大门做得也不好，不符合风水的讲究，赶情他们讲究风水。最后一点，也是最不满意的一点，就是首相办公室的装修风格，办公室到是挺大，400多平方米的一间大办公室，墙上贴的是壁纸，地上铺的是复合地板。这哪行啊，复合地板，我们柬埔寨有得是森林，有得是实木，你怎么能给我们用复合地板呢，墙上还贴什么壁纸，也得用实木给贴上。您看了吗，这就是审美的差异，地上实木，墙上也实木，你要搁咱一看，这叫屋子吗，这不成洗澡堂子的桑拿房了吗。哎，咱看不惯，可人家看得惯，这房子毕竟是人家用，不是咱用啊，就算是咱白给他们盖的，你也得尊重人家的意见啊。这时候问题就来了，当初设计的时候，没有图纸吗？有图纸的话，难道就没让柬埔寨那边先过过目，先看看，都看好了，满意了，咱再盖啊。说到这，咱们还有一肚子的委屈呢。当初设计的时候，盖这么大的楼，能没有图纸吗，图纸肯定是有，而且也先让柬埔寨方面过目了，上头有他们的签字。既然是这样，那就没咱什么责任了，你们那头谁签的字，你找谁去啊。据咱们这头的施工人员讲，打送图纸的时候，他们心里就开始敲小鼓了，就觉着柬埔寨方面好象对这事不是特别的上心，图纸送过去一个多月了也没听着信，反倒是咱们一个电话一个电话的打去催他们，行了吗，行了我们可就开工了。拖了三个月，才等着回信，说行了，就按你们的方案来。可在盖的过程当中，柬埔寨方面又来电话了，说有个别的地方不太满意，还得改，结果又停工，等他们的修改意见，当中修改了四五次，可以说是特别的不顺。再怎么不顺，活也
大，400多平方米的一间大办公室，墙上贴的是壁纸，地上铺的是复合地板。这哪行啊，复合地板，我们柬埔寨有得是森林，有得是实木，你怎么能给我们用复合地板呢，墙上还贴什么壁纸，也得用实木给贴上。您看了吗，这就是审美的差异，地上实木，墙上也实木，你要搁咱一看，这叫屋子吗，这不成洗澡堂子的桑拿房了吗。哎，咱看不惯，可人家看得惯，这房子毕竟是人家用，不是咱用啊，就算是咱白给他们盖的，你也得尊重人家的意见啊。这时候问题就来了，当初设计的时候，没有图纸吗？有图纸的话，难道就没让柬埔寨那边先过过目，先看看，都看好了，满意了，咱再盖啊。说到这，咱们还有一肚子的委屈呢。当初设计的时候，盖这么大的楼，能没有图纸吗，图纸肯定是有，而且也先让柬埔寨方面过目了，上头有他们的签字。既然是这样，那就没咱什么责任了，你们那头谁签的字，你找谁去啊。据咱们这头的施工人员讲，打送图纸的时候，他们心里就开始敲小鼓了，就觉着柬埔寨方面好象对这事不是特别的上心，图纸送过去一个多月了也没听着信，反倒是咱们一个电话一个电话的打去催他们，行了吗，行了我们可就开工了。拖了三个月，才等着回信，说行了，就按你们的方案来。可在盖的过程当中，柬埔寨方面又来电话了，说有个别的地方不太满意，还得改，结果又停工，等他们的修改意见，当中修改了四五次，可以说是特别的不顺。再怎么不顺，活也得干啊，好歹算是把楼盖起来了，装修好了，没成想，又闹出这么大的乱子来。这么大的一座大楼，盖起来少说也得几亿啊，这笔钱不能说是全打水漂了吧，反正花得是够冤的，关键是堵心啊，花钱费力都没落好。通过这件事，好好的给咱们上了一课啊，咱们国家，现在海外援建项目不少，这些项目花得虽说是给别人盖的，可花得都是咱自个的钱，花得是国家的钱，出手就是成千上亿的，今后再遇着这种事，可得小心加小心，谨慎再谨慎，一定得给问应了，然后再施工。当然了，你象这次就没办法了，都问应了，白纸黑字都签上字了，还后悔呢，那就只能对不起了，您看谁好就让谁盖吧。
再说两句洪都拉斯政变的事吧。现在这个事，越来越有意思了，前总统，就是让人半夜从被窝里掏出来，送到国外的那位，有人向着他，几个大点的南美国家，都站在他这一边，以委内瑞拉为首，委内瑞拉一听说他落难了，当天就把专机派过去了，吃的，穿的，用的，一共给捎过去了，还把他给送到外国，参加首脑会议去了。再看洪都拉斯国内，更哏，法院正式承认，说这次政变是合法的，咱还是头一次听说，政变也能合法，要是政变都合法了，那什么不合法啊。这些东西还都是表面上的玩意，真要往深里追，政变，也是有原因的，不会好么眼的就政变了。您看啊，在拉美国家，有左翼跟右翼，具体怎么区别，一时半会跟大伙也交待不清楚，教您一个最简单的办法吧，这个办法包试包灵，您就看，这个国家的领导人要是跟美国拧着劲，他一准就是左翼的，草根阶级。他要是跟美国一拨的，关系好，那他就算右翼。在搞不清楚左右的情况下，您就用这招区分，特管用。这就跟偏方一样，偏方也能治大病。这回被政变赶下台的总统塞拉亚，他就属于是左翼的，政变的那拨就是右翼。你觉着左翼是代表老百姓利益的，群众基础好，不怕大选，不怕公投，人数众多，可能别忘了，人再多，他也是老百姓，手里头没实权，没有军队。右翼就不一样，号称都是精英，人不在多，在于精，政府各个部门都他们把持着，手里还有军权，有军权，这点太重要了。你老百姓不乐意了，顶多就是示个威游个行，还得看政府乐不乐意管你，怎么给你定意。要是军队不乐意了，别多了，有点人看你不
总统，就是让人半夜从被窝里掏出来，送到国外的那位，有人向着他，几个大点的南美国家，都站在他这一边，以委内瑞拉为首，委内瑞拉一听说他落难了，当天就把专机派过去了，吃的，穿的，用的，一共给捎过去了，还把他给送到外国，参加首脑会议去了。再看洪都拉斯国内，更哏，法院正式承认，说这次政变是合法的，咱还是头一次听说，政变也能合法，要是政变都合法了，那什么不合法啊。这些东西还都是表面上的玩意，真要往深里追，政变，也是有原因的，不会好么眼的就政变了。您看啊，在拉美国家，有左翼跟右翼，具体怎么区别，一时半会跟大伙也交待不清楚，教您一个最简单的办法吧，这个办法包试包灵，您就看，这个国家的领导人要是跟美国拧着劲，他一准就是左翼的，草根阶级。他要是跟美国一拨的，关系好，那他就算右翼。在搞不清楚左右的情况下，您就用这招区分，特管用。这就跟偏方一样，偏方也能治大病。这回被政变赶下台的总统塞拉亚，他就属于是左翼的，政变的那拨就是右翼。你觉着左翼是代表老百姓利益的，群众基础好，不怕大选，不怕公投，人数众多，可能别忘了，人再多，他也是老百姓，手里头没实权，没有军队。右翼就不一样，号称都是精英，人不在多，在于精，政府各个部门都他们把持着，手里还有军权，有军权，这点太重要了。你老百姓不乐意了，顶多就是示个威游个行，还得看政府乐不乐意管你，怎么给你定意。要是军队不乐意了，别多了，有点人看你不顺眼，一合计，就能把你给搞下去。现在洪都拉斯已经两总统了，一个是塞拉亚给政变下去的那位，在海外流亡，一个是昨天，洪都拉斯新任命的一个临时总统，这二位一个里头一个外头，谁也不服谁，还得有一通的乱。什么叫穷折腾啊，越穷越折腾，越折腾越穷。洪都拉斯历史悠久，当年哥伦布刚发现美洲新大陆的时候，就有洪都拉斯了，洪都拉斯这个名字，在西班牙文里，原意就是巨浪滔天，说明这个地方紧邻着海边，而且风浪而大。面积11万平方公里，人口750万，不算大。他还不象其他拉美国家，其他拉美国家，不少都趁资源，象委内瑞拉一系列的，不用干别的，就靠卖资源，就能顶一气。洪都拉斯不行，国内只要就靠农业，种点什么咖啡、香蕉和甘蔗，这东西你得种多少，才能顶上一口大油田的钱啊。
录音：比如每天在楼下看见别的小朋友的，他都想凑过去，他不会跟人交往，所以他就在那跑来跑去的，时不时的可能会摸人一下，别人不知道怎么回事，就会很奇怪。他很难看很长时间看电视，但是听到朗朗的读书声，他就会笑，歪着眼睛去看，我想他一定特别喜欢那个环境，哪怕上半天课的。
月29日20时许，尼加提和两个朋友前往乌市团结路上的一家烤全羊店吃饭。走到饭馆门口时，他看到一群人围着一只白羊羔正说着什么，就凑了过去。
昨日下午，记者联系到合阳这家农家乐的老板王锋，他说，5月4日孟先生一行人走后，他们打扫房间时，在枕头下发现了金项链。幸亏当时留了孟先生一位朋友的名片，就赶紧打过去报信了。“我们开农家乐10年了，捡到客人的东西是常有的事。”王锋说，到他这里来的多半是回头客，别人信任他，他也不能辜负大伙。
此时乘客已经大都散去，渐渐稀少。张济发现一个小伙儿静静地站在月台上。一定是小吕！张济与医护人员奔过去，给对方戴上防护口罩。随后赶来的刘守钦带“120”负压车直接开进车站，把小吕连同行李送上救护车。
多秒时间，一下子多了10多人都跟着一起捡钱。路边停着一排出租车，就连公交车司机也参与了捡钱者行列。种树的工人放下手中的活，街面上的百元钞票比那树苗更能吸引他们。小杨一边忙活往回捡钱，还不停冲着人群大喊：“那是我的钱，请大家把钱还给我。”现场一片混乱，捡钱的人不少，没有一个人理会小杨的话，无论他咋喊都没人停手。一位妇女捡起200元还给小杨，并对他说：“那么多人捡钱，你朝他们要去”小杨说，捡钱的10多人中，她是惟一还钱的人。小杨用眼睛的余光看到一位公交车司机捡了一把钱揣在兜里，随后飞奔回公交车。他立即追过去，跟着上了车，对公交车司机说：“大哥，麻烦你把钱给我吧。”公交车司机一脸不高兴：“那么多人捡钱，你朝他们要去呗。”小杨又求他：“我挣钱不容易，你就还给我吧，我都看见你拿了。”公交车司机见小杨不下车，很不情愿地从兜里掏出已经被攥皱了的钱，递给小杨。
经审讯，周付生承认自己正是撞车团伙成员，同时交代：13岁的贺友平于本月3日在广州被一个自称是“哑福”的广西柳州人骗道清远，以1000元卖给一个叫“哑叔”的撞车团伙头目，之后就被恶徒用一种叫“K粉”的毒品灌进鼻子里面，趁其晕迷过去时把他的手打断，随后在团伙头目的威逼利诱下，这个13岁的少年就成为了撞车工具，先后在顺德被迫诈骗司机达到了14起。
杜先生是80后。3年前，在父母的帮助下在杭州买了套房，每月要按揭2100元。除去按揭和日常开支，月节余不到1000元。“平时断续参加婚礼，倒还算应付得过去，现在这么集中，实在是有点招架不住。”
大约只过了几分钟，陶守良在黑暗里突然看到了亮光，循着光，原来车厢左侧的窗玻璃被砸开了。他看见车窗外有人，他抱起5岁的侄孙女就递了过去，接着把身后的老伴儿往窗户外面使劲儿一推：“我当时都不管老伴死活了，觉得推下去总比在里面烧死、呛死的好。”随后，他自己也跳了出去。在这次灾难中逃生成功、受伤不重的乘客多来自前门附近，住在重症病房至今无法说话的乘客则都来自车厢中部，而很多遇难者位于车厢的中部和后部。
昨天早晨7点50分左右，家住成都的王女士上了8路车，当时车内大约有五六十人，比较拥挤。她站在车厢前方一扇可以掀开的窗户边上，窗户两边都挂有一把安全锤。没想到10分钟后，这些观察都派上了用场。10分钟后，车辆行至万年场，正在堵车的时候，后面突然传来一声尖叫“有味道”，她回过头一看，只见后面的人全都尖叫着往前涌。这个时候，王女士脑子顿时一片空白。这时很多人挤在门口，旁边开始传来砸窗户的声音，她也赶紧拉前面的窗户，还没等打开，旁边的窗户就被砸开。她立刻挤过去，然而所有人都往这里涌，她被挤得无法动弹，但车内没有看见任何火光或烟雾。大约有10个人从砸碎的车窗跳出后，她终于抢到位置从窗户跳下。下车后，王女士赶紧“打的”去上班，直到发帖时手还在不停颤抖。由于跳窗，她的右手留下几道划伤。
公园的工作人员回忆，前天上午9点过，20人来到黄河森林公园的攀岩墙进行训练。事发时，学生们已在公园里待了近一天，“我们当时就听到‘轰’的一声响，接着就听到有人喊救命。”在现场的市民张先生这样对记者表示。接着，张先生赶过去时，“攀岩墙坍塌在地上，10来个人一片混乱，有的吓得直哭。我挤进去看，好多人躺在地上，流着血，身上还压着砖块。有人被扒出来了，有人则动不了。”
徐女士再次给对方打电话，对方称如果想继续享受会员服务，需补交3万元保证金。经协商后，徐女士于6月1日又给对方汇了27000元钱。当她满怀信心准备“中奖”时，对方告诉她，再交9万元给公证员的公证费用，可以保证中一等奖，中奖心切的徐女士便把自己父亲账户上的9万元钱汇了过去。但是，此后便再也无法联系上对方，该网站也无法再打开，此时，徐女士感到受骗了。对此，市福彩中心有关负责人表示，中国福利彩票发行管理中心唯一指定的官方网是中彩网，天津福彩的官方网是天津福利彩票网，以上两个网站都不提供号码预测服务。彩票网上预测多为诈骗，市民应汲取徐女士的教训，不要上当受骗。
你给我拿一下那本书。”男孩指了指书架上一本电力容器方面的书。小孙将书递过去。突然，男孩拉开抽屉取出剪刀，掐住小孙的脖子，用剪刀先戳她的肚子，又刺向脖子，小孙大叫“救命”，剪刀刺在了小孙的胳膊上。这个时候，常大爷从厕所冲了出来，大声喝斥。小孙将行凶者推开，男孩又冲向常大爷。小孙冲出店外求助。店员周女士胳膊也被刺伤。两分钟不到，男孩跑出书店，常大爷捂着腹部追出来，但追了不到十米就倒在地上。120急救人员赶到现场时，老人已经死亡。
其实走散的龙晓伟一开始也没有被塔利班发现，只是在慌乱之中误踏上一户人家的房顶，重重地摔落下来，动弹不得。他告诉记者说：“我和张国分开后就沿着山边走，哪知道靠着山岩边盖着座小房子，黑夜里看不清楚，踏上去就感觉踩空了，脚腕钻心地痛，心想这次肯定完了。”当塔利班武装分子找到他时，看他实在走不动路，就找了两片木板用绳子捆住伤脚把他带回了小木屋。再一次被囚禁，从此看守加强了戒备，连上厕所都不能出门，得从小木屋和厕所相通的地道爬过去，龙晓伟脚伤日益严重，日子更加难熬了。伤脚肿得连裤子都穿不进去，连续高烧昏迷了几天，龙晓伟强撑着用凉水把自己浇醒，用捡来的刀片划开化脓的脚腕放血……”回忆起这些，龙晓伟几度哽咽。今年2月15日凌晨，几辆警车驶入中国驻巴大使馆———遭塔利班绑架将近半年的龙晓伟终于安全归来。
被访者：我们下到底下已经超过晚上十点半了，已经没有末班车了，好像赶上最后一趟末班跑过去的，冲过去的。
老王：刚开始不上学的时候跟我爸种地，春天内蒙风是很大的，刮过去整个人都看不着，两只眼睛，脸上全是土，环境特别恶劣，我记忆最深的就是吃咸菜，现在胃有毛病，就是吃咸菜吃得我跑肚子。
许学慈：后给钱，先做，做完邮过去，看好给邮回钱来。看合适给我邮回钱来，不合适东西退回来。
阿刚：走到一些发达地区，特别是你要问一个路，人家都不理睬你。我就遇到过，一大清早起来，高高兴兴的，我走过去，请问，人家看你一眼，转身就走了，觉得是骗钱的又来了。面对这种情况，觉得很沮丧，一天的心情就很糟。然后就想这事会遇到的。
小刘：有啊，他看海豚表演的时候就特高兴，青岛的海洋馆里，那个海豚一会儿飞过来一会儿飞过去的，我那时候就仔细地留意他的表情，真的是老小孩，我就觉得他看起来觉得特开心。
陈立军：去年之后我们来四川执行应急通讯保障任务的时候曾经走过这段路，走道一半到螺旋沟大桥的时候，我们从别处穿过去了。当时两边原来到处都是废墟，其他都是蓝色的账篷，路非常非常的难走，我们来的时候在那两边泥石流还在不断，现在这个路非常非常的好，油也都是新铺的，桥已经修通了，路况也非常不错。从广元下去的时候两边白色的小洋楼非常漂亮。
主持人：比较难走的一段路我印象非常深的就是往青川姚渡镇那个方向因为下雨非常难走，要是没有一定越野能力的越野车不一定能够走过去，因为也在修路。
记者：牛力，你好，听众朋友大家好。我现在在吉林省沿边自治州图们市为大家发来报道，边疆口岸纪行今天主要在图们口岸进行了采访报道，图们位于吉林省东部在图们江的下游，它地处交通咽喉位置上，是沟通中国、俄罗斯和朝鲜三国并且辐射整个东北亚地区的交通枢纽。图们口岸也是国家一类的国际客货运输口岸，是吉林省唯一有公路桥还有铁路桥和朝鲜相邻的口岸，图们口岸年铺货能力是640万吨，前四个月进出口的货物量只有6万问，今天上午我们也在图们口岸进行了采访，图们口岸大桥连接着中国和朝鲜，这座公路大桥由于修建的年代比较早所以桥面并不是特别宽，只是可以并排走两辆小轿车。在桥的中间划着一条大概一米宽的红线，上面有中文写着中国与朝鲜的边境线，跨过边境线对面就是朝鲜的土地了。两端分别有军队把手，每天从这座桥上通关的车辆只有十几辆，大概一百多人，我们今天采访的时候也看到有两辆小客车通关，其中一辆是从朝鲜开过去然后再回去。开过来的是空车，回去的时候是用编制袋包裹的货物。还有一辆是从咱们这边开过去的，车上拉的是煤气罐。从中国运到朝鲜的主要是日用品，从朝鲜运过来的主要是矿石还有铁粉。在公路桥的西边大概五百米远的地方还有一个铁路桥也和朝鲜相连，它修建于1939年主要也是双方的货物运输，现在每天只有一列货车往返，也是从这边运过去日用品，对面运过来主要矿石。现在因为种种原因图们的边贸活动并不是很频繁，但是图们口岸区位优势还是很明显的，图们市长在接受采访时也介绍，图们
图们位于吉林省东部在图们江的下游，它地处交通咽喉位置上，是沟通中国、俄罗斯和朝鲜三国并且辐射整个东北亚地区的交通枢纽。图们口岸也是国家一类的国际客货运输口岸，是吉林省唯一有公路桥还有铁路桥和朝鲜相邻的口岸，图们口岸年铺货能力是640万吨，前四个月进出口的货物量只有6万问，今天上午我们也在图们口岸进行了采访，图们口岸大桥连接着中国和朝鲜，这座公路大桥由于修建的年代比较早所以桥面并不是特别宽，只是可以并排走两辆小轿车。在桥的中间划着一条大概一米宽的红线，上面有中文写着中国与朝鲜的边境线，跨过边境线对面就是朝鲜的土地了。两端分别有军队把手，每天从这座桥上通关的车辆只有十几辆，大概一百多人，我们今天采访的时候也看到有两辆小客车通关，其中一辆是从朝鲜开过去然后再回去。开过来的是空车，回去的时候是用编制袋包裹的货物。还有一辆是从咱们这边开过去的，车上拉的是煤气罐。从中国运到朝鲜的主要是日用品，从朝鲜运过来的主要是矿石还有铁粉。在公路桥的西边大概五百米远的地方还有一个铁路桥也和朝鲜相连，它修建于1939年主要也是双方的货物运输，现在每天只有一列货车往返，也是从这边运过去日用品，对面运过来主要矿石。现在因为种种原因图们的边贸活动并不是很频繁，但是图们口岸区位优势还是很明显的，图们市长在接受采访时也介绍，图们口岸发展定位就是发展口岸经济把图们发展成对外贸易中心，进出口加工基地还有国际货物集散的基地。今天他们主要在做两方面的工作，一方面就是打造中朝俄国际铁路联运大通道，还有一方面就是打造东部的海路联运还有我国南北物资内贸跨界运输最佳通道。还有和老百姓关系比较紧密的他们正在运作中国图们到朝鲜七宝山的铁路旅游项目。七宝山旅游风景区座落在朝鲜东北岸，风景非常优美，是疗养圣地，现在双方确定了运营的方式是三日游，每周大概两个团，每次一百到两百元，价格是一千五百人民币左右。具体是从图们出境从朝鲜南洋坐火车，第二天早晨到达朝鲜火车站然后坐大巴到七宝山旅游观光。第四天从朝阳南洋入境回国了，目前这个旅游线路也在积极的推进过程当中。预计在5月底或者6月初的时候就会试运行。今天我们在图们的采访就要结束了，谢谢牛力，就是这样。
嘉宾：这次核技术不是一次实验成了就能够跨过去的，需要做的实验多了去了。这个地区不是每一个国家尤其是国土面积小经济困难的国家都有必要搞一套核武器。关键这个地区要有一个安全机制让大家都能过下去，不要走极端。
主持人：我们还是在强调其中的一种旅行方式就是自驾。我第一次去西藏是飞过去的，马上有一种高原的反应，那种感觉也是不一样。还有坐火车，我不知道两位还有没有别的旅行方式也介入进来？
主持人：要是时间有限的话必须飞去飞回。我听说咱们这次第一程是开车过去？
嘉宾：但是他时候早安全了，最要命的都打完了。因为这个地方真正危险死人主要是从低潮水位到高潮水位三百米这一段死的人最多，冲过去了，到了死角就好了。但是这三百米被德国的机枪杀伤了很多，别的地方还是很顺利的。
主持人：也知道米26直升机是您一手带着大家飞过去的，昨天晚上刚刚到重庆，今天马不停蹄的要去现场了解飞机能不能飞到重庆这个武隆山体垮塌的现场。最新报道说武隆鸡尾山垮塌现场的气象不是很乐观，10号11号仍然以阴雨天气为主，天空云量比较多，能见度比较差，这些对救援工作会产生不利影响，您在现场看到的也是这样吗？
高书：淡淡边骂边摘下我的眼镜，往地上狠狠地一摔，用脚跺了跺，然后大声吼道，我今天也让你感受一下自己的东西被拿走，被破坏是什么滋味。我心里很委屈，觉得自己什么坏事都没干，可是就被冤枉了。不过我也不是那么好欺负的，何况我一点都没做错，于是我也对他大吼道，你的眼镜被别人拿了，所有戴眼镜的人都得受欺负是不是？你个懦夫，有本事，你找他去呀，你不敢了吧。再说我什么都没做错，你让旁边的人看看，到底是谁的脑子出了问题，我没帮你拦下他，所有的责任都往我身上推了是吧？我没有责任，我告诉你，原来我还以为你是一个宽厚大度的男生，看来我真是看错你了。我一生气把一些伤人心的话都说了出来。话刚说出来我就后悔了，可是有什么用呢？说出去的话语是不能收回的呀，就像覆水难收一样。这时神经衰弱居然也出来帮他说话，我的心气得突突地跳，可还是装作平静地说，跟你没关系。可他却说，怎么跟我没关系，淡淡是我的朋友，你欺负我的朋友，我凭什么不能维护正义。我又急又气，什么维护正义，说得真好听。我心里好不是滋味，我大声反驳，你们的哥们义气用得不是地方，维护正义是什么？你们知不知道现在我们两个谁那边是正义，谁那边是冤枉？可是让我没想到的是，这两个男生居然动了手，对我又踢又踹，我心里很难过，不过装作坚强的我什么都没有说。我的心里大骂他们俩，你们俩是不是人哪，欺软怕硬是不是？我真是看错你们了，连做人最起码的道德都不懂。淡淡也不是个笨人，看我神色有点伤心，又生气。他知道刚才为了面子，他自己做得也有些过了，于是也没有再说什么。可刚才他们的举动，大肥也看不过去了，于是大肥出来
不是那么好欺负的，何况我一点都没做错，于是我也对他大吼道，你的眼镜被别人拿了，所有戴眼镜的人都得受欺负是不是？你个懦夫，有本事，你找他去呀，你不敢了吧。再说我什么都没做错，你让旁边的人看看，到底是谁的脑子出了问题，我没帮你拦下他，所有的责任都往我身上推了是吧？我没有责任，我告诉你，原来我还以为你是一个宽厚大度的男生，看来我真是看错你了。我一生气把一些伤人心的话都说了出来。话刚说出来我就后悔了，可是有什么用呢？说出去的话语是不能收回的呀，就像覆水难收一样。这时神经衰弱居然也出来帮他说话，我的心气得突突地跳，可还是装作平静地说，跟你没关系。可他却说，怎么跟我没关系，淡淡是我的朋友，你欺负我的朋友，我凭什么不能维护正义。我又急又气，什么维护正义，说得真好听。我心里好不是滋味，我大声反驳，你们的哥们义气用得不是地方，维护正义是什么？你们知不知道现在我们两个谁那边是正义，谁那边是冤枉？可是让我没想到的是，这两个男生居然动了手，对我又踢又踹，我心里很难过，不过装作坚强的我什么都没有说。我的心里大骂他们俩，你们俩是不是人哪，欺软怕硬是不是？我真是看错你们了，连做人最起码的道德都不懂。淡淡也不是个笨人，看我神色有点伤心，又生气。他知道刚才为了面子，他自己做得也有些过了，于是也没有再说什么。可刚才他们的举动，大肥也看不过去了，于是大肥出来帮我说话，你们俩是不是爷们啊，欺负一个女生算个屁啊，有没有脸面。
高书：我觉得肯定是不好意思，因为这件事也牵连到我，其实淡淡当时先跟我道的歉，后来又跟我说，大肥其实也挺无辜的，我其实非常想让他们这两个好哥们和好，所以就帮了一个小忙，就转发过去。
朱烨：对，当时挑的标准就是跟我们数学老师，当时在上数学课，说找几个数学比较好，脑子比较好使的，然后挑出去再看一看你的身体情况，体能怎么样，如果可以的话就被抓过去，暑期的时候做一个短期的集训，然后再挑选人，一轮一轮的选拔。
市民2天天这么走，回来的时候也得这么过来，那边不通。现在我改线，我不是在东直门嘛，然后我都是坐966，从那边走过去。
贺先生：今天早上6点多钟，我在玉渊潭公园东湖那转悠。我看到岸边上有那个粘网的粘鱼，大的一斤多的，小的小拇指粗的都给粘上了，有20多个人，旁边也有人在说，说您这个是不是有点太缺德了，粘网的还骂他们，旁边还有两个保安在。记者：是保安在那看还是管着他们阿？保安站在那看，没管。据他们说，这个粘网的前几天就在这开始粘了，得粘了快一个星期了，今天等于弄了两张网，鱼只要一游过就被粘住了，这有点太让人看不过去了，大的也粘是小的也粘。我想通过热线呼吁一下，一个是公园管理，一个是像这种人，有关部门是不是应该管一下。）
袁女士：我刚从北海公园晨练回来，今天6.1节公园里孩子特别多，我就在公园里发现了有惊无险的一件事，我想借助新闻热线说说。就是当我们走到北海公园东岸的时候，一个30多岁年轻的妈妈和自己的孩子走失了，能看得出来她非常焦急，留着眼泪大声地呼喊自己的孩子，我们就围过去大家都想办法，这时候孩子已经丢了半个多小时了，最后小孩是在哪找到的，从北边他自己溜溜达达的走过来了，后来就赶快领着这个孩子找他妈妈，他妈妈当时看着这个孩子又惊又喜，抱着孩子就哭。我就说通过这个事，不管是学校还是年轻的家长，应该告诉孩子，当你和孩子走失的时候，应该教给孩子如何寻求别人的帮助，我觉得这些孩子现在这方面的知识太少了，另外年轻的家长，你不要让你的孩子离开你的视线，我想通过新闻热线提醒一下年轻的妈妈和学校老师，对孩子应该有这方面的教育。)
刘女士：我今天打电话的意思就想问您一下，有关老年人居家养老券的问题，就是说不知道找谁联系。因为老人是人户分离的，就是我的母亲，完全不能自理，一天都是在轮椅上。因为老人一个人在那住，我们子女就把她接到我们身边来，这样照顾起来方便。但是虽然都是一个区，丰台区，她属于大红门街道办事处，我们这边是卢沟桥街道办事处，这2个办事处给我的回答就是不行。大红门居委会的说，要不就把户口转过去。我了解了一下，长辛店街道办事处就理解这个政策，人家说老年人随子女很正常，老人要是有子女还没准轮流照顾呢，要转户口怎么转呢？所以人家就给办。卢沟桥社区为什么不给办呢？人家说户口不是在这个范围啊。从1月份到今天这个问题没解决，我想打您这个热线，问一下我这个问题到底能不能解决。虽然钱数不多，但是政府对老年人关怀的一种表现。）
主持人：热线编辑按照两位听众提供的票务咨询电话打过去，一直无法接通。在咨询了北京市旅游局的相关工作人员后，对方表示，这个票务问题是由携程旅行网的票务中心来负责，于是我们把这个问题反映给了携程网的工作人员，对方表示：
袁女士：昨天晚上我和我爱人去景山公园的西门，刚进门走了不远就被特别优美的歌声吸引过去了，我们走近一看，听众自觉的拿着小板凳围成挺大的一个圈，有两位女士和两位先生，他们都带着自己的伴奏带在那演唱，唱的歌曲大部分都是歌唱祖国歌唱党的。比如说，《党啊，亲爱的妈妈》、《长江之歌》、《歌唱祖国》，还有一个女士唱了一曲京剧智取威虎山，她唱到最后热泪盈眶，后来她说40年前我曾经唱过整场的《智取威虎山》，我就扮演这个小常宝，她说在建党88周年的前夕，在这给大家演唱，心里特别的高兴。还唱了一个牛百岁那个歌，《双脚踏上幸福路》，就是（唱歌状态）……因为我已经有35年的党龄了，我和我先生都是党员，我们俩人都跟着一起唱，观众也是会唱的跟着一起唱，我觉得特别感动，找到这样一个方式，这样一个场合纪念党的生日真是挺有意义的一件事，旁边有一个大妈说，你没看见白天有带着党旗来唱歌，说那个更振奋，大合唱歌唱祖国。今天我想把昨天这个见闻跟咱们收音机前的老党员，老听众一起分享，7月1号就是建党88周年了，在这里作为一个老党员，祝贺我们党的生日88周岁，也祝贺我们的祖国越来越强大，人民生活越来越幸福。）
主持人：那对于中国乒乓球未来的一个发展，其实有不同的网友，包括不同的评论员也提出了一些主意，主要的思路还是要走职业化市场化的道路，你有这么高的水平，这个市场潜力还是很大的。比如说他有提出不同的思路，比如说有的人提出这个思路是NBA，我们知道美国这个篮球在世界上也是几乎一家独大，天下无敌这么一个状态。于是他就讲到说美国在世锦赛有的时候就放弃了，比如说他长期在世锦赛或奥运会，一度只派大学生代表队参加，有时候他冠军就拿不到，他最强的职业选手一般来讲是不参加世锦赛或者是奥运会的。但是到后来他大学生选手确实老拿不到的时候，确实也是组织梦支队来参加，拿了几届冠军之后又比较随便了，又派一些，当然也是NBA，但是不是最强的NBA选手，又有两届又拿不到，又拿不到之后他再组一个强的队，像这次北京奥运会，又拿到一个冠军，他是这样一个形式。而且他虽然说是一家独大，但是NBA在世界上的影响他自己玩，把全世界所有优秀球员都吸引过去，自己玩也是玩的红红火火，世界照样去看的比赛。那么中国乒乓球是不是也可以走这样的路？这是有的朋友提出来的。那还有一个就提出来说中国能不能借鉴网球的模式，你看奥运会水平就不是太高了，或者说重视程度实际上并不是太高，也没有什么世锦赛这一说，特别是单项的世锦赛，没有这一说，而都是循环的大奖赛形式，特别是四大满贯，所谓四大满贯是最高级别的。说中国的乒乓球能不能打造成这样一个模式，这也是一个思路，您觉得中国未来乒乓球发展的话，应该探索一个什么样的模式？
第一个，他们一般来说，可能是一开始忽视了这个问题的重要性，第二个，他们有些事情就觉得多一事不如少一事，把这个事情赶紧抹过去。
刘仰：基本上就是照抄美国，开始美国还派了一个总督在那儿，因为你还要移民、还要居住，有一些什么事情，没很多年就让他们独立了。当然后来因为你比方说到了林肯那个时代，林肯其实还想接着做这件事情，但是后来发现把他们都弄过去，耗费太大，再加上美国确实也需要廉价劳动力，这个事也就停了。当然那个国家也就独立了，都是美国后人按照美国的政治制度建立的这么一个利比里亚的国家。
在17号下午4点半左右，八个桥墩和巨大的水泥桥面，是迅速地将桥下的公路和途径的车辆掩埋，这个事故造成了9人罹难，16人受伤，27辆车被损毁。在网上有很多的亲历者，还有目击者在他们博客当中是叙述了这次事故发生时候的惊魂一刻，比如说有一位叫林小春的朋友，他在当时和自己的爱人开着一辆吊车起运空心板等一些建材，正好路过事发的地段，当时正好是下午4点多钟，走着走着就发现旁边的立交桥这一带堵车，而且也看到确实立交桥正在施工、正在拆，他们这个吊车因为比较个头大，走得比较慢，就慢慢地被别在了立交桥最靠近里面的一个车道动弹不得了，这突然之间就看见前面的立交桥塌了，还没等人反应过来呢？整个车就被这钢筋水泥埋下了，这林小春回忆说，当时自己就昏过去了，大约过了十几分钟才苏醒。这个时候醒了以后就想夺路逃生，发现所有的车门都压变形了，已经打不开了，驾驶室漆黑一片，这时候他心里这个怕呀，又摸索了好几分钟，才发现这驾驶室后面这个玻璃是碎了一个洞，从这个洞里爬出来又扒开了泥土、水泥，从泥土堆里算是淘了一条命。
司马平邦：还有一点，肯德基在之前也有过本土化，我记得很早之前在德国，肯德基曾经发愁，在德国应不应该，因为肯德基店卖啤酒，后来还是没有通过。那时候它的发展模式还不是很本土，但是到中国以后，我们确实发现在口味上，我们说它的秘方肯定是发生一些些须的改变，对中国的适应。比如和其他的店比，其他的品牌，比如和麦当劳比，它在推出一些新的产品种类上，都是打着英和中国人的口味，我不知道这种口味是不是反过去要卖到美国去。我觉得这种口味至少已经在中国更加立足了。
司马南：中国的教育改革应该说是势在必行，我们今天的大学培养了很多人才，各种各样好听的名目一大堆，事实上今天很多高等院校毕业的学生，理论研究能力没有，动手能力没有，实际情况不了解，心比天高，命比纸薄，毕业之后就面临失业，这样培养出来的所谓高级专门人才，实际上是名不副实的。而这些孩子眼高手低，又干不了什么实际的事，再加上我们今天社会的经济结构，相当多的低端的厂子只是给人家来料加工的企业用人，但是根本用不了大学生，而管理人才、研究生人才，又没有那么多用人岗位，所以今天大学毕业生毕业之后失业的问题矛盾相当相当严重。现在国外的大学竞争又特别激烈，因此现在大学的改革势在必行。像前些年那样，为了教育产业化，为了老师能够涨工资，为了学校能够盖大楼，拼命地扩招，拼命地起好名字，拼命地通过商业广告的方式让家长给大学掏钱的路子必须得改了，因为如果不改，大学死路一条。因为不改，孩子失业的问题会更加严重。因为不改，良心上也说不过去，大学怎么能一味地以营利为目的呢？
方舟子：刚才你引用了欧阳院士的话，说分辨率太低，所以分辨不清楚，那个登月车只有几米长，看不清楚，这个是主要的原因吧。但是并不是说这回“月亮女神”就没有看到阿波罗的痕迹，实际上看到了，因为我看到日本方面的报道，日本专门为“月亮女神”建了一个网站，里面有英文的材料，我看了一下，他们说是看到了阿波罗15号登月的痕迹，那个痕迹就是看到一块直径大概200米的一个白色区域，因为你登月的时候会喷射一个东西出来，喷射完之后，就把月亮表面的那层月壤，就是土壤推掉了，就留下了这么一块白色的痕迹。月亮上没有空气，只要留下一个痕迹，就一直保留着，不会又有风刮过来，把土壤刮过去又掩盖掉，不会的，会那么留着的。这是其中一个证据。
刘仰：我觉得国货这一点还是应该强调，我们中国目前来说，虽然这几年比较富裕，但是国内很多，各行各业的不平衡的情况还是比较突出的。如果说我们政府花的钱不能更大范围地能够让国民来受益的话，它从道理上来讲，说不过去，我们如果拿这个事跟美国做比较，那不能完全照搬美国的。
邢云：就是希望在家里安安静静地睡过去。
王成：有感觉的地方可能就是去了映秀之后，到上面那些埋葬那些遇难者的那些公墓去看了看，买一些鲜花祭奠一下，因为这些人大部分，也不能说大部分，这些人很多都是我看着他们被抬上去的。因为他们集中埋尸体的那几天，集中从废墟里挖尸体那几天我一直在映秀，也在采访，在中学门口的窝棚那儿看着大批的尸体从我面前运过去，祭奠了一下，剩下其他的也没有什么太多的感觉。
蔡锦旗：然后接过去，那天晚上就睡在汽车上面，我就马上准备，因为我得回来一趟把摄像机、电池、磁带都拿上，准备第二天到汶川。结果我们报社给我来信息，务必到汶川采访，后来晚上我听信息以后发现汶川走不通，而且还公告不准去，我第二天就决定，第二天6点钟起来，起来以后马上我说开车，你这几天就跟我，合作社社长的车给提供了，他说我也跟你去，我说行，然后早晨起来，你猜我怎么着，拿那个墨水瓶，我说有没有毛笔？没有。他说你要干吗？我拿两张A4的纸拼上一个硬纸盒，写上“中国妇女报采访”，放在汽车前头。那个时候必须要干这些事，怎么写，拿什么写的，没有毛笔，我说餐巾纸，就把餐巾纸卷在筷子上，蘸着墨水我就写了，我让他们给我留着，随手就写了一个“中国妇女报采访”，然后就陪伴我走完抗震救灾的全过程。
蔡锦旗：信息发给省委常委，然后常委，麦子问题不归他管，但是他一定要转回去，麦子问题口罩问题解决了，就是发货，发现了第三个尸体。我就到武都小学，武都小学也是房子全垮完了，死了很多小孩子。我把登记老师手里的本要过来，我说登记多少了？他说83个了，正在运出去一个，那儿还有一个，85个。他说期间我还有很多没登记的，比如说下雨，有的家长抱着就走了，有的时候我上厕所，有的时候我吃饭就没有人登记，就没有登记上。我就发现那个尸体已经开始臭了，怎么可以抱回去呢？大雨以后就是大太阳暴晒，已经开始臭了，然后我就很着急，我马上给常委发信息，尸体必须由政府统一处理，不能让老百姓自己抱回家，那肯定有瘟疫，对不对？又发过去。这是我发的第四个情况，就是14号，我在那儿忙活着做这些事。
蔡锦旗：对北川我就是不断地进行，我现在每天晚上给人家做心理安慰，我不打过去，他受不了他打过来，然后我每天晚上一定要问他心理状态怎么样。
王佳一：一个朋友给我发过一个邮件，其中有一个就是超近道使劲往前冲，结果往前一冲以为大厦旁边那个是路呢，其实是一个水塘，只不过上面冬天结了冰盖上了雪，一开过去就掉窟窿里了，这是真的。
记者：听众朋友大家好，我是顾一菲，我现在正在天坛西门，我过来的时候路上可以说非常的堵车，本来我们可以直接到天坛西门，因为这边跑水很多道路都封闭了，所以我们走到了天坛东门又绕到了北门，最终绕过来。但是在离北门北边的路口还是不让进车，所以我步行过来的。现场的水倒的非常大的，很多维修人员在水当中在找一些下水口或者找一些管道，我看到这个水大概已经到了他们的大腿根的位置，可以看得出这个水确实非常大。我们这两条道我们可以知道天坛南大街东边这条路和西边这条路是不一样高的。也有很多水从东边这条比较高的路流向了西边这条比较低的路。刚才很多公交车由北向南开过来的时候开到中间由于水太大没有办法公交车又原路返回了，公交车又倒回去了。现在由北向南的公交车还在缓慢的开行，但是由南向北这条路已经全部都封闭了。现场大概有十几辆的维修车还有四五十名的维修工人，现在应该拿水泵在冲水，感觉比刚才的水位应该是略有点下降，但是还是水非常的大，现场围观群众非常多，提醒大家一下尽量不要在这里围观，因为很多公交车都不能在这里走了。朋友们要提前下车，所以我们看到这的博物馆也开放了，大家不能从马路上走只能从博物馆绕过去，现在水已经将路边的绿化带已经淹没了。
我要去援建我会带着照相机拍摄下感人的情景，把那里最需要的物资信息给你们发过去，一个人的力量小，中国民族团结的力量大。
王佳一：是门诊部主任派过去当副院长的。
王佳一：把我们的祝福传递过去，祝他们健康快乐，也祝你们工作顺利。
看到一些学生在河渠的石堤上画壁画，我们也走了过去，高二学生朱露告诉我们她画出的故事：“我们家住在北川县城，我爸爸没有出来，我最喜欢我爸爸，我哭着对老师说我是没有明天的小孩，他说不是没有人在乎你，还有我啊，我特别感动。现在觉得没什么大不了的，我的明天会很美好的。”
谭财余：“这个信息并不完全是三陪女人，他是守在医院的门口，有的意外怀孕的，拿过去的有这个指标，并不是全部的找三陪女人，在医院门口有这个事儿。”
银行一般很少在ATM机的自助设备上，张贴一些所谓的安全提示，如果有提示的话，都是通过软件的形式，在屏幕上直接显示。而犯罪分子往往会直接粘贴上假的服务热线，同时堵住出钞口，如果这时您按提示把电话打过去，钱就会不知不觉转到对方的账号上。河南新郑的ATM诈骗案就属于这一种。
傅博：“网易过去成功过运行过不少自主研发的游戏，我觉得他有一个最大的优势，就是说在游戏的推广方面，因为我认为魔兽世界是一款非常优秀的作品，在中国市场的潜力应该算是还有很大的潜力可以挖，第一是很大的发展空间，第二比魔兽世界同时在线人数高的游戏作品也大有人在，所以在发掘开拓新用户上面，网易有很大的可以运作的空间，虽然有一部分玩家流失，如果能够把自己成功经验拉过来的话，成功地推广，发现很多的新用户对网易来说也是很好的事情。”
记者：昨天早晨7点多从沈阳飞往天津的米26直升机，原计划下一站是郑州然后宜昌到重庆，但是从天津到郑州这一段，尤其是郑州到宜昌这一段有大面积的雷雨云，飞机被隔住了，没法飞过去，根据天气的情况，经过认真的研究，为了早日到达灾区，飞机的航线进行了调整，现在已经是从天津到了赤峰，现在的飞机是在赤峰飞往呼和浩特的途中，从呼和浩特之后，要飞到延安、再到西安，再到重庆。
记者：昨天从沈阳早晨7点多飞往天津的米-26直升机，原计划下一站是郑州然后宜昌到重庆，根据天气的情况，从天津到郑州这一段，尤其是郑州到宜昌这一段有大面积的雷雨云，飞机被隔住了，没法飞过去。
另外一个是美国的前总统克林顿和他的夫人及女儿，也享受过这种待遇。他们也是到坑底下和兵马俑近距离接触，克林顿身高在1.93米左右，他还专门凑过去和兵马俑比了比身高，但是他的身高还是比兵马俑矮了几公分。
另外就是英国女王伊丽莎白，她也曾经到兵马俑坑，她那时梳了一个很漂亮的发髻，她凑过去和兵马俑比一比谁的发髻更漂亮。
按照这位工作人员提供的电话，记者拨通了新闻中心陈主任的电话，但是她告诉记者，新闻中心没有一个人在家值班，全部出去了。几经波折，记者来到了主管信访工作的副局长逯军的办公室，将他们出具的信访处理意见书递了过去。一看到意见书上宋先生的名字，逯军就要求检查记者的采访设备，在拔掉了采访机话筒之后，他的第一句话居然是：“你们广播电台管这闲事干什么？”
李先念同志在1983年当选国家主席，1988年当选全国政协主席，1992年逝世，终年83岁。建国后，他曾担任过5年的湖北省委书记，26年的国务院副总理。“文革”中，协助周恩来总理主持经济工作。座谈会结束后，胡锦涛主席特意走过去同林佳楣老人握手并亲切交谈。
去年5.12地震发生后，刘庆禄在住院将近1个月的情况下，主动提出到抗震救灾工作一线去。听说什邡市山区受灾严重，急缺食品、药品等应急物资，刘庆禄又冒着大雨和余震危险，一次次把救援物资送到洛水、蓥华等山区。那段时间，刘庆禄基本是24小时坚持工作，和工人一起装载货物，渴了就喝口水，累了就地打个盹，醒来后继续工作。刘庆禄的妻子李华英说，抗震救灾最开始的几天，刘庆禄忙的连跟他打招呼的时间都没有：“有一次我稍微早一点，看见他在副驾驶上，我就跑过去叫住他，他说我送物资到山上去。我说你吃饭没有，顾不上顾不上，他一直给我摇头，汽车就开走了。”
在河南驻马店市确山县，不少农户已经开始把刚刚收割的小麦铺到道路两边晾晒，但在双河乡杨店村，种粮大户牛新格的两千多亩麦田里还没有收割机作业，而牛新格却一点也不着急。他说：“我的麦子必须到完全成熟期才进行收割。种的面积比较大，提前进行收割了以后，晾晒的地方不好找，麦的产量也受一定影响。等你麦熟的时候，别的农机手都已经走了，你怎么办呢？这个问题我不担心，因为我提前已经和当地农机手签定协议，我头天一个电话打过去，他们都连夜赶回来。”
田源：对，它向一个方向，向一艘船扑过去。
田源：这个也很厉害的，它打过去，这个振动很大。
一辆大型的推土机，正在把一大堆泥土往船上装。岛上是没有泥土的，要想种点树苗，搞点绿化，泥土都得从海南运过去。船的尾部，还专门设计了一个货舱，可以放装猪的箩筐，把生猪运上岛去。
刘亿喜欢放电影，因为他喜欢看电影。小时候，电影下乡放映，不论多远他都要赶过去。在大连舰艇学院读书时，每逢学校放电影，他场场不落。
采访赵晓群：这儿只能爬了。他们当时还背着枪，还有辎重、弹药，随便走走都已经是很艰难。就这个状况你还要作战，基本上你要说九死一生我觉得都不准确。这都是有来无回。像每一个（工事），当时它上面都是有土、石，这等于是一个堡。而且他们隐蔽做得非常好。些兵，像这样的位置，他们的视角非常好。而且那个时候这些树都已经被砍伐了。就是它这么一个连接坑道的散兵步兵位，它能够封锁的火力面积，差不多是一个75度角。这儿一个坑，又是75度角。以此类推，你这一个山就没有容人的地方，都是这样的。这边和这儿交叉，所以说死角可能在这儿，这个三角可能是死角。但是这个三角的距离那非常有限了，大概也就是个二十米、三十米，你没有可能（突破）。那个时候子弹的射程千米以内的杀伤力已经极强的。所以说你这么一个交叉网络的话，他们就说连一只鸟都别想飞过去。虽然是有点夸张，但是确确实实这个经纬状的交叉火力网对远征军的杀伤（非常大）。
李正：这地方是沪水系的粟柴坝渡口，61年前的今天，也就是1944年5月11号，中国远征军渡怒江，反攻高黎贡山。这条道是54军从这里走，首先打到高黎贡山，从这里渡江过去的是198师，198师的592团，陶达纲的部队，就从这过江了。
李正：这是东吁机场，前面这个是东吁机场的跑道。这个机场现在不再用，他们由民间管理了，由民间守着不再用，在军队上不再用了。这个机场在战时是一个非常重要的机场。咱们200师的部队和第5军的一个机械化骑兵团首先到了这，到了这以后由工兵部队守这个机场，是1942年3月间。日本兵是从仰光打过来了，他们是一个摩托化的部队，非常快，很快到这来了后呢，他们也来争夺这个机场，这个机场被日本人争夺过去了，然后200师又反扑，又把机场争夺过来，日本人把机场又占住。
随后记者根据广告上的电话打了过去。
今天上午，一辆的士在盘山路上突然发生了侧滑，向一旁的山体撞了过去。这次也是边防战士出手相助。
今天上午八点多，在松岗老中学门口的马路上，法医正在进行尸检。据死者的堂哥林先生介绍，昨天晚上下了很大的雨，马路上积水将近一米，到了凌晨三点多的时候，路边突然传来了喊救命的声音，有两名走在路上的四十多岁的男女，突然蹲坐在地，几乎被水淹没。**看到这种情况，很多半夜起来搬运货物的店员都跑过去施救，林先生的堂弟林龙波就跑在最前面。**
陈先生家住龙岗区龙西综合市场对面，今天一大早发现自己车子前面的车牌被盗了，在挡风玻璃的雨刮器上还夹了一张字条。记者按照纸条上的电话拨过去后，一名男子接通了电话
货车司机困在车内，手部经过简单包扎，消防员到场营救。事故中，货车和面包车司机都受了伤，目前已送往广钢医院救治。受事故影响，芳村上鹤洞桥的交通严重堵塞超过一小时，车龙超过3公里。不少公交车乘客唯有下车步行过桥。据目击者说，事故发生时，货车突然冲过中间护栏，同一辆迎面行驶的面包车相撞。（货车乘客：也不知方向盘为什么突然就偏过去了）到下午5点20分，事故车辆清走，鹤洞桥解除交通管制。(郑瀚菁)
增城市长叶牛平指出，工业发展进程中必定会产生污水，但这并不能跟环境污染划上等号。今年上半年，增城已经拆除或封闭水源保护区内所有排污口。增江河是广州东部重要水源，可以改善东江水域的水质，加上新塘和西洲水厂都从东江取水，增江河保护举足轻重。增城在北部，即增江河上游，限制发展工业。（采访：采石场、电镀厂、漂染等污染企业都关闭了，以免污染生态保护区。）而在南部就大力发展现代工业，把原来零散的厂企集中到工业园区，通过新建污水处理设施，集中治污，做到污水“零排放”。（采访：正在建设增城环保工业园等，准备把７６家牛仔布企业都搬迁过去。）增城农村面积大，治污难度也大。市里就通过新建和扩建６座污水处理厂，解决城区及６６条村生活污水处理问题。增城在河涌整治以及农村污水处理系统建设方面，利用本级水利建设资金、广州市补贴以及市财政两级资金。另外还通过向银行融资的方式，解决城区污水系统的资金问题。（马东明）
华南工商学院”全盘照抄正牌南华工商学院的图片、学校概况，仅仅是电话号码不同，记者按号码打过去，电话已经不通。网站设置报名招生专栏，要求报读学生填写详细资料。南华工商学院表示，一个月前已经发现这个假网站了，发过声明，报过警，也上报给省教育厅，但假网站至今仍在运作。学校网络技术人员查到，假网站租用的服务器在美国。（接采访张诗哲学校副院长：感觉很窝火，又没办法／我们保留追讨责任的权利）学校担心，假网站除了借招生骗钱之外，还会将收集到的学生资料转卖牟利，引发更多的招生骗局，只要网站没关闭，隐患就一直存在。校方说暂未接到有考生受骗的投诉，他们重申学校没开设网上招生，广大考生家长要上学校网站，一定要按正确网址登陆。（谭耿彬）
主播带你找着数，想不想帮你家增添一点新意，换下家具，改下摆设，说不定可以带来一份好心情。趁着家俱卖场转季清货，看下有无你心水？每次来到卖场，我都会行到头晕，地方太大了，不按箭头行肯定会迷路。减价货品在哪里？不用两头望，认住这个黄色招牌，就肯定没错。放眼望过去，减价的货品比比皆是。原价５９９９元的大床连床垫，现在４９９９元，这个系列的床架木料都挺硬正，适合中意简约风格的朋友。这套双人沙发，原价３２９９元，现在２１９９元就有交易，与你的另一半坐一起，都挺温馨的。不仅大件货品有折扣，一些家里经常用的零碎东西更着数，看下个个都大包小包就知了。前几天还在卖３９。９元的不粘锅，现在不用２０元就可以任拣一件，原价５９元的储物盒，现在２９元就有两个。我们粗略数了一下，减价的商品有７００款这么多，最低的打到２折。我个人觉得最超值的就是这款节能灯泡，外面起码要１０多块一只，这里只需要３块多，听说很多省钱一族还是成箱成箱地买的。哪，商品这么多，是不是看到眼花瞭乱呢？教大家一个省时省力的方法，卖场每个区就有一部这样的电脑，只要将你心目中的预算和家具品种输进去，电脑就会帮你度身订造适合你的家具组合，根据电脑的指引，再去找相应的货品就方便得多啦。这次是家俱卖场今年以来减价幅度最高，规模最大的一次促销活动，活动到这个月26号就会截止，有兴趣的朋友不妨抓紧时间来这里逛逛。主播吴诺思
抢修人员用抽水机排走积水，电车开不过去要绕路，司机只好下车换轨，爆水管还导致将近５０个商铺停水。（商户：现在都不知到哪儿上洗手间了）有食肆为了做生意，让员工到消防栓取水。抢修期间，交警封闭了中山八路往珠江大桥方向的两条车道，交通一度缓慢。据供水所的抢修人员说，水管是自然爆漏。（采访供水所书记：下一步将采取送水措施）经过抢修，下午５点该路段恢复供水。交通管制解除。
这栋“握手楼”三楼的阳台和猎得大桥接触比较近的地方有两处，约５０多厘米。监控摄像头将准备安装在三楼楼层阳台的北侧柱上。记者目测，摄像头只能监视北边凸出的区域，而南边区域大部分都被房子挡住，摄像头的监控仍有死角。楼宇和猎德大桥之间的距离，就像我这样一步就能很轻易地跨过去，这里的住户都反映这样很危险，也会让小偷趁虚而入，所以他们自发地安装了防盗网来防止小偷进屋盗窃。除了准备加装一个监控摄像头和住户自行安装的防盗网来保护之外，管理处还加强保安巡逻。但是居民和管理处最希望的是有关部门能够早日安装隔音设备。（采访住户：尽快把我们的安全措施做好，不要让别人看到我们这边，我们开门都不方便，没有自己的私密空间，小偷也很容易爬进来，所以我们很害怕。）（采访保安：最好是安装隔音窗，既可以防盗贼，又可以防噪音。）(林子轩)
采访居民一：一些女士经过，见到虫子，有伞的就马上打伞冲过去／居民二：平时站在树下，一会儿虫屎就掉得满身都是／好好的树都吃光了，太可惜了）危害凤凰树的，就是这些白色的凤凰木夜蛾幼虫，由于爬行时头尾伸缩，像人有手指量尺寸，所以又叫假尺蠖。昨天（１７日）上午，绿化部门喷了农药，半个小时内，夜蛾幼虫尸横遍野。虽然绿化部门已经在树上喷药，但是一些虫子却爬到树下结茧，翻开里面一看，里面的虫还是活的。对此绿化部门很无奈，因为频繁喷药会连树都杀死。（采访海珠绿化管理工区园林工程师周令波：第一次喷药要隔７天之后才能再喷／到８、９月份虫子结茧就会飞走，到明年会再来）其实在大跃进后期，夜蛾曾经在珠三角一带到处成灾，因为它们的天敌--麻雀被当成四害之一大批捕杀。随着城市的发展，雀鸟身影更加难见，绿化部门唯有靠一次又一次地喷药，尽量降低损失。（郑瀚菁）
与此同时，在杰克逊生命最后几分钟陪伴其左右、并曾为他实施心脏复苏术的一名私人医生，现在成为媒体的焦点。目前警方已把这名医生的汽车拖走，希望能在车上找到有相关证据，有助于调查杰克逊的具体死因。另外，杰克逊的助手透露说，杰克逊是在注射了一剂强效杜冷丁后昏死过去的。杜冷丁可以用来缓解由癌症导致的疼痛。这也暗合了此前英国媒体报道说杰克逊患有皮肤癌的消息。
窦文涛：是啊，就是，你知道当时我们什么这个新闻学啊，那个新闻学啊，那你说真的跟我的学术水平有多大关系吗？我们当时想，我这讲老实话，我们当时想的就是对付考试啊，那到这儿抄了一段，这抄一段，抄、抄、抄，当然你抄得太过分，就是说你原样拿过去，老师会，也是怕老师发现。那个时候我就属于多家的，多种。
梁文道：然后后头就说我们版权是没问过作者，他还很负责任，作者如果看到了，可以写信来收取（版费）。然后有些报纸我根本不想给它，它就把我香港发的东西拿过去，但是这种种东西跟前面讲楼塌，这些里面的态度问题是一样的，就是我们做事儿的不仔细。
潘石屹：15000，快到极限了，突然在这时候呢，后面这一家小公司就老举牌子，老举牌子你谁举的话，它举一次，谁举的话举上一次。搞得我们真是压力很大。因为在这之前我是把全公司的人都叫过去了的，说这一次咱们就现场决策。
查建英：荒诞的场景里，他的语言就有这个比如说我们说，嗨，这事没戏，这外国人说，什么叫没戏？用英文翻过去是不通的，实际这上里边暗含是我们的至少北方人的这种生活哲学，就是说生活就是一场大戏，这事儿办不成就是没戏，反正都是戏。
查建英：哎呦，这个假的太多了，我前些时候，我手机上收过一个段子，不是段子，就是真的，就是不能老有什么，我们本公司可以给你假发票。这回说，本公司可以给你那个假的卡，就是可以复制别人的手机卡。而复制以后你可以看到听到别人的隐私谈话，看到他们隐私的行为。而且这个卡我们保证安全的送到你家，你说就到这种程度。后面还有什么电话号码，黄总，就是黄色的黄，黄总。我当时真想动一个心说，真打过去，这是不是真有这么一个公司，真干这种事，他不怕警察抓他吗？但是大家都习以为常了。
比如说前几年跟村里承包了一块山地，他自己要植树造林而且多少大学生，你知道嘛，说起来都留眼泪，就是说他资助我上大学，交不起学费的大学生。有时候甚至二哥吃饭的时候，听说谁家孩子考上大学没钱上，马上让人送一万块钱就送过去，那真是路见不平拔刀相助。比如说酒桌上吃饭听来一耳朵说，有一个什么地方的女大学生给拐到当地的一个什么地方去卖淫还是怎么着，不敢救还是怎么着，当时二哥亲自出马，就把这女学生给救出来了，这女学生为了感谢他给二哥纳鞋底，纳两双鞋底。
许子东：所以他一定要伸出手，可是那个地方是皇宫外一个人也没有，那个已经70多岁的一个老头了，可是他这一辈子守秩序就惯了，在那个地方一个手还这么伸着，自行车这么拐过去，这个画面我当时的印象很深，我当时来不及拍，我要真能拍下来，我就觉得真好。
窦文涛：咱们是搬不过去了，我觉得子孙后代能不能享有类似于北欧那样的。但是我能理解人口多确实是特别难办，可是我也真的总是梦想将来我们能不能不要生活的那么脏，至少说香港，我们大陆人就觉得，能到香港这样就好点，香港也不怎么样，对吧？你在跟日本比，甚至你再到北欧比，我就觉得就是？
所以他们就说现在就是说你也不敢往路边走，怕给撞死，你也不敢往楼边走，怕给砸死，你在自己家里，楼都倒了，这就是典型的我的封建迷信理论，典型的幸运积分没有了的表现。而幸运积分就比如说美国人，就像你说的，花孩子的钱，花孙子的钱，花你们未来得钱，用于自己的享受，这照我的迷信理论，你的幸运积分越来越少。我也试过，每次在我经受了大的磨难、痛苦之后，我发现运气真是气势如虹，任何偶然性的事情，我都能有好事到我头上来。但是每当我把我自己的享受发展到穷尽的时候，接下来我真发现，如果今天出去是吧，这个车该撞一下，你肯定躲不过去。
赵忠祥：在这个阶段我已经说到这儿了，下一个阶段会怎么样？我不知道，我们每一个人都不可能预料今后。但是任何一个人，活着的人或者已经不在的人，或者是一个历史人物，对他的某件事，某个事实翻过来调过去，总会被后代进行很多的考证。到那时候考证我的时候，假如我够考证的资格，或者说是即使我并不是一个值得考证的历史人物，或者人家发现了你就是那么一个个案，需要在这个时代里头考证考证你平民的个案，草根的个案。那么如果到时候一翻材料的话，赵先生这边他没什么可说的，他没说什么。那实际上这段历史事实，我是应该交代的。
宋晓军：然后，它比如说你这块，比如说有军事设施，你最近通话量比较密，那你可能是不是有什么行动，要搞演习，然后什么什么。当然也有用反间的，你比如说原来1973年的中东战争，埃及人要渡过苏伊士运河去打以色列，因为上面有美国卫星照着，于是它就假装做演习，做了22次演习，每一次把人拉过去回来，那篷子车又开回来是空的，最后士兵不就都躲在那里。
宋晓军：骗卫星，然后最后就赎罪日战争，哗，一下打过去了嘛，最后把西奈半岛拿回来。
窦文涛：我在这开会被要求跟旁边的一个先生或者小姐说两句，我也不知道说两句干什么，说什么呢又不认识，我说你是谁啊，他好像又把电话拿过去了。
可是你再想一想，为什么现在有人又抬出来李登辉、陈水扁。说李登辉，这次有人写博客，说当时李登辉闹个什么灾的时候，至少就马上出动，陈水扁闹个灾的时候，会先没开呢，陈水扁先把钱拨过去，然后再开会，不过我估计钱是陈水扁自家户口里的。
对此，《西部商报》说，《政府当售房员总令人浮想联翩》。两次发文推销商品房，超出了政府权限范围，侵害公务员私人财产权，恐怕只解释为鼓励住房消费是说不过去的。再说既是鼓励住房消费，那为什么还要指定范围，列入县重点房地产开发的项目是由谁定的，既然是重点房地产开发项目，为什么还存在延期交房和质量问题，这难道不耐人寻味吗？这事还真不是头一回了，类似的事咱也说过不少，一会儿是红头文件卖烟，一会是红头文件替开发商促销，怎么红头文件就那么忙！您太累了，也该歇歇了。
做我们这行的都很讲诚信，卖过的资料不会再给第二家。说这话的是一名兜售股民资料的卖家。《证券时报》说，最近互联网上出现了许多兜售股民资料的广告信息，任何人只要通过QQ与卖方商定所需的具体资料、数量及价格，转账完毕后即可得到想要的资料。价格也不贵，单价一毛，而且就像这位卖家说的，他们都挺讲诚信的，因为他们知道那些买家买股民资料就是要开发有效客户，如果客户已经给上一个买家骚扰过了，那再打电话过去效果肯定就差多了。人也要吸引回头客呢。据这位卖家说，每周更新的股民资料数量都在万份以上，一个月下来至少可赚万元以上。这么多股民资料怎么泄露的，有关部门赶紧查一查吧。
金榜题名时可是人生一大快事。可如今，您先别乐的太早。《大河报》说，前两天，刘先生的妹妹接到一个电话。那头说了，恭喜啊！恭喜您考上了某某大学，明天就把录取通知书送过去，还有送花等服务，外加交上120块钱。妹妹一听，送录取通知书原来还要收费的！就说行。可放下电话再一打听，这才知道邮寄通知书不收费。第二天，一女两男投递员来了，在她在门前放了一挂鞭炮，送上一束花，张口要120元的“礼仪服务费”。好家伙，一挂鞭炮，一束花就120块没了。“不给！”没关系，人家投递员说了，不给钱就不给录取通知书。得，还是给了吧。同样接到电话的还有张先生，他到痛快，当即拒绝。结果邮递员说，付费的当天送，不付费的改天送。结果当天还真就没收到。到邮局问，人家说了，这项“礼仪服务”，属于自愿使用，不同意的也不收费。连送录取通知书都要收小费了？这小费够贵的！
广州日报》就问了《1.4万元拖车费算不算价格垄断？》汽修厂并没有针对其他同类服务采取歧视性定价，说价格垄断似乎说不过去，可这种“独家经营权”不是价格垄断又是什么呢？所以，我们发现在这个规定中指向的是歧视性收费项目、标准和价格，而却没有指向垄断行为自身。拿拖车费来说，交通部门要确定汽修厂有没有价格垄断，可高收费又正因为汽修厂和交通部门有利益瓜葛，这样的情况下怎么“反价格垄断“呢？反垄断的权力交给带来行政垄断的职能部门，基本就等于指望他们“自己反自己”，难啊。接着往下看。
说这话的是位司机。《新闻晚报》说，上海的出租车司机曹师傅碰到了一件稀奇事。晚上11点多了，在路上看到有一位中年男子站在路口，就减缓车速靠了过去。打开车门后，人家既没有坐进来，也没有说路线，而是一个劲儿问：“你会不会开商务车？”曹师傅刚说“会”。人家又说了：“师傅，帮个忙，我们换车开吧，我多给你点车费。”再一打听才知道，喝酒了。于担心自己因酒后驾车被罚，灵机一动，想出找“的哥”与自己互换车辆驾驶的办法。还好没换，要不出了事，您说算谁的吧！这哥们可能是真喝迷糊了。听好了，交通法规里，没说的哥就能酒后开车的。
坐在怒江这边的时候，要用竹子编的溜索滑到对岸去，那时候溜索也只能用竹子来编，先让一个人滑过去，让他和对岸的人商量好交换的价格，然后对岸的人再坐溜索过来，再把盐带回去。
李毅中中国工业和信息化部部长：我们要大力发展新型能源、可再生能源，水电、核电、风电、太阳能、潮汐能等等，我们不能走过去工业化的老路——“先污染，后治理”，我们叫新型工业化道路。发展是第一要以，如果发达国家先污染了世界，先把二氧化碳排放到大气里，破坏了臭氧层，现在不加区别地让发展中国家和你承担同样的责任，恐怕是不公平、不公道吧？我们不能因此来束缚我们发展的手脚。
宋晓军：这次像江老师说的，金融危机之后，今年上半年，双方的贸易量迅速下降了50%，而且德国也面临着很大的经济困难，特别是默克尔执政党必须要把经济拉上来。同时我们知道21世纪欧洲要强调的一个绿色理念，叫做“天然气世纪”，要大量地使用天然气，而俄罗斯是恰恰是天然气的第一大出口国，而同时他们也要铺一条管线，直接通往德国，通过海底铺过去。
另外一个，塔利班从2005年开始卷土重来，卡尔扎伊认识到，原来2001年的时候那种自信满满地要重建阿富汗还有一个非常大的关口要跨过去，那就是要打垮塔利班，到今年的时候，应该说一切工作现在都要停下来，先把塔利班问题解决掉，解决不掉这个问题，阿富汗没有发展可言。
宋晓军：现在我觉得还不可以这样认为，因为即便是他到2018年的时候，他要送到1.5吨的一个载荷，送上天的这样一个计划，他的一级火箭仍然是俄罗斯的，非常著名的安家拉的大推力的液体火箭，当然我们还要注意到，旁边的朝鲜，朝鲜在4月5号的时候发过一个“光明星2号”，他的一级火箭是朝鲜自己做，是他四枚劳动导弹的发动机，每个30吨的推力，120吨的推力。二级火箭，传说是俄罗斯90年传过去给潜射导弹的一个东西，但是现在不知道，是不是朝鲜已经能自己做了，而且也是一级分离，二级分离。
电线一断，信号灯无法工作，保障交通顺畅的方法，一种是让车子从断线上轧过去。还有一种方法是让车辆分流。这一举就是整整20多分钟，直到电线被修好。
那么这次老阎来长沙又是做什么呢？在长沙沿江大道，一辆出租车闯红灯越过斑马线，老阎将手里的东西砸了过去。不过，这回他“砸车”用的不是砖头，而是葡萄。
比起机动车在斑马线上的违章，行人交通违章更让老阎感到无奈，他发现一些行人违章横穿马路，他建议把马路中间的护栏加高，这样行人就跨不过去了。
梁：没有多少，也就是三四两白酒。我不能喝，也不爱喝酒，只是工作需要，自己不喝说不过去。
目前，150多个过去制约河北国企发展的大问题被提速破解，1700多名企业干部、35000多名党员与联系点、联系户长期结了亲。
甘肃省金昌市以产镍闻名全国，因污染重过去两度出现在“全国十大污染城市”的黑名单上，为打破制约经济持续增长的污染“瓶颈”，金昌市选择大力发展循环经济。
看准新机遇、发挥新优势，安徽、辽宁等地着力推进过去布局分散、门槛不高的区域传统产业升级换代。
龚先生赶紧跑过去施救，可女儿被压在一米多长的条状石头下面已经不动了。随后叮当被送往医院，因医治无效很快死亡。
白岩松：就是红包，其实大家说的就是利势、红包。是，从前四届来说，大陆其实是单方向的释放了很多的善意。这有两种因素裹胁在里头，第一个在大陆方面的时候比较相对好协调，政府部门等等迅速可以在这个论坛上相关的时间就发布这种大红包。但是在台湾相对复杂，因此来参加论坛的人只能把意见汇兑过去，然后陆续演变成。另一方面是大陆这几年面对台湾的时候，更多的时候我们不必再去考虑所谓的对等或者等等很多原则，只要对台湾同胞有利的，只要对海峡两岸和平发展有益的，我们就先做，所以这两个因素集结在一起，红包很多。
王锡锌：卫生部原来的《诊断与鉴定管理办法明确规定》，没有职业病危害接触史或者健康检查没有发生异常的，诊断机构可以不受理，同时也要求，你必须带的这些材料如果欠缺的话，实际上你的门槛还是跨不过去的。
李成言（北京大学政府管理学院教授）：地方政府直接插手了房地产开发，这是严重违规的，造成这样（现象）的原因，一方面房地产市场的诱惑力太大，的确是把我们一些官员、公务员拉过去。那么另外一方面，很重要的一个（原因），还是政府的功能太大，市场的功能在萎缩，就造成了市场的能力过差，政府的能力过强。另外现在整个监督是缺位的，这样就会造成（地方）政府和房地产商不可避免地要融到一起来共同经营房地产。
主持人：拿过去了。
张鸿：你要拿过去拍卖，第二，拍卖完了以后，你还要拿40%的钱走。
何帆：哎，所以你注意了，这里头有一个关键词就是“跨行”，它之所以要涨价呢，就是要把这个跨栏给你提得更高，让你跨不过去，就是你别拿着别的银行的卡，到我的ATM机上来取钱，它主要是这样的一个想法。
主持人：欢迎回到《今日观察》的节目现场，今天的节目当中我们和各位关注的是东航和上航联合重组的一个消息。我们马上来看看网友上传的这几幅漫画，第一幅漫画大家看到的，远远看过去，当然是一个非常茁壮的大树，上面写了几个字，叫“中国航空业”，那底下你会看到有一些盘根错节，其实是东航、南航、国航它们交织在一块儿，所以在这棵大树面前，我们看到了一个表情有些错乱的人，也许就是我们乘客的代言人了。这个漫画反映出了什么？
主持人（王小丫）：这里是正在播出的《今日观察》的特别节目——四问中美新对话。中美之间的每一次对话贸易问题都是一个永恒的话题，是绕不过去的一个话题，而在目前深陷经济危机的情况之下，这个问题似乎就显得更加的突出了。在美国的经济振兴计划当中，甚至有不少人鼓吹只买美国货的口货，而在最近一年多的时间当中，中国在对美贸易当中，遭受到的美国的贸易保护的伤害也越来越严重。，这一次中美之间展开的对话，双方将如何共同来面对这个问题？
张鸿：现在看几乎是没有门槛了，就是你只要有两年交易的经验，还有一个就是股本结构，就是它完全是全流通的股票，所以炒起来，特别好炒，热是可以肯定。当然有人担心说，现在这个市场会不会因为到未来这个创业板市场开始热了，资金都流过去了。
向松祚：讲给投资者听，一个非常好的故事讲给投资者听，然后募集到新的资金。所以实际上他这个，我刚才前面已经说过，他实际上买地并没有付出很多钱，但是他马上转手过去，从市场上他已经可以把那个资金募集到了。
根据中央人民广播电台的报道，死者邓某家住桂林资源县，父亲邓龙介绍说，孩子现年15岁半，整天沉溺于网络，他在电视上看到南宁起航拯救训练营做的广告，说能帮小孩子戒除网瘾，他就想把儿子送过去，吃点苦。
张鸿：也是特别好听的一个名字，然后这个楼，本来这个校园春天这个楼，这两个楼本身它楼间距，确实是不够大，最窄的地方只有6厘米，我请教过建筑专家，他说如果这两个不是一个基地的话，6厘米就有一点太窄了，一般来说，他们建筑上，一般是20多厘米，6厘米就那么大一点，这两个楼。然后呢，它虽然躲过了很多次的暴雨，但是这一次暴雨终于没有躲过去，然后这一边从德馨苑开始，两个月前开始挖这个地基开始，这个楼就开始里边，楼外边没晃，里边就开始晃了，说不定人家饮水机等等就开始晃了。还有呢，有时候半夜的时候，人家那边工地上，会来人到你这个小区里来看哪个地方开裂了，围墙可能开裂了，给你补一补。那个时候已经暴露出来了他这个地基可能会对这两个离得很近的楼会有影响。那这一次呢，一下大雨，可能底下的地基，也可能是那边挖地基造成了底下的松动，现在这两个楼就靠在一起了。靠在一起呢，这些楼中的住户有的胆小的，出去住去了，有一些呢，恋家的他不愿意出去住啊。
主持人：我知道马秘书长在来我们演播室之前，您一直是在办公室忙活，可以说在台湾灾情发生以后，海协会马上就投入了工作，刚才您是一口气，我也没打断您，我觉得这些东西也很重要，您一口气介绍了这些天来的工作，可以说大陆各界人士的心也是非常着急。比如说到底台湾灾区需要哪些东西，需要什么，其实我们这边都做好了准备，只要提出来，我们所有的救灾物资都可以运过去，包括捐款等等。实际上，可以说大陆民众也是各界人士都在表达爱心，除了您刚才在名单里念到了这些理事单位之外，我们知道还有一位企业家陈光标先生也是捐了500万元人民币给台湾的灾区。相关的情况，我们这儿还有一个背景短片，再通过一个短片了解一下相关的捐款的情况。
赵俊杰：目前看，机制是刚刚出现端倪，谈不上有多大的成效，因为欧盟的这个机制的全称叫做“欧盟共同体民事保护机制”，它主要的核心内容就是当欧共体成员国一旦某一个国家，因为天灾，因为人祸的问题，需要别的成员国援助的时候，你可以通过政府直接向欧盟设的一个机构进行申请，这个机构叫做“欧盟监测和信息中心”，欧盟监测和信息中心主要是用于防灾减灾，它有三个功能，第一个职能来说，起到一个甲方和乙方沟通的一个桥梁纽带的通讯枢纽作用。第二个就甲方有难了，想告知乙方，告知对方的信息传递，通过它，而且知道甲方想需求一些什么东西，通过它传递过去了。第三个反过来，欧盟范围内，欧盟委员做出决策，需要给予这个成员国受灾国什么样的援助，给予什么样的援助需要各成员国之间除了告知以外，还需要协调，包括后勤保障的协调等等，这些都由监测和信息中心来进行。所以我感觉到欧盟的这个平民保护机制，目前来看，发挥的作用不是很显著，因为它主要就是调了一些附近国家，包括刚才我们看到，调了意大利，调了一些地中海沿岸国家的一些直升飞机参与救援，但是刚才我也注意到，不光是希腊，这么大的火灾，才有那么几十架救灾的飞机，五六百的救火队员，灭这么大一场，绵延到可以说是三分之一以上国土的这么一场山火，我认为是很不现实的。所以感觉到欧盟的这个救援措施还需要完善，但是不管怎么说，欧盟现在会确实在改正和完善它的救灾机制，包括它的欧盟山林火灾信息系统，以后欧盟灭火的飞机战术的一个规范化的服务，这些东西它都是作为制度构建都在进行。
这是25号爆炸案发生地“香蕉园”餐厅周围的监控录像，现场一共有四个摄像头，可以看到嫌疑人是一名青年男姓，年龄在２５－３０岁之间，身高大约１６８厘米，偏瘦，肤色棕黑。在此之前，他把装有炸弹的汽车停在餐厅旁的围栏边，然后假装进餐厅买东西，在里面停留了一分钟后走出餐厅。我们看到他从餐厅走出来的画面，这就是犯罪嫌疑人，头戴一顶黑色的棒球帽，脸部被遮住。走出餐厅后，他向在一边等待的同伙发了个信号，看画面左边，他正在等候同伙的摩托车接应。然后走过去骑在摩托车的后座上离开，随后餐厅发生了爆炸。
嘉宾：把马用黑布，把马头马眼一蒙，这就是英雄赴战场，不怕死的这种精神，两边就对撞过去了。
还没有说点啥呢，你就抢过去了，我看它咋吃。吃吧，没事，吃吧，珍妮。
有一天我看到一个藏羚羊掉队了，我就开过去，它好像奄奄一息的样子。
嘉宾：有。过了那个芒康，遇到泥石流。呀！我当时头都大了，那根本不是路。它有这么窄，一边是金沙江嘛，这边是个山嘛。这个雨不下了，泥石流。我就用手往金沙江里推，用脚蹬。在这个时候天又下起（雨）来了，还有块大块的石块搬不动。在这个时候我后面出现了一个人，一个老阿妈，拍我，我们语言不通。（她）意思是你到我家去，明天再说。她把牛粪床让我去睡，老阿妈和老阿爸坐在地上。到了第二天，老阿妈老阿爸，刨啊刨，他们刨了五六个小时，刨了个小路摩托车抬过去了，我特别的激动，当时我就是给老阿妈跪下了磕了三个响头。
嘉宾：是法国。当时有个纸条嘛，请您帮助这位法国的朋友。我就问你到什么地方去，他说阿里，阿里，阿里。他们在后边，我就问，你吃过饭了没有？他听不懂，我就拿出了方便面他就吃了。当时有一个细节打动了我，他吃了一半我吃了一半，我就把方便面袋子，放在我摩托车上，还没有收。他一看，马上跑过去，拿过去放在一个包里面。拉开，哇，里面全是矿泉水瓶子。我以为他拿的行李，里面全是矿泉水瓶子、方便面袋、塑料纸，全是些垃圾。
哈利波特穿过隐形的站台就可以到达魔法世界，这一奇特的幻想能否成为现实呢？科学家们最近提出了一种隐形门的概念，尽管穿过去不会到达魔法世界，但这已经足够让人无限向往。这种门是用特殊材料制成，它能够阻挡包括可见光在内的各种类型的电磁波，然而其它的物体却可以穿过这道门，因而对于普通的人眼来说，这就是一道隐形的大门。
近日，格陵兰岛上的凯凯塔苏瓦克小镇上举行了一场足球赛。但在比赛现场，观众们的视线却被场外的冰山吸引了过去，现场目击者用家用摄像机拍下了相当难得一见的画面。当时，双方队员正在进行入场仪式。突然，场外的一座冰山坍塌——短短几十秒钟，原本高耸的冰山就融入了北冰洋中，消失得无影无踪了。格陵兰岛是世界第一大岛，全岛约五分之四的地区在北极圈内，全年气温在0摄氏度以下，冰层的平均厚度达到了2300米。然而，即使拥有“万年坚冰”，受近年来全球气候变暖的影响，格陵兰岛的冰川也在加速消融中。
宋晓军：我觉得2005年那次因为是第一次，那么当时双方有一点先见面，然后大家都把东西亮亮那种感觉，就是场面非常大，包括他们空降兵，人车同降的那种感觉。第二次我觉得更接近一点实战了，而且它是中国的部队，大部队长途的机动，是坐火车，当然航空兵是飞过去的，长途的到车里亚宾斯克，然后熟悉它的环境去做的。那么第三次，我觉得就是现在这次它就更加接近实战了，因为我觉得它是，它就像一套标准一样，就是说双方如果军队的合作它要经过多次磨合，多次磨合之后建立一套标准。你比如说这一次还有很多像咱们那个后勤，就是沈阳军区的后勤部门的去给俄罗斯的坦克去做维修，甚至他的弹药，提供他的弹药的补给这方面，那么双方通过磨合，你的习惯是什么，我的习惯是什么，然后双方的指挥人员共同在一起，建立一套标准，以后真有了事的时候要共同反恐的时候，拿出这套标准，大家按照这个标准做就行了，我觉得这个就是很重要一点。
我打过去中信银行，说我没有开过，他说记录上是开过，而且欠了这么多钱，我说能不能把开户单调出来，就真相大白，他说我们调不出来，你要报警，让派出所立案，通过派出所来调初始开户单。我挂了电话马上报警，民警明确告诉我这个必须银行自己调查，自己去报警，不应该由你来报警。”
就在三岔路口这里，堆放好多电脑电视，我们走过去，卡车停在那里，走路都不方便，比如什么紧急情况突发状况疏散人员都不方便，消防通道不应该这样被堵住。就怕万一有火灾这么多人怎么办啊？有消防车过来也不好过。”
很亮嘛，你就可以看得到，如果不拉窗帘的话，就看到我家的墙花花绿绿的等一闪一闪，结果睡觉的时候，眼睛对着它就一闪一闪的，很大，屏幕很大，真的，他是非常大的屏幕，如果这样看过去的话，晚上的时候我到，我这几天看是到十二点多钟吧，还是一直在发光，我不知道他为什么没有关，因为晚上如果不拉窗帘，就是没关窗帘，他的光会一直很射到房间里面，很像霓虹灯那样子，所以就比较骚扰了。"
加在一起就是2550，你吃不吃都收早餐费，不合理，小孩子早晨起来读书，在自己家里吃了过去，他也是照样收2550的费用，包含早餐费，如果不吃早餐的话，应该可以少6、7百块钱，差不多半个月的工资，负担很重，他本身就很贵了，一般民办学校在龙华这边都是1200到1400，你要吃也是交这种钱不吃也是交这种钱，等于有强制性。”
根据郑老伯提供的线索，记者在网上搜索到了几个办假证电话，打了过去，果然有假证贩子在制作免费乘车假证牟利"有没有老年乘车优待证可以制作啊？提供样本就行，大概多少钱？反正上百，不是几十块钱。办什么证？老年人乘车优待证，可以啦。大概多少钱，两百多块钱。"
从伊拉克主要城镇撤走，也就是说，从城里撤走了，搬到城外头去了，奥巴马走得这是农村包围城市的道啊。就在城外头呆着，一旦有事，立马打开城门就进城了，这也叫撤军啊。没辙，人家就这么叫，你能怎么着，再说了，跟他们抬这个杠干嘛啊，你爱走不走，你就是长驻我们也不管，我们也管不了。更找乐的是，伊拉克政府，自个整得还有来道趣的，6月30号，也就是昨天，是美国大兵撤到城外的日子，伊拉克政府搞游行，搞庆祝活动，把这一天定为伊拉克的主权日，那意思就是说，从今天开始，伊拉克恢复主权了。如果说美国人从城里搬到城外，你就有主权了，那再过两年，美国正式从伊拉克全境撤走，撤回自个国内去了，那你得怎么庆祝啊，你还不得高兴的乐晕过去啊。就算是美国人真的都走了，一个不留，全撤回老家去了，没有美国人在这镇着，又少了一个老萨那样的铁碗人物，到时候的伊拉克，估计就得烽烟四起，军阀割据，打起内仗来了。多灾多难的伊拉克啊，近十年之内别打算好好过日子。这就是矛盾，象伊拉克这种国家，出了个老萨这样的人物，你说他不民主，不人道，你替天行道，三下五除二，把老萨给收留了，给办了，然后你自认为大功一件，走人了，一样啊，老萨没了，小鬼一个个都成精了，等多咱有朝一日，就出现一个类似于老萨的人物，把这些小鬼都镇住了，伊拉克就相对太平了，可这样的人物，势必就得障着美国的眼了，然后美国再过来收拾残局，收拾完了，再乱，再乱，再收拾，就这么恶性循环下去了。说到归上，还一个问题，就是美国，乃至西方国家的那套民主道德标准，搁在他们本国，也许行得通，而且说不定还不错呢，可你硬要把这套玩意强加到别人的脑袋上，就不见得行得通了，国情不一样，基础也不一样啊，什么事你都得一步一步来，不能一口吃成个胖子。
百货公司，跟总统府，八杆子打不着啊，他们两家能有什么矛盾啊。总统买东西不给钱，或者说，百货公司卖给总统的东西以次充好，都不是，没那么简单，这个事往严重里说，就得上纲上线了。起因是什么呢，上个月，六月份的时候，美国总统奥巴马他媳妇，美国第一夫人，带着两闺女，往法国采购东西来了，来去匆匆，就呆了两天，挑得是周末，估计平常也忙，赶周末了，歇班，就采购来了。可咱不知道第一夫人是真不知道，还是假不知道，因为在欧洲，包括法国在内，不少国家，他的百货公司还有商店，人家也歇大礼拜，这点就跟咱这不一样了，咱这，百货公司都盼着过大礼拜，恨不得逛街的人多，能多卖点东西，天天都是礼拜日才高兴呢。可在欧洲，他们的观点完全不一样了，人家说了，百货公司怎么了，百货公司也是商店，百货公司的售货员也是人，人家也得歇大礼拜，跟其他单位性质是一样的。这个规矩可定了足有上百年的历史了。这近一百多的来，一直是这样，一到六日，法国的商店，百货公司全关门了，甚至有些饭馆到六日也关门。当地老百姓，习惯了，都知道怎么回事，认为这是很正常的，也就见怪不怪了，大不了平常日子，就把该采买的东西都采买齐了，六日，那就是举家外出郊游的时间，人都奔郊外海边去了，城里反倒没什么人了。美国第一夫人，带着俩孩子，到了法国之后，采购来的吗，肯定得逛商店啊，头一家，关门了，第二家又关门了，你说这多扫兴啊，大老远的来一趟，还是打飞的来的，最后商场全关门了。就在这个时候，及时雨出现了，谁啊，宋江来了，宋江没来，法国总统萨科齐登场了。您想吧，身为美国第一夫人，她往法国来了，就算不是公干，办点私事，那也得事先跟法国外事部门打好招呼，不见得领导人接见，反正你们得恰当的做好执行工作。法国的工作人员也是全程陪着，一看这意思，美国第一夫人脸上有点挂不住了，赶紧给总统府挂电话，直接让总统接电话，第一夫人不知道咱这的规矩，商店没开门，第一夫人有点不高兴了。一听这个，萨科齐坐不住了，告诉那头，你先把第一夫人给稳住了，是吃点嘛还是喝点嘛，我这就打电话，让商店开门。萨科齐跟这些商店的大老板们都熟啊，以前他也没事就陪着自个的媳妇，法国第一夫人老逛街啊。电话打过去之后，告诉对方，你赶紧告诉手底下的人，开门营业，有多少人就叫多少人，实在没人，或者联系不上，你就亲自上，反正什么东西卖多少钱，你多少心里也有数，不能让美国第一夫人扫了兴，这事关法美两国关系。好，那头摞下电话，百货公司的董事长，总经理，一个个全从家里赶过来了，撤门板，开门营业。就这么着，算是把美国第一夫人哄美了，打发走了。事后，萨科齐琢磨了，今后，美国第一夫人很有可能不定时的跑法国购物来，这是我在了，我打电话管用，万一哪次我不在国内，我也出差了，这可怎么办啊，于是，萨科齐就把部长们跟百货公司的老板都给召集到一块了，开个会，商量，今后能不能六日恢复营业，至于售货员，可以平常的日子倒休。这个事，看似简单，这
想吧，身为美国第一夫人，她往法国来了，就算不是公干，办点私事，那也得事先跟法国外事部门打好招呼，不见得领导人接见，反正你们得恰当的做好执行工作。法国的工作人员也是全程陪着，一看这意思，美国第一夫人脸上有点挂不住了，赶紧给总统府挂电话，直接让总统接电话，第一夫人不知道咱这的规矩，商店没开门，第一夫人有点不高兴了。一听这个，萨科齐坐不住了，告诉那头，你先把第一夫人给稳住了，是吃点嘛还是喝点嘛，我这就打电话，让商店开门。萨科齐跟这些商店的大老板们都熟啊，以前他也没事就陪着自个的媳妇，法国第一夫人老逛街啊。电话打过去之后，告诉对方，你赶紧告诉手底下的人，开门营业，有多少人就叫多少人，实在没人，或者联系不上，你就亲自上，反正什么东西卖多少钱，你多少心里也有数，不能让美国第一夫人扫了兴，这事关法美两国关系。好，那头摞下电话，百货公司的董事长，总经理，一个个全从家里赶过来了，撤门板，开门营业。就这么着，算是把美国第一夫人哄美了，打发走了。事后，萨科齐琢磨了，今后，美国第一夫人很有可能不定时的跑法国购物来，这是我在了，我打电话管用，万一哪次我不在国内，我也出差了，这可怎么办啊，于是，萨科齐就把部长们跟百货公司的老板都给召集到一块了，开个会，商量，今后能不能六日恢复营业，至于售货员，可以平常的日子倒休。这个事，看似简单，这有什么难的啊，又不是说不让你歇班，只不过让你把歇班的日子倒倒，别都集中在六日了。简单啊，那是咱这么认为，可在法国人眼里，这算是大是大非的问题了。有那么严重吗，严重不严重跟您一说您就明白了，首先，你这是侵犯我的休假权利，我六日歇班，这是天经地义的，百十来年了，一直是这种规定，凭什么我改，就因为美国第一夫人逛街，我就把老祖宗定下的规矩改了，这个理由不太充足吧。其次，我改成倒休，那好，我的家里人，父母也好，妻儿老小也好，他们还是歇六日啊，这么一来，我歇班，他们不歇，他们歇班，我不歇，我就不能跟他们一块相处，无法享受天伦之乐了，你这是侵犯我的权益了，我可以找工会告你去，别小看工会，工会一声令下，马上就可以游行罢工，总统也得让着工会三分。最后一点，商店周六周日营业，这就涉及一个挑费问题，你给不给员工加班费，给，这笔钱谁出，法国政府不会出，就得公司的大老板们出，凭什么啊。再有，商店开门了，这个规矩是改了，可法国老百姓的习惯没必啊，他们一到六日还是照常往郊外度假去，城里没什么人，逛街买东西的人自然也不会多，顶多就是给旅游团，给外国人预备的，这些人的购买力，营业额，能不能抵上百货公司的正常支出，这都是事。怎么样，这个事看似简单，实则没那么简单吧，不好弄着了，弄不好，又整出一场动乱来。
古界，见天的追着贝大爷，你把你那古董给我们看看，我跟你说，你要是不给我们看，你可就是犯法了，总理私藏古董，照样犯法。怎么回事啊，这绯闻事件怎么跟古董扯上的关系。前些日子，贝大爷不是有盘录音带让人曝光了吗，录音里头，贝大爷正跟一小姐在那调情，俩人你一言我一语的，话赶话，当中就提到了这么一句，贝大爷说的，说我这套小别墅，给多少钱都不换，为嘛，他不光是一套宅子那么简单，在我们家后花园里头，发了30多座古墓，距今好几百年了，那里头不定得多少文物呢，我都没跟别人说，这要是传给后人，价值连城啊。当时这句话在录音当中就是一带而过，您想啊，绯闻录音，大伙的注意力都放在绯闻上头了，都恨不得能从中听着点什么那个那个内容，要是再能有点少儿不宜的就更好了，谁也没往考古这方面想啊。说不定，有些人听到这段的时候，还着急呢，赶紧倒过去，我要听关键的。你俗人，光想听俗的东西，可对于雅人，对于考古学家来说，人家，一耳朵就听出里头的玄机，什么，古墓，还30多座，距今好几百年，要是真的，不是吹牛，那可以说是意大利考古史上的一次重大发现了。这可得好好的着巴着巴。咱都知道，意大利也算是文明古国了，历史遗迹不少，在意大利专门有一个部，叫文化遗产部，这个部门就专管考古啊，历史文物这块。现在，几十名意大利考古学家联名上书，要这个部给意大利总理，给贝大爷发通知，让贝大爷把事情说清楚了，如果真有这几十座古墓，那就应该让我们进去考察去。挖古墓，堆土机，挠儿什么的，都得上，那不得把贝大爷那豪宅给拆了啊，多疼得慌啊。更要命的是什么呢，这件事后头还有一堆的罗罗纲。您想啊，贝大爷一旦承认，真有其事，他们家后院真趁古墓，考古专家进驻，把院子霍霍了，那是小事，家大业大，他也不在乎这么一套宅子，关键是，你等于是承认，那段录音是真的，确实是你本人。一旦这样的事，文化遗产部的事是完了，可紧接着，司法部就得找上门来了，总理干这种，找三陪，那也是犯法的行为，那就更说不清楚了，直接影响自个的政治前途。那怎么办？没办法，咬死口，顶着，我就不承认，打死谁我也不说。圣人云，儿女情长，英雄气短啊，看吧，贝大爷早晚得倒霉在这事上。
一分钟前，一切看起来还是平静而正常。”萨拉刚带着儿子迈入猩猩馆，就听见一种可怕的叫嚷声，回头一看，差点晕过去。只见30只黑猩猩手脚并用，疯狂奔出猩猩岛，闯入为它们准备食物的饲养员所在区域觅食。
年12月13日，侵华日军攻占南京城后，夏淑琴全家祖孙9口人中7口惨遭日军杀害，时年8岁的夏淑琴在身中三刀后因昏死过去而与4岁的妹妹幸免于难。这位九死一生的幸存者在日本学者东中野修道1998年出版的《南京大屠杀的彻底检证》一书中，却被污蔑为南京大屠杀的“假证人”。
强攻！”上午10时40分许，民警、消防战士和物管人员紧急商议，决定里应外合，由屋内的女子先劝说男子，吸引他的注意力，陈泷空降下去后，从外面抢夺孩子。孩子依然被倒提着，小手摇来晃去,像只猴子一样，陈泷再次空降到8楼窗外。此时，黑衣男子的注意力已被屋内的人完全吸引过去。陈泷突然起身，一把揽住了孩子的腰。
杨栋的爸爸杨金水说，前天是儿子放暑假后去学校补课的第一天。下午6点左右，他刚下班回到家，就接到儿子同学打来的电话，说儿子从5楼摔了下去，打电话时还躺在地上呢。“我一听，真的吓了一大跳，急都急死了。赶过去一看，儿子躺在水泥地上，身子是弯曲的，下巴全是血。我把他抱进车里，送到医院，他在路上不停地说"痛"。
据了解，13日中午，新洲区水务局副局长金国庆等人在新洲邾城一家酒店吃饭。据知情者介绍，酒足饭饱后，金国庆脸色明显不对劲。事后，金国庆醉酒不醒，昏迷过去。新洲区“120”接到求救电话后，派救护车将金国庆送到新洲区人民医院抢救。
天前，陈欢的厂里有活动，很晚才回家。朱纪恒说了她两句，陈欢就顶了几句，恰好朱纪恒因为工作上的事情正郁闷，一甩手两个巴掌打了过去。委屈的陈欢随即离家出走。“我走了，钥匙放在门卫那里，我会恨你一辈子，你也别找我了！”当收到这条短信时，朱纪恒才意识到，妻子陈欢已经离他而去，消失在城市的茫茫人海中。
日上午，吕世品将钥匙忘在家里了。那天早上9时许，他接待了一位上访者，因为对方反映的情况比较复杂，时间长达一个多小时。当时，他将上访者带到了局接待室，而他的手机却放在了自己的办公室。而此时一直联系不上丈夫的许明芳只好给信访局纪委书记宋宏军打电话，听到噩耗的宋宏军迅速来到吕世品家，路上他通过电话联系上了吕世品的司机。随后，司机在局接待室找到了吕世品，并告诉他家里出事了。吕世品安排好手上的工作后，立即跑到自己办公室，拿起手机回拨过去，妻子接通电话后嚎啕大哭。
一位过去专门倒卖演唱会门票的黄牛向记者透露，当文化市场淡季时，贩卖优惠券也成为他的兼职业务之一。“只要扫一遍各大商场和地铁口，再上几大网站把所有优惠券都下载好，就能卖钱了。”据他介绍，100张优惠券的合订本可以卖10元，电子版的利润则在十几元不等。
张小刚在重庆万盛黑山谷开了一家农家乐，本月22日，他和朋友看完日全食，突然听到侄子大叫：“树上有只猫。”他循声走过去，在距家5米左右的一棵树下发现那只“猫”，哪是猫呀，其实是只母猴，它正在微微发抖，肚子干瘪。张小刚赶紧拿来苹果、梨等水果喂食。3个多小时后，母猴逐渐和张小刚熟起来，张小刚将它抱回了家。
昨晚，2009女足亚青赛B组小组赛继续进行，中国女青队对阵澳大利亚女青队。上半时，娄佳惠和安宁各下一城。下半时澳大利亚10号西蒙扳回一球。最终中国队2-1战胜对手，提前从死亡小组出线。但在赛后却发生不和谐一幕，澳大利亚队上下对主裁判漏判点球以及中国队无端拖延比赛时间表达强烈不满，澳大利亚主帅甚至险些对球童挥动老拳。比赛结束后，澳大利亚队一名球员很愤怒的冲向中国队球员，中国队球员此时正在向观众示意，当澳大利亚球员走近中国队球员的时候她突然倒地，这立刻引发了更大规模的冲突，澳大利亚球员纷纷冲了过来，混乱中中国队门将张越倒地。当值主裁判被迫再次冲过去制止情绪激动的双方队员，保安、武警双方主教练纷纷上前劝说各自队员，事态才没有向着更恶劣的方向发展。北京时间8月今天的消息，据NBA官网报道，2009-2010赛季NBA常规赛赛程将在美国当地时间周二(北京时间周三凌晨)正式公布。新赛季常规赛的1230场比赛将在10月/新增 末开始，直到4月中旬结束。不过，在这次NBA官方发表即将公布新赛程之前，有三支球队，骑士、火箭和森林狼都提前泄露了赛程安排，并且被媒体广泛转载。联盟最终决定对这三支球队给予处罚，不过具体的处罚办法并未公布。
中国青年报记者近日赶赴洛阳暗访，按照广告上的电话打过去，假称自己家有一个学生，即将升入高三。电话里的陈远亮听上去陌生而冷淡，表示高三移民属于违规，同时提出见面再谈。于是记者应约来到旅馆。敲门进入后，房门旋即被人反锁。已有4位家长捷足先登。陈远亮手持烟卷，正在叮嘱一对虚心求教的父母，“你这个孩子，必须是保一本、冲重点”。陈远亮的谈话方式如同讲课，每说到关键处，便不自觉地口头重复一遍，以一种不容置疑的缓慢语速。家长连连点头。
你回去商量一下。价钱就是这个价钱。我们给你出通知书，拿去办户口，户口迁过去是真实户口。”陈远亮给一位来访的家长开出建议：让即将升入高二的孩子转到重庆纯阳中学，从高一读起。据透露，到纯阳中学读高一，需交费2.4万元，高二移民是3.4万，高三移民是3.5万，成绩好可优惠，均需一次付清，而且有协议为证。
昨日，记者在市急救中心见到周先生。经医生检查，周双手皮肤多处撕裂，双上肢、腋窝、胸部有十几处咬伤，深至骨头。周先生说，昨晨7点刚过，他牵着爱犬“小黑”外出散步。之后，将“小黑”牵回自己开的洗车场，“小黑”还显得十分高兴，来回跑动。附近的保安也来摸它脑袋，都没有异样。但就在突然之间它就变了！“小黑”突然调头，朝5米外的周先生跑过去，眼露凶相。周某感觉不对劲，“小黑”已经扑上来。周先生死死拉住“小黑”的两只耳朵，不让他的头部活动。但“小黑”力气十分大，几下就咬脱了周先生手上一块皮，鲜血顿时喷涌而出。
此时，死者家属内部也出现不同意见，有人认为，应该赶快救治乘客。但有人坚决不同意。下午1时45分户县副县长丁景玺站在驾驶室外，把一名发病女乘客从窗口抱出，紧急送往医院。5分钟后，第二名乘客从窗口抱出，“我还有7岁半的娃娃在车上……”说罢这名乘客便昏了过去。
本月16日下午，大英县下了一场大暴雨。雨后空气清新，下午5点钟，10岁的姐姐小花带上7岁的弟弟小华去斑竹山上玩。山脚下，小华远远地看到一棵直径约15厘米的树倒在田里，旁边有一个“像竹篮子一样”的东西。小华蹦跳着跑过去。小花蹲下身子，左右看了看，这时小华用脚猛地将“篮子”踩碎了。刹那间，“嗡”地飞出无数只毒蜂，小花惊呆了，只顾捂着头蹲在那里，一动不动。小华看到四处飞起来的毒蜂，拔腿就跑。直到将蜂子远远甩到身后，才停下，这时他才发现姐姐没跟着跑出来。
而此时，老板告诉他们，房价已经涨到了200元一天。“当时我立刻明白了，房间客满是假，恶意提价是真。但是当时我已经无路可退，只好硬着头皮办了入住手续。”事后麦女士伤心的说：“到了北戴河，就相当于到了这些家庭旅馆老板的‘手掌心儿’里，除非你能连夜开车赶回家，否则，只有'任宰'的份儿了。”8月10日，记者在百度上搜索北戴河住宿，显示的网页达70多页，共1000多家家庭旅馆宣传页面，一般标价都是40元至80元之间。记者随机联系了一家位于北戴河鸽子窝附近的家庭旅馆。从网站上看这家家庭旅馆装修得非常考究，所有的设施都很齐备。记者按照其网站上留的电话拨打了过去。
张建国：对，好几千人在那儿跑。到了以后，一问是怎么回事，说是一个新兵站岗，一只狼围着他转，就开了两枪打这狼，一开枪部队认为是不是来了敌情了，就拉警报，一拉警报好家伙，两枪枪也不准，连狼都没打着，人就昏过去了。
孙淑琴：买着买菜，上医院看病什么的都管。有时候做半截饭来点了，小孙，你帮我买一下面条去吧，我说行行行，撩下我就买去，买回来给送过去我再接着干。
记者：那您不会英语就敢跑过去。
秦老太：它给你踢过去。
朱英豪：我真是开不了口，这人怎么这样啊，跟人家见第二次，什么都不认识。他说那行，这时候他已经回到德黑兰了，那时候我们在阿巴斯，南部的港口。他说我叫我当地的朋友直接把钱给你送过去。
嘉宾：现在美国国会刚批准了一年开建两艘，为什么开建两艘，就是为了针对中国的南海，他们认为中国的南海会成为中国战略导弹核潜艇将来的待机区，于是希拉里也跑过去跟东盟的国家签了东盟友好条约，跟这些国家说南海问题上我们支持你，而且去了印度尼西亚，这次又跑道东盟，等于第二次去了东盟了。其实美国搀和南海的问题跟那边的油气资源没关系，因为那底下16个新生代盆地里的油和气只有中国人能打得起，而且现在在大型的深海储油船，就是你钻完井以后把油抽上得有一个船在那装油，中国是17条中海油，是全世界最多的这种船，而且这些油这些气也只有中国人能投比较大的资开得起。但是美国利用了东南亚国家跟中国传统上的有些海域的争端，首先要重返南中国海，第二要把弗吉尼亚派到珍珠港，然后用弗吉尼亚来进入南中国海去搜寻所谓中国开始在南海部署的战略导弹核潜艇。在今天3月25号美国国防部的中国国防白皮书当中专门写了中国的战略导弹核潜艇094型将在2009至2010年初步具备战斗能力，也就是说它把原来在大西洋围堵前苏联的那些核潜艇开始逐渐向太平洋过来，然后它的政治官员又开始在南海拉拢南海的这些国家，利用有些传统的这些所谓的油气资源的分割、海域的分割，所以这个事情也是非常大的一件事。就是弗吉尼亚潜艇进驻珍珠港，对于中国的周边国家安全利益上来说关系非常大。
孙鹏：好像突然人变得非常木，只要听说哪里可能会有机会他想了解表现，那我就会跑过去。
孙鹏：第一个陌生人就是我听一个人介绍说，他那天理发的时候，听到理发师说他想考虑保险，我就跑过去了，跑过去就问他你是不是有这个想法，他非常诧异，他说你怎么知道，你给理过一个头发的客人跟我提起来了，我就去了。那个时候什么都不懂就跟他聊，他就说你陪我聊聊保险是怎么回事，如果说咱们聊的比较开心可能我就选择一份，所以我陪他聊了一下午。
孙鹏：这种情况挺多的，尤其在南方，因为我们有时候叫地下保单，就是有境外的保单，通常他们的保单那个都比较有诱惑力，然后我们的投保客户投了之后，他确实每年都交费，那如果他出现小的理赔的时候，可能很多客户是可以得到理赔款的，但一旦理赔金额超大的时候，他就发现消失了，因为保单都是假的，所以那个打过去的账号可能是某些人的私人账号，所以这种欺诈应该还是有的。
孟凡家：学生就是小学生，小孩都一样。我就觉得奇怪，我说穿着马褂，这帮孩子坐在那儿干吗呢，明伦堂堂前，我说干吗呢？我就走过去了，走过去一看我大吃一惊，小学生真是小学生，你知道他们在念什么？文言文，自己写的。
孟凡家：都有，你要想看这个车走大马路上，任何人看着这车，这车只要一开过去，你不光能看见这车牌，每个车都有车牌，不管看车牌，连车司机的名字和联络方式都有。所以后来我就琢磨，这够怪的，连台湾城市之间的公共汽车，公共汽车也有这个名字。
李京：在希腊那边要是报团的话华人很少，大部分都是做生意的，要让他们去旅游几乎不可能能组成一个团，所以自助游，首先一个语言没问题，也很方便，从那儿飞到意大利，从雅典飞到罗马也就一个小时15分钟，很方便，买张机票就飞过去了。
孟洋：所以家庭有风险的66天，抓住这个机会，扛过去就好了。
李志媛：我现在在双井桥南35路车站这儿，我在公交车站遮阳棚底下等车，等我抬头一看，我要坐的35路跑到南边去了，我追过去人家走了。我这时候才发现车站牌往南挪了，站牌离遮阳棚挪了有20多米。因为我经常在这站坐车，每次我都在遮阳棚底下等车，站牌和遮阳棚都是在一起的，所以这回我觉得怎么搬那么远了。我这才仔细看了一下，发现站牌有往南挪的痕迹，不是挪了1次，挪了3次，3个印，都是铺的新地砖。后来我问商户，车站牌是不是挪了？他说确实是往北和往南跑了好几次了。我说那是谁挪的啊？他说不知道。这个站牌我看也挺漂亮的，是新型的太阳能站牌，分量也不是很轻，怎么能移来移去呢？）
方主任：我们西区一共有10个网点是可以销售票的，从昨天开始销售票到现在有3个支局在销售的时候可能是硬件的问题，目前还是销售不了，就是西外邮局，百万庄邮局和阜外邮局，除了这三个局之外，其他的点还能卖。记者：它这个硬件的问题也解释不清到底是哪里出了问题吗？对，据说是需要下载一个什么包，但是这是我们集团公司在开发这个程序的时候和厂家在这方面是不是有遗漏现在我们说不清楚，所以我们现在得向集团反映这个事，我们现在解决不了束手无策。记者：那这个情况大概什么时候能解决呢？现在正在解决这个事，从昨天就开始向集团反映了，但我们今天确实也还没有恢复。记者：除了你们网点的10家，其他21家有遇到类似的情况吗？听说有，其他区也在反映。记者：如果大家遇到这样的问题的话，最好的办法是什么呢?我们要求支局做好客户信息的登记工作，如果想要买票的话可以先登记下来，这个系统一旦可以了，我们可以通知客户来我们这买，或者说你要是愿意的话，可以先把钱留下来，我们系统好了后，我们可以给他买好了直接把票寄过去。）
王先生：我们乘坐52路司机和售票的服务都特别好，他把车开到尽量离站台很近的地方，因为今天人不是特别多，但是从前面跑来几个要上车的人，他就等着，因为下雨就考虑大家不要在雨中过多的等待。但是今天我们同时在这个车上也遇到一个不和谐的事情，一个女乘客把雨伞放在了售票员的座位上，售票员回到座位上发现这把雨伞，就问是谁的伞，结果她呢也不给人家擦，还跟售票员吵起来了。同车的人都看不过去，结果这个女士还扬言要投诉这个售票员，我们全车的人都给她作证，还有的人就在车上留下了自己的手机号，所以我觉得好事和坏事大家很清楚，同是下雨，司机和售票为我们提供了方便，我们也应该为他们提供方便。）
刘女士：团结湖43路终点站，在团结湖北口这里，他们每天尤其是下午，就把43路停在团结湖北口的由西向东的马路的辅路上，最多的时候停5辆，一般也停两辆或三辆，使得辅路就占去了一半。它的背后就是好多好多车站，750、350，984等，它就把这些车站都挡在它的车和车站之间的花池子那，上车的人要从它的缝中挤过去，下车的人也要扶着那个花池子一米多高的栏杆慢慢挤出来，使上公交车的人和下公交的人非常不方便。特别是到下班的时候，这边的行人，骑自行车的，骑摩托车的，还有蹬三轮的，多极了乱极了，非常的危险。但是它的停车场里面是空的，记者：那个停车场就在它旁边吗？就在它的对过，我说它这个车为什么不停到它的停车场里面去呢？）
江女士：我接到一个未知电话，他说是西城交通队的，他说您是不是有一辆车，车牌号是多少，而且说您的购车时间是07年，说的都完全正确，他说给您寄过一封挂号信，您没收到，退回来了，他说国家现在有个新政策，退税，说您那个车原来交10%的税，现在要退到5%，所以有一部分钱要退给你，今天是最后一天了，我们西城区已经不能办了，你到北京市税务局马上去办手续，他就给了我两个400打头的免费电话，找一位林主任，说你的公文号是多少多少号。我就把电话打过去了，那边说查一下，过一会他的电话打过来了，还是未知号码，他就说你这个是退税最后一天了，我们现在需要把钱打到你的帐户上，我说怎么打法，她说你有没有银联卡之类的我说有，她说你找一个银行把你的交易号告诉我们，然后再继续往下操作。我当时就答应她了，但是我回来的路上觉得有点奇怪，一个是为什么两个电话都是未知电话。我就问同事，同事说没有这回事，我又马上给北京市税务局打电话，税务局说你这个车完全不在退税的范围内，所以这样我就没有再继续跟她做这个游戏了，但是我还是想提醒一下大家，因为现在信息确实泄露得很厉害，车号，手机，车主的名字所有都能对应上，所以有时候容易放松警惕，所以这个时候只要是谈到钱的问题，不管是什么情况我觉得都应该给对方所说的执法部门打个电话核实一下，谨防受骗。）
王女士：今天中午乘坐大宝出租车公司马志明师傅的车，当时我把手机丢到车上了，我自己都没有发现，等回到家以后12点多钟，马师傅给我打了个电话说手机在他那，让我别着急，我今天给您送过去。他怎么知道您的电话呢？我手机里有我女儿的电话，他找到女儿的电话，就给我女儿打电话。我女儿还奇怪说妈妈的电话号码怎么是别人呢？他说我是出租车司机，你妈妈的手机落我这儿了，这么着他就找到了我的电话。因为我的手机对我特别重要，我是个校医，现在流感，学生都要向我这汇报情况，还有教委要上报的电话，如果丢了我真不知道怎么办好。刚才他就把手机给我送回来了，这么好的师傅，真的是体现了社会主义的精神文明，我非常感谢他。）
组委会：就是怕倒票的，人家说我拿一堆老年证，你给我出老年票吧，我说到时候我会拿老年证去，到时候一进场人多可能有疏忽的时候，怕有倒票的。记者：你们每天的进场人数有限制吗？有限制。不过您放心，这是可以买得到的，他有44个窗口可以购买，并且也有老年人专用通道。记者：那会不会有去了票已售完的情况呢？不会这样的，每天可以进场12万人，有充足的票，肯定能买得到的。老年人大老远跑过去了，组委会也不会说让他们白跑一趟的。）
王先生：每天早上大概是8点钟开始放行，每天都排队，今天轰一下就乱了，先进1层大门，进了大门以后有两个妇女就摔倒了，有人就从栏杆上跳过去，其中还有80岁的老人，大部分都是退休的老年人，到了1层上电梯就拥挤不堪，电梯都上不去，上了一层电梯还得上二层电梯，鸡蛋就放在二层。记者：大概得有多少人在那排着啊？大概得有5、600人。说实在的，他这个鸡蛋也比较好也比较便宜，所以吸引了很多早上来买鸡蛋的。这里虽然有维持秩序的人，但是他维持不了，大家给他提了几次意见了，说你啊，发号，发了号以后大家就不那么拥挤了。）
刘仰：我觉得这个说法比较有意思，刚才你说到第一点，说存在就是合理的，我觉得这个话不能随便套在任何事物上，每一个社会里面都有谋杀、杀人的现象，那你说杀人就是合理的，这个话说不过去，这个话不能随便套在任何事物上。当然我们讲到现在他说的崇洋媚外是阶段性的合理，那么我就会对这样的一个想法感到有点幽默的感觉。因为曾经提倡很多，当然他们可能不一定说自己是崇洋媚外，比方说要全方位地向西方学习，在那个时候。当然反对方就会说他们是崇洋媚外，然后经过了这么多年，不是说都是反对方批评意见的结果，我觉得也是社会历史发展的结果。这种观点在这篇文章里面体现出来，我们全部都向西方学，全部都像他们一样，好像是不太妥当，那么我们就阶段性地向他们学。还是有必要的，我觉得他们已经从以前的观念上已经往后退了一步了。某种意义上说是一个好事，大家还是认识到你要真正全部都像西方一样，可能好像不像我想象得那么好，但是他觉得有好多东西还不得不这样做，我们就退一步，我觉得某种意义上来说退一步也是进一步，也是朝真理性的目标能够接近的一种方式。所以从这个意义上来说，我还比较肯定这个观点，但是从根本上说，我觉得这个观点还是不对。因为我们在讲崇洋媚外里面最追求的有两个词，一个是崇，一个是媚，这两个词在里面，就会把你持有这种态度的人跟你所宠的对象，所媚的对象的关系放在一个很不正常的关系上。
玉昆：其实我们讲对网瘾这样一个现象，确实现在很多的家长多很担心，也很头疼，一些孩子上网，确实瘾很大，而且产生了一种自闭症也好或者说他对现实生活的这种交往，产生了拒斥的感觉，已经不能够正常地融入到现实的生活当中去了，于是很多家长就宁可把这孩子送去做电击疗法，希望能够尽快地校正。我看著名教育专家熊丙奇先生在他的博客里也讲的这个事情，他就说这个家长，我们可以理解爱子心切，特别希望有一种快捷的途径能让他们拍拖网瘾，但是目前我们应该反思这孩子，青少年所谓的网瘾根子在哪儿，其实根子不一定在青少年，也许根子正在我们的成人，我们成人给他们提供了什么样一个环境，我们跟他们是怎么沟通的，我们对他们的成长是不是很忽略，是不是给予了足够的关怀，实际上根子是在成人。另外还有一点，这次卫生部是出台了一个叫停的通知，但是这个通知留了一个尾巴，也就是说他这个通知当中，对电击疗法，把说如果你开展科学研究的话还是允许的，但是你只要去申报，然后得到批准之后，尊重受试者的知情权和选择权，而且不收相关的费用，这个熊丙奇教授他就质疑，他说你既然留了这一个尾巴的话，而且你规定又不是特别严格，他怀疑以后会不会这种电击疗法还会以这种所谓科学实验、科学研究的形式继续存在。因为你所谓这个受试者的知情权、选择权，一个孩子，在家长面前你说他有多大的选择的权力呢，他不同意难道家长就不把他送过去了吗？包括收费不收费，只要没有收据的话你也不好说他就收费了。他怀疑实际上是给电击疗法留了一个口子，方先生，你对这个问题，对这样一种前景你怎么看？
玉昆：就不是说你想做低姿态或者夹起尾巴就能躲得过去的。
郭松民：我们可以说这么几条。第一条确实是信息时代，技术进步，技术进步带来的这样一个活动，我们很难想象，如果离开了互联网这样一个平台的话会出现这么一件事，因为你根本找不到这样一个平台，同时向这么多人发布信息，这么多人知道你，然后基本上大家都不用成本就知道你，相互之间了解，收集信息的成本，我们不算买电脑的钱什么的，可以说这个成本为零，然后发布信息的时间基本上也是接近于零。由于这个信息没有成本，大家都可以免费获得这样一个信息，所以我觉得才会出现这么一件事。我觉得郁闷昊这个事其实可以分两个部分，第一个部分百元过一周，我觉得是他后来买车这样一个基础和前提，如果没有百元过一周这样一个行动给他积累人气，后来买车这个事也就很难说了，一个是人气，再一个通过百元周活动树立起来的形象。百元过一周我觉得他是比较有意思的事情，为什么这么说呢，他主要在金融危机，大家收入都开始下降，至少不再增长了，在这么一种情况下，城市的生活压力非常大，城市的白领都面临一个怎么样精打细算，把日子过得比较好，基本上都面临这样一个问题，除了一少部分人。百元过一周正好是提出这么一个创意，然后他把精打细算，如果说精打细算在朋友圈子里大家会觉得瞧不起你，说你小气，没面子。但是百元过一周这件事把它变成了一种时尚，就是说你非常节俭过生日反而觉得在潮流中，反而显得非常时尚，他把这一层，把这个大沟给跳过去了。
主持人：所以他的主要生活来源也都不是农业了，所以你如果还是把他算作一个农村人口的话，确实有一些说不过去，但是另外一方面确实也看到这些人口跟城市居民相比好像又不能够完全地脱离农村，比如说完全不要在农村分的那块土地，好像也还做不到。这个还没有完全地摆脱农村的因素，或者是农村的影响，这是不是也说明像中国这样的一个国家，在城市化的过程当中有自己非常特殊的一些国情，或者说有自己需要摸索一条非常特殊的道路呢？
主持人：这个回头，相信咱们都知道有关新中国成立以后的历次阅兵式有些个新闻纪录片，大家可以找来，比如说市场上卖那个VCD、DVD呀，去看一看，那里面肯定会出现海军方队，出现海军方队您就不要忘记刚才王老师介绍的这位幕后英雄，应该是幕后英雄，我这么猜，特别是随着年事已高，他不可能每次带着战士们都从这儿走过去，他估计自己不会去走。
邢云：对，因为我想在我们采访的过程当中，可能真的都会看到很多的人，看多很多的事，虽然这个报道已经做过去很长时间了，但是这些故事会永远地留在我们心里。可能我在采访你的时候，在你讲述的过程当中，我也会想起我经历的那些特别难忘的一些时刻，说起来采访你，其实我看了你的博客，看到你比如说去采访中国最差的列车，当时我还以为是一篇负面报道呢，我说怎么叫最差的列车，然后我看了你的图片，我发现是条件最差的，是很早绿色的车，这种列车几乎已经淡出了我们的视线。所以把你约到我们的节目当中来，讲一讲我们在采访过程中我们所很难忘的那些事，而且在我们刚才节目开始之前，我们交流的时候，我觉得我说了一句话，我觉得这话挺有意思，就是我们在采访的过程中，可能采访了很多，有很多故事很多细节，但是最后由于，比如说我们的报道是有主题，或者我们的篇幅是有限的，可能我们会删减东西。
邢云：但是那种列车我知道很拥挤，我记得是2000年的时候，我们节目组当时是搞了一个活动，为两个丢了七年的安徽的孩子找到了家，然后2000年的时候，我们到西站去送他回安徽的家，结果我到列车上，他们已经上车了，然后跟我们招收，我们忽然想要送给他一个东西，于是我就上火车了，结果到火车的车厢里才看到，人挨人人挤人，我是最后撑着座椅的扶背，从人的肩膀上垮过去，才见到了我们那两个孩子，我觉得你这次的采访在列车上所看到的，也一定是。
邢云：所以我觉得有的时候做记者会哪儿都走，有的时候条件是很好的，可能直接就飞过去了，但是有一些采访，你必须是坐着驴车去，你必须是坐这种，就像你采访这个绿皮车，你一定要坐绿皮车走过，但是同时我们做这样采访的时候，你真的是会想象，会看到很多很多你平时看不到的东西，这些东西非常有利地冲击着你的心灵，永难忘怀。
记者：我们觉得挺漫长的，我们采访过程中边疆口岸的军人和工作者给我们留下了深刻的印象，有很多令人感动的故事。在边境线上有一些特殊的成员陪伴这些战士们让他们在帕米尔高原上不那么孤单。我想说帕米尔高原的小动物们，在采访过程当中无论我们是到了哪个边防连我们都看到了一种动物，就是有很多很多的狗，这个狗不单单是军犬，军犬是在编的，这种狗是土狗，就是当地的军人自己养的一群狗是不在编的，但是它们起着和军犬同样的作用。举两个例子，我刚到土尔嘎特边防连的时候，晚上我去上厕所，有两只土狗一直跟着我，出来也是它们一直跟着我，警惕性非常高的把我送回了连队里边。还有第二天早晨起来我在发电话联线的时候，因为土尔嘎特我们到的时候特别冷，战士们把自己的军大衣都让给我们了，我站在门口发联线，这会儿陆续的有七八只土狗就围住我了，上来就闻一闻我，因为我当时正在说话，就没敢动，它们就慢慢的围着我，在我旁边蹲下了，静静的听着我发联线，等我把联线发完了它们也没走。我就从它们身上迈了过去，战士们告诉我，幸亏我穿着军大衣，它们闻到我的气味，否则它们就把我扑倒了。第二种小动物就是大雁，当我们来到斯姆哈纳边防连的时候，跟我们想象的不太一样，这个边防连已经成为花园式的边防连了，有两万多棵树，并且还有各种各样的花卉，而且还有战士们自己修的水塘。有一年有一只受伤的大雁在水塘里被发现了，它是一只正在迁徙当中的大雁，我们的战士给它疗伤，让它一直在这里修养。过不了几天另一只大雁过来陪它了，战士们说能让大雁在这儿定居不走了，能够看出战士们的爱心以及边防
有一些特殊的成员陪伴这些战士们让他们在帕米尔高原上不那么孤单。我想说帕米尔高原的小动物们，在采访过程当中无论我们是到了哪个边防连我们都看到了一种动物，就是有很多很多的狗，这个狗不单单是军犬，军犬是在编的，这种狗是土狗，就是当地的军人自己养的一群狗是不在编的，但是它们起着和军犬同样的作用。举两个例子，我刚到土尔嘎特边防连的时候，晚上我去上厕所，有两只土狗一直跟着我，出来也是它们一直跟着我，警惕性非常高的把我送回了连队里边。还有第二天早晨起来我在发电话联线的时候，因为土尔嘎特我们到的时候特别冷，战士们把自己的军大衣都让给我们了，我站在门口发联线，这会儿陆续的有七八只土狗就围住我了，上来就闻一闻我，因为我当时正在说话，就没敢动，它们就慢慢的围着我，在我旁边蹲下了，静静的听着我发联线，等我把联线发完了它们也没走。我就从它们身上迈了过去，战士们告诉我，幸亏我穿着军大衣，它们闻到我的气味，否则它们就把我扑倒了。第二种小动物就是大雁，当我们来到斯姆哈纳边防连的时候，跟我们想象的不太一样，这个边防连已经成为花园式的边防连了，有两万多棵树，并且还有各种各样的花卉，而且还有战士们自己修的水塘。有一年有一只受伤的大雁在水塘里被发现了，它是一只正在迁徙当中的大雁，我们的战士给它疗伤，让它一直在这里修养。过不了几天另一只大雁过来陪它了，战士们说能让大雁在这儿定居不走了，能够看出战士们的爱心以及边防建设的成果。第三种要说的动物就是牦牛，我们刚刚从红旗拉普边防连下来，红旗拉普边防连有着全军唯一一个牦牛巡逻队，战士们说他们执勤任务之所以选择牦牛完全因为牦牛是最合适的动物，因为牦牛习性比马温顺，在险峻的高山上马会惊但是牦牛不会，并且走得很稳还善于爬坡。而且牦牛有着三天不吃不喝照样干活的能耐，耐力非常强。经常在风云突变的帕米尔高原这个优势非常大。在帕米尔高原上我们还在路上看到了大金骠，还有可爱的旱獭，还有漫山遍野的山羊，他们的羊都斜着站在山坡上爬山，得到充足的锻炼，所以他们这儿的羊肉特别好吃。在寂寞的帕米尔这些小动物陪着我们的战士守边疆，让我们的战士们不再孤单。同时它们也诠释着人与自然的和谐。今天我们将飞回乌鲁木齐，明天我们也飞到北京，也会做更加详细的报道，谢谢朋友们关注我们的边疆口岸纪行的报道。
杨洋：今天这期节目说道应急车道以外，五环路这起事故给很多朋友的思考不仅仅于此。可能是我们重新审视自己平时的行为同时审视道路状况的开始。一个网友说，我一个高中同学是死于大货车下，是07年的五一，本来准备出去玩儿，大货车疲劳驾驶，从他们的车上轧了过去，两辆小车一共死了4个人。大货车给我们带来的惨痛教训实在是非常巨大。
园园：昨天我在网上搜索了很多朋友的博客，他们说，以前的时候偶尔自己会有侥幸的心理，觉得没什么事。但是经历了这个事情之后，尤其从东五环走过去的朋友他们说以后绝对不再碰应急车道了，因为那是保命的一条道。
主持人：再来看第二个比喻：人民币汇率问题是每次中美对话都绕不过去的议题，也是最吸引外界眼球的议题。有人就打过这样的比方，随着中国经济的复苏，在人民币汇率的问题上，中国就像是身体刚好的人，不能进行剧烈运动，不能走得太快，而美国老觉得中国应该再走快点儿，所以人民币汇率一直是中美之间纠缠不休的问题，您觉得这次对话，美国对人民币汇率的纠缠会消停一些吗？
记者：我本人没进出过IRS，但是我知道，他们在费城有一个点，在达拉斯有一个点。我有很多次开车路过那，整个大楼看过去像一个大工厂的厂区，是很大很开阔的一片地方，一看就是是备严密。IRS确实是跟老百姓生活密切相关，同时权力也非常大。
目前，江西省在11个设区市、87个县市和1289个乡镇建立了统一的公共资源交易中心或站点，基本实现了省、市、县、乡四级公共资源交易市场网络的全覆盖。南昌市纪委书记刘东明告诉记者，交易中心建成以后，有效地扭转了过去公共资源交易活动中存在的分散承办、多头监管、管办一体的局面，实现了真正的阳光操作。他说：“更好发挥了市场配置基础性的作用，促进了权力运作的公开、公平、公正，也有效地遏制了腐败现象的发生。”
业主3：“如果是在缴纳物业费期间，物业不给承担这个责任的话，我觉得应该说不过去。”
月5号傍晚6点，阿不都热合曼·吾守尔和木合塔尔·艾山接到指示，前往乌鲁木齐人民广场劝阻聚集的少数民族群众。他们救出了一辆被砸出租车内的4名汉族群众。在天山饭店旁边，看到一名汉族男子被打得头破血流，但施暴者继续抓住他的头向墙上撞，两人冲过去护住这名男子，拳头像雨点般砸在他们身上。在广汇立交桥下，一名武警战士被打倒在地，施暴者还在向他扔石块。“旁边一个暴徒举起一块砖准备打，我说你这是犯法的，你要自食其果，你把它放下！”
月当月，我国外贸进出口延续了自去年11月以来的下滑趋势，同比下降19.4%。商务部副部长傅自应表示，根据目前的情况判断，我国外贸进出口仍将在低位徘徊一段时间：“国际经济在短期内恢复的可能性不大；第二，居民消费的模式在改变，美国居民储蓄率过去是0增长，现在是6.9%；另外，贸易保护主义有加剧的趋势。这些都是制约我国出口的因素。”
旅客顾先生临时有急事要从北京赶回南京，在火车站、售票点都没有当天火车票的情况下，他把找票的最后希望投向网络，网上很多人在转让当天火车票。顾先生说：“网上有人说他有7张票，我就给他留的那个电话打过去了，那人告诉我每张票要额外加60块钱。”
仅一天时间，就有十多个市民和一家国际参展商达成了购房意向。据了解，受金融危机影响，日本、澳大利亚等地的房价比往年降低了一半左右，但本国购房者仍然少了不少，因此很多国家的参展商都把目光瞄准了中国市场，像日本三田株式会社、澳大利亚中正房产集团等在内的国际参展商，这次移师大连，也是看中了大连楼市的发展前景。澳大利亚中正房地产集团亚洲区经理李凉表示：在澳洲我们现在有很多的国内人，有一部分人孩子送过去上学需要住，有一些人是新的移民，对这方面（住房）有需求，这个数量会增加的。
深度追踪过去“师傅带徒弟”，凭的是经验；如今“师傅徒弟一起考”，靠的是真才实学硬功夫。科学来不得半点马虎。丁是丁，卯是卯，针尖大的失误也可能酿成天大的错误。
当地时间7月2日零点左右，障碍比赛场上一片昏暗。翻越障碍比赛轮到中国特种兵二小队上场。200米的距离设有十多处高难度的障碍，有高墙、双道独木桥、高低杠等，4名队员必须协同将40公斤重、两米见长的方木，连同人员一起从障碍物上翻越过去，整个过程，方木不能着地，否则扣分，难度非常之大。该项目是斯军特种兵竞赛队的强项，最好成绩是4分20秒，历届无人能破。
月2日子夜，障碍比赛场上一片昏暗，翻越障碍比赛轮到二小队上场。200米的距离设有高墙、双道独木桥和高低杠等十多处高难度障碍。4名队员必须将20公斤重的圆木，连同人员一起从障碍物上翻越过去，整个过程，圆木不能着地，否则扣分，难度非常之大。
这件事也给了我很大的启示：除了拍摄新闻图片外，是不是也能够为我们的官兵们留下一些美好的记忆？有很多战士年底就要退伍，他们一生中与外军的交往也许只有这么一次，这些瞬间对于他们来说是异常宝贵的。因此一连几天，我一直尽可能多地给我们的官兵多拍些照片，然后刻成盘，一个单位一个单位地送过去。我希望这些照片能够成为他们记忆中最美丽的留念。
戴复东：我父亲带着这个部队就从北面往缅甸方向回去。我父亲回去要突破敌人五道封锁线，三道是公路，两道是河流。我父亲带着部队一点一点打，基本上四个封锁都打下来了，都过了。就到最后一道封锁线的时候，那么比较急了一点，敌人机枪打的很厉害，结果我父亲亲自到前线指挥。因为部队前面没有搞清楚，不知道那个地方是日本人，以为是中国人。那么，结果我父亲就喊话，哪个部队不要打枪。结果敌人所有机枪朝他扫射，打到胃里边，打到肚子里边，肠子都打出来倒到草堆里头去了。那时候天已经黑了，还好参谋长带了一些战士找他，最后从草堆里把他找出来了。找出来之后，他人已经不能动了，临时砍了几根树枝，绑了一个很简单的担架，把他架起来。然后他继续指挥部队过最后这条河，还是渡过去了。
年国庆5周年阅兵时，受阅的武器装备由缴获的“万国牌”换成了型号、口径统一的引进或仿制的苏式武器，武器装备的机械化程度有了较大提高。1957年国庆阅兵，我国自行生产的伊尔-28型喷气式轰炸机、歼5型歼击机参加受阅，毛泽东主席在天安门城楼上高兴地对外国朋友说：“我们自己的飞机飞过去了！”
在现场观摩的一位老边防啧啧称赞：“视频监控、感应拦阻报警等多种感知手段的应用，巡边终于告别过去的‘人盯人’了”。
的巫师张元刚，脚底并没有厚茧，因此，他选择了用脚滑过去的动作，并且，他的动作也要比县城巫师的动作更为迅速。
记者照着方先生提供的小偷的电话打了过去，对方警觉地挂了电话。据了解，这里经常发生车牌被盗事件。
随后陈先生根据对方提供的银行账号，通过银行给对方打了1万六千元。开始陈先生并没有怀疑，但当对方提出各种理由要求陈先生继续汇钱的时候，他感觉自己被骗了，于是陈先生要求对方退还之前汇过去的钱。
李先生随后按短信上发来的咨询电话打了过去。
李：你上海人就是一个从此一百年内不生育的话，上海保证你缺不了人。因为我们有很多大学生、研究生、博士生、我可以像潮水般涌过去。
滑落的砖墙约１０平方米，斜插在路面。被砸的小面包半边车身严重凹陷，挡风玻璃碎裂。事发在早上９点，当时黄先生开车到服装市场拿货，行经施工位置时，听到很大的滚落声。（采访黄先生：上面忽然有东西掉下来了，我整个人就往副驾驶位扑过去）黄先生说，砖墙还砸中他前面一位骑单车的男人，他事后自行离开，伤势应该不大，而黄先生的手部就轻微擦伤。随后，一位自称是施工方负责人的男人出来，打算私了事情，但未达成共识。（现场声：５万块就５万块，你还要争什么，你还要说什么东西）附近工人说，以前这里是服装仓库，自从濂泉路整治工程铺开以来，在三天前开始清拆，不过只是简单的用竹棚围起来，还有几块这样的提醒字句，就施工得如火如荼，不少工人走过都感到害怕（采访搬运工：你看路多窄，能不害怕吗，只能走路中间，不能往那边靠）警方之后到场调解纷争，施工方将掉下的砖墙打碎搬开，现场１２点左右解封。施工方的资质仍有待调查。记者吴嘉薇
黄阿姨和老伴都是港务局的老员工，几十年来就住在这间５０平方米大的一楼旧宿舍里。按照规定，在安置房建好前的过渡期内，被拆迁人可拿到被拆迁房屋建筑面积每月２０元／平方米的临时安置补助费。一千元在黄埔租间房子并不难，但为了８０多岁的老伴出入方便点，黄阿姨希望能找一间低层房屋。（采访；老人家一定要住低层的，但现在找不到，我们已经找了很久了）住在这里的不少都是上了年纪的老居民，其中一部分还是独居老人。容姐就专门从市区回了黄埔一趟，把妈妈接到妹妹那里住（采访：我们已经都安排了，正好妹妹买了新房子，就把妈妈接过去住）港湾一村居住的大部分都是上了年纪的老居民，他们希望，政府能出面帮他们租到合适的地方搬迁。已签约的居民将在１０月３１日前如期搬迁，黄埔区将按照３００元／平方米予以奖励，另外还将一次性支付１８个月的临时安置补助费，以后按季度发放，直至三年后安置房建成入住为止。（王晶）
其中一名伤者辉伯右腿被汽车碾过，回忆起当时的情况，他心有余悸。（采访辉伯：现在脑子还是一片空白，车推了我５、６米，把我推到护拦那边去，“轰“的一声，从我右腿碾了过去。辉伯当时买完菜正骑单车回家，怎料一辆车全速迎面撞过来，还撞飞了停车场铁杆。肇事汽车还未停稳，司机小丁情急下再次错将油门当刹车，直至连撞三辆汽车才停下来。而另外一名受伤的女士，当时就站在我现在这个位置。她为了闪避车辆整个人爬到树上，谁知道给车撞到连脚都夹在里面，最后街坊将她顺利解救出来，而我们可以看到很多树皮都给刮花了，可见当时冲力之大。小丁下车后情绪相当激动（采访目击者：他嚎啕大哭，知道自己犯大错了）肇事车小丁的堂哥告诉我们，小丁当时跟他一起去送货，他下车后不到一分钟就出事了。（电话采访小丁堂哥：（小丁）说，后面的车辆要开过去，但不够位置，强要他将车辆挪位。）从没开过车的小丁就这样，误以为油门和刹车是同一回事，最终酿成惨剧。目前肇事车主将和小丁一起，承担所有责任。记者吴嘉薇
相比两旁的白色护栏，这小段隔离带颜色鲜艳，在夜间也能遮挡夜车灯光，但有市民觉得存在安全隐患。（采访市民：（花基）没那么高，矮一点人会垮过去，高一点会好一点。）有司机说，由于靠近绿化带的那条车道是快车道，时速可以开到六十公里，万一有人从绿化带中横过马路，会非常危险。（采访司机：绿化带宽了，看得不清楚，少了一阶，如果是护栏会更清楚。）有司机建议这条中央绿化带上的植物应该更加密集一点，才可以减少市民横过马路，减少事故发生的机会。到明年亚运前，整条东风路的中央绿化带都会按照类似的标准改造，有交通管理人士介绍，绿化带不能太过封闭，这样才能让来往的司机清楚对面马路的情况，希望广大市民能够提高安全意识，不要贪方便跨过绿化带过马路。记者陈碧莹
黄埔大道津宾腾越大厦前的这块商业用地，围墙围得很高，还加了铁皮，在城市主干道边十分碍眼。围墙里面有学车场、小食店，还有废品回收店。这家叫农家小院的小食店是临时搭起的水泥屋，柜台没有挂出营业执照，店员开出的发票居然是潮豪酒家的。珠江新城尺土寸金，搞这些和这个地段特色完全不搭调的经营岂不是巨大浪费？记者按围墙上寻找合作伙伴的电话打过去，结果是空号。国土房管局有规定，土地两年内不开发或改变用途要回收，而有开发商购地后，却以这种方式来创收，以减低土地丢空的成本，再美其名曰正在开发使用，如果得不到监管，就给了他们哄抬房价的条件。再说，即使在这个临时用地上经营业务，照样要经过工商、税务、规划、卫生等部门的审批，土地这样用究竟有没有违规，里面的商业单位究竟是否合法，我们将继续追踪，请继续留意广视新闻的报道。
双方先是口角，城管人员坚持要店主把包点拿进店内，但女店主就是不肯。（现场声：你现在不搬进去，有没有经营证件。没有就快点搬进去。）争持了一会，女店主一气之下，竟然拿出菜刀威胁。双方一度僵持十分钟，男店主终于肯将包点抬回去。不过女店主就仍然不肯相让，双方发生肢体冲突。女店主不愤气，就冲到工地上拿工具，城管人员连忙冲过去将其制服。男店主及其儿子见势不妙，迅速加入战团，场面相当混乱。最后直至警方介入，扰攘才终于停止。
价虽然涨了，但是保障范围扩大了，赔付额也提高了，这样来看，涨价也算说得过去。不过，这种涨价迹象，会不会蔓延到整个市场呢？
许子东：但是网民的反对你也要加以分析，那不是上次，我不知道张颐武那个可靠谱不靠谱，他说现在上网的大部分人是25岁以下，而且大部分是在网吧里上网，那你知道20来岁甚至20岁以下在网吧里上网的人，当然只知道简体字，对于任何的改动，他连字都嫌麻烦了，所以当然是反对，那这个是民意我们要做区别。有几个我觉得它改的是有点道理的，比方说那个钟，简体的钟，那个时钟的“钟”跟姓锺的“锺”混起来是一个钟嘛，对不对？所以现在电脑上一转转过来，钱钟书的“钟”老被搞错嘛，就是香港的墙上都搞错，很多人都是把那个姓锺变成打钟的钟了嘛，现在好像这个是改过去了。但是这样一弄也弄得挺复杂，它是指限定，还有那个苹果的苹，苹果的“苹”现在改成了繁体的那个草字头，下面一个步，然后一个页的这个“蘋”，但是它只限于浮苹，你讲植物浮苹的时候可以用这个字，但是苹果的苹还是那个简写的。
窦文涛：那天我看到一个词典，什么叫羊群效应，你看羊会发现，假如在这个羊走的路上竖一根棍，那么第一个羊“嘣”这么跳过去，第二个羊“嘣”跳过去，第三个这么跳过去。然后你把棍抽走，你会发现第四个羊尽管没有棍了，他也这样一下。
窦文涛：哪儿啊，你知道当时开国大典阅兵式的时候，飞机充数，我们好像说是只有十几架飞机，然后前面九架飞过去之后，又绕回去，充当尾队，这样给外界就可以说是27架飞机。
宋晓军：就是演练的时候是那么绕，因为蒋介石特别生气，在台湾说要炸这个，那个时候还没有全国解放，1949年，就说要给它破坏。后来咱们说怕它飞机来了怎么办呢？就说多飞几圈，演练的时候，把消息传过去，那边说哎哟，他们飞机不少，没敢来。
许子东：我觉得前面那个讲是冠冕堂皇的说法，后面那个才是实际的，因为它通过实际的东西已经存在的。但是西方国家也有不同策略，比方说法国爱面子，它就是喜欢阅兵，每年法国的国庆节马赛曲，那个凯旋门，香榭丽舍大道，坦克“轰轰轰”地开过去，旁边LV总店发抖，真是没办法。那个街是最浪漫的那条街，坦克每年照开，那些法国人照样就说，德国没得阅，德国你一阅，令人想起，那都是希特勒说的，日本现在没得阅。小国阅兵很多，有些国家阅兵重要非常，比方说斯里兰卡、缅甸，还有最著名的北朝鲜，不得了。
许子东：它现在是因为跟巴基斯坦较劲才发展军火，现在又跟中国。最感人最感人的阅兵那就还是红场上那次，那坦克开在广场上，就是弹坑啊，坦克是在弹坑里这么开过去的。
宋晓军：他也跟政府就靠过去了，后来由于这个地方贩毒太厉害，贩毒太厉害，他又被请回来，把原来贩毒的杨家几兄弟又给打跑，他就成为这儿的主人了。有四个营的兵力，三个步兵营，一个炮兵营，然后就跟政府军打，打完后了就谈判。刚才他说已经15年了嘛。
孟广美：而且风险挺大，因为像我们常常有时候寄一些碟片的东西，你说重要不是那么重要，但是急着要。但是送不见了，送几次都送不见了，但是你找他，没法说，他说我们快递人员送出去了，然后稀里糊涂，但是我们赶时间，没办法，再捎一张，再寄过去。
张颐武：而且还有影像，照相，你的随时形象，你怎么做的表情都能够随时传过去，一边看着一边扯，一边扯一边看，那个都是现场即时。
赵一曼的这个事情，我曾经就是与我们的一个军人谈过这件事情，就是说她当时遭受了怎样的酷刑，那么这位军人是国防大学，我的一个朋友，他就说，说这个耻辱，其实是我们所有中国男人的耻辱，我们每一个中国男人，到赵一曼的前面，都应该给她鞠躬，来谢罪的。因为我们男人的职责就是来保卫我们的女性，那么我们是他们的守护者。我研究的战争，就是说，我这个朋友他是研究战争的，而我是研究战争微观的。所以我问他，我说你如果在将来出现这样的战争，你会怎么样？你能不能打赢这样的战争？他说我不能保证打赢这场战争，因为我只是一个人，但是如果我穿着这身军装的话，我可以保证，在敌人来蹂躏我们的姐妹之前，必须从我的尸体上踏过去。
萨苏：就跟二踢脚差不多，但是钻天猴旁边有根杆，那种“兹”就上去了，一点上去了，他这个好，手肯定这么拿不行，这么老粗呢，后边，本来应该是一根细杆，他绑了一根竹杆，很长的，把这个说，我对着敌人的碉堡，然后放过去会怎么样呢？试验了一下，于是他带着这个东西，带了很多部队，因为当时八路军没有重武器，打不了碉堡。那么他有这个玩意儿，他说我去打碉堡。他就去了，但是他忘了一件事，这个东西实际上有人造过的，谁呢？戚继光造过，戚继光那时候造过。
宋晓军：周立波不是还有一个段子吗？说谁什么导弹打过来，好像最后说到，到毛那说，毛那说库房里还有多少导弹，都打过去。
周轶君：很多，这是中学生直接把拉过去的好多。
周轶君：我觉得其实她这本书里面，我倒是很难看出非得这种对立的，无论是胜利者，或是失败者。而且她这次做了一种尝试就很好，她把她跟世界上当时发生的很多事情去做对比，包括在中国，前后去对比，她得出很有意思的一个结论，说《大江大海一九四九》，她说这是普通的一年。为什么？她在讲一个例子，说一个小孩，他当时十多岁，高中被拉去当兵了，被国军给拉过去，是怎么拉？人家就拿一根竹竿，一量，你多高了，你够这竿子，你就去了，什么也不知道，就去读书，然后就去当兵了。
徐小平：谷歌的价值观，我的理解它就是信息自由，但是来到中国，它有自己的法律。所以说当时有这么一个细节，就是美国国会，把这个微软、Google叫过去，雅虎，特别是雅虎，你们居然在中国屈服于政府的压力，做了违背你们在美国的价值观的事情。但是雅虎就讲得很好，我们一定要守法，这个是一个起码的前提。
我当时去南京，去采访的时候，我听到一个说法，说他们自己人没有办法了，拿手榴弹丢到人群开路，为了逃生自己人打自己人，手榴弹投过去这样开路。然后他说他爸爸急中生智，这也没有船，抱了两根木头就漂了，后来终于就这样出来。但他爸爸跟他们讲到这件事情的时候，龙应台为什么会叫龙应台呢？这个台，他妈妈是姓应，他在台湾出生的第一个孩子，听他爸爸那一套东西，他们那时候没有感触，他爸一说，他们就觉得你不用说了，或者怎么样，就开他玩笑。
周轶君：很多人都被枪逼着去往前面冲，他里面讲到说有一些被征过去以后，骗他们说你们去当挑夫，挑什么呢？挑炮弹。一肩挑四个，挑着炮弹，还要一边去卖大饼，要去做生意，特别奇怪。他说里边有一个人说我的炮弹，走着走着突然掉在地上了，吓死了，说以为会爆炸，后来没有炸。但是他就被打了两个耳光，再也不敢掉炮弹，就这一路。他们说抓我们去是去当挑夫，我还跟我家里说，我挑完这一趟，我就回来，这一趟就是六十年。
而龙应台除了她会利用传媒来制造这个气氛以外，她在写法上做了很多办法，比方说她怎么来针对台北现在的年轻人写呢？她怎么来写四平、吉林那些战争，锦州这些大仗。她就讲台北的四平街。台北人的人就像走在一个棋盘上，这个每条街都是蒋介石画的中国大地，然后你在四平街，你在这里逛过网吧，你在这里拍拖过、kiss过吧，你知道这个四平街发生过什么事情是四平。然后再跑过去一点锦州，锦州发生过什么事情，锦州也有一条街。我觉得她这个切入真是太厉害，她把现在90年代的青年人一下子从今天这个地名拉到历史。
田壮壮：浪漫到什么程度，我和张建亚骑着自行车看景，进山，然后把自行车藏在草丛里头，拿树叶盖上，然后我们就跟着人家上去。可以看到野猴，可以看到猛兽。然后回来以后，我觉得那个浪漫，我跟人家说过几十万只萤火虫，形成巨大的光团，我们俩骑自行车一下子冲过去了，那个时候电影是你的一个梦想。
许子东：总之一个女的有16个男朋友，并不能够称黑老大，只是倒过去，黑老大必定有16个男朋友。
许子东：林立果选美一讲，下面的人全都明白林彪为什么坏，在毛主席身边怎么坏怎么坏，他儿子把民女在街上看到就把女的找过去，那个时候哪有可以选美这个事情，这个方法很有用，民间性的兴趣，我最近甚至怀疑赵一曼的档案都可能是假。
梁文道：对，调过去。
许子东：他现在塔塔老板把路虎跟捷豹都收购了，可是他在印度街上走的都是破车，基本上什么车都不？就像我们那个时候看到都是解放牌，然后卡车上面船的东西比车子宽一倍多，他不摇摇晃晃在开。我印象，我非常实际的告诉你们，就是那个，我们坐的一个旅游巴，有冷气的，很好。那个车分成，司机跟我们分开的，当中把他隔开，外面50度吧大概，非常热，我们这里边拼命打，打到最高的，勉强可以承受。但是他那个把门关掉，我们就在说，那司机不要热死了？我们为什么不把门打开，让司机也享受到我们的冷气呢？后来发现不行，因为什么？因为司机，他那个车是要两个人开的，一个是人管开车，另外有一个人，在他的左边开着个窗，要一路骂过去。那个街上你是没法走路，按喇叭也没有用，哇啦哇啦，他不知道在骂什么东西。
许子东：看不过去，救市。
卢绍毅是一名警察，这一周，他因为一场惊心动魄的撞车成了英雄。9月13日下午，广东佛山一座大桥桥中间的一辆巴士突然着火自燃，车上司乘人员全部安全逃离。可这时意想不到的情况发生了，这辆烧着的大巴突然动了起来，顺着桥面开始倒退着滑行，而且速度越来越快，拖着长长火苗的大巴变成了一列危险的“火”车。要知道，周围还有许多围观的群众，桥下还有等待的车辆，眼看一场惨剧就要发生。说时迟，那时快，千钧一发之时，在现场的警察卢绍毅不但不躲，反而驾驶警车迎头向呼啸着的“火”车撞了过去。要知道，公交车的重量远远超过警车，加上向下滑行的速度，“咚”的一声猛烈的撞击，警车被撞开到几米外的另一条车道上，车头都撞烂了。但这一撞为群众疏散争取了宝贵的时间，最终巴士没撞到行人和汽车，一触即发的险情被化解。而卢绍毅被撞击成轻微脑震荡，需要进一步观察。好兄弟，有勇有谋，向你致敬。
对于绝大多数人来说，朝着一个狂怒的龙卷风飞奔过去绝对是一种疯狂的做法，可偏偏有人迎风而上。美国摄影师吉姆·里德可以说绝对是个冒险家，常和风作伴，哪儿有龙卷风哪里就有他。他出生在伊利诺依州，在那个地方他经历过各种恶劣的气候，像冰风暴、暴风雪、洪水、飓风……给他少年时代留下了深刻的印象。后来母亲送他的相机激发了他对影像的爱好，并且执著的决定，把镜头指向天空！从此，追风成了里德的主要工作！为了拍摄完美的风暴照片，这位“风暴追逐者”不惜拿自己的生命冒险，有两次甚至差点送命。他所拍摄的照片绝对可以用“令人畏惧”形容。与大自然共舞，勇敢！佩服。
对此，《中国青年报》就说，普通住宅和别墅在一个小区就成豪宅了，按这个逻辑，那和富人为邻就也是富人了？对高档住宅征收豪宅税是应该的，但是普通住宅也跟着沾这样的光，确实有点说不过去。征收豪宅税本来就有助于抑制日益严重的贫富差距问题，如此征收，岂不是让差距越来越大了嘛！再来说一条和房子有关的。我们都知道，平时买东西买到伪劣产品可以得到双倍赔偿，买房子遇到这样的情况，能双倍赔给你吗？这事啊，还真不常见。
到明天，十一运会就要闭幕了，可以说，这一届全运会还是相当圆满的。但《新华社》就说，在经历了五十年的风雨之后，全运会面前也多出了几个需要绕过去的“坎”。
河南商报》说，前两天，河南省高速交警赵立民、邝伟正在京港澳高速公路巡逻，在开到高速公路588公里时，发现一辆现代轿车停在应急车道上。莫非有什么急事需要帮忙？赶紧走过去看看，还没走到跟前呢，未见其人，先闻其声。就听车里有个男的正喊呢：“涨停!涨停!涨停!”好家伙，这位正上网炒股呢。见交警来了，您猜他怎么说的：“等会，我的股票马上要涨停，再给我一分钟，我赶紧把它卖了。”仔细一问经过才知道，这位姓王，周五的时候开车到京港澳高速公路588公里处买了一只股票，结果周一涨停了。王先生就觉得“588”这个数大吉啊！所以又决定再到588公里处卖掉股票。股票赚了，所以虽然被民警罚了款、扣了分，人家也没在乎，还要请民警吃饭，看来确实财大气粗了，不过赚钱当然好，这高速路上停车，不是赚钱不要命吗？
韩三平：我们看了资料，毛泽东下令，东北野战军连夜进关，那个时候的中国人民解放军势如破竹，摧枯拉朽，如入无人之境，根本就是一路急行军就打到北京了，战士确实看到城墙很高，一路打地主大院，这是一个地主大院，手榴弹甩不过去，那调炮来吧，团长一看了什么地主家，已经到了，不是北平，应该是宛平，当时在宛平城下，你看这个既有战火硝烟的那种紧迫，又有那种风趣和幽默，我们觉得这是一个细节，这个细节大了可以渗透出中国人民解放军的英勇无敌，小了可以让观众有一个很幽默的，很轻松的一个小的章节。
朴建一中国社会科学院亚太研究所研究员：你提的这个问题，换一种方式，提到了最本质的问题，这个问题怎么回答，会这个事情会定性的，问题是大家围绕着这个问题拿不定主意。水均益：为什么？朴建一：要说偶然的话，可以找出很多理由。所谓黄江大坝现在这个位置是韩国人推测的，究竟是不是这个地方出事了，还不是很清楚。黄江大坝在这个图上来看，是在临津江流域的上游，这个流域的西边有一个河叫李成江，朝鲜人在李成江这边也修了一个大坝，能把黄江大坝的水跨过这个流域能往那边引过去。黄江大坝可能有两个出口，为什么开了这个，没开那个呢？我们可以找到一个理由，他可能操作上失误了，因为水应该往那边流的。水均益：可以往那边分，也可以往这边分。朴建一：这是很偶然出了这么一个事。但是又能找到很多不是偶然，是必然的一些事情。因为历史上在朝韩共用的一些河当中出现过在9月初的时候放水的情况，把韩国这边淹了。再一个我们看到现在目前的情况是什么？超韩之间有过缓和的迹象，但同时我们看到，美国六方会谈的代表正在东亚一带访问，事为什么这么凑巧，都出在这个时候了。水均益：而且前两天朝鲜还专门给联合国去了一封信，说我的铀浓缩也差不多了。朴建一：所以把很多的件事放在一起的时候，大家觉得肯定不是偶然的事情，究竟是什么，我们得等几天之后再确定。水均益：现在看到媒体的报导，特别是从韩国方面来的一些媒体报导，好像情绪比较激动。当然韩国有关部门就说，这是你们的错，我们不满意，你们得道歉。另外，甚至有韩国媒体也在猜测，我们国内的媒体也有这样的转述，朝体方面会不会采
个地方出事了，还不是很清楚。黄江大坝在这个图上来看，是在临津江流域的上游，这个流域的西边有一个河叫李成江，朝鲜人在李成江这边也修了一个大坝，能把黄江大坝的水跨过这个流域能往那边引过去。黄江大坝可能有两个出口，为什么开了这个，没开那个呢？我们可以找到一个理由，他可能操作上失误了，因为水应该往那边流的。水均益：可以往那边分，也可以往这边分。朴建一：这是很偶然出了这么一个事。但是又能找到很多不是偶然，是必然的一些事情。因为历史上在朝韩共用的一些河当中出现过在9月初的时候放水的情况，把韩国这边淹了。再一个我们看到现在目前的情况是什么？超韩之间有过缓和的迹象，但同时我们看到，美国六方会谈的代表正在东亚一带访问，事为什么这么凑巧，都出在这个时候了。水均益：而且前两天朝鲜还专门给联合国去了一封信，说我的铀浓缩也差不多了。朴建一：所以把很多的件事放在一起的时候，大家觉得肯定不是偶然的事情，究竟是什么，我们得等几天之后再确定。水均益：现在看到媒体的报导，特别是从韩国方面来的一些媒体报导，好像情绪比较激动。当然韩国有关部门就说，这是你们的错，我们不满意，你们得道歉。另外，甚至有韩国媒体也在猜测，我们国内的媒体也有这样的转述，朝体方面会不会采用“水攻”的方式，这个是不是有点耸人听闻了？朴建一：用的这个词确实有点耸人听闻，就是我们古代小说里面常出现的“水攻”。我们看画面上水位确实涨了很多，“水攻”这个词是怎么来的？朝鲜和韩国之间类似这样大大小小的河，比较有影响的大河，大概有四条，这是其中最大的，比它稍微小一点的叫做北汉江，汉江有两个支流，北边一个，南边一个，北边也在朝鲜境内发源，这两个是时常有这种情况。水均益：但是我不明白的就是，这不是很近吗，也没多远，而且朝韩双方又有离散家属的团聚，类似这种机制。尽管两国关系有疙瘩，但是时常会有一些交谈，有一些沟通。水的问题，不能打个招呼吗？朝鲜要放水了，给底下打一个电话，我可能是外行，或者说发一个电报，我们要放水了，你们下面注意，这样不行吗？
生病去看大夫,或者住院，这是一个基本常识。但是说来令人难以置信，在世界头号经济强国——美国，平均每6个人里就有一个生了病不能住院，或者进了医院得不到应有的治疗，因为他们没有完善的医疗保险。一方面是由于每年居高不下的医疗开支，一方面却是几千万美国人的生老病死没人管。年轻的美国总统奥巴马看不过去了，决心进行一场改革，不料却遇到了重重困难。
徐世澄社科院拉美研究所研究员：据塞拉亚本人说，他回来主要就是要和平地解决洪都拉斯的危机，来跟临时政府展开对话。在7月份，他曾经两次企图回国，第一次是想坐飞机，结果因为机场封锁，飞机不能着陆。第二次是在7月25日，他步行到了尼加拉瓜边境，象征性地迈过去了几步，但是后来又回去了。那么这一次他是委内瑞拉总统查维斯的帮助下，很秘密地通过坐飞机、坐面包车，甚至坐拖拉机，从9月21日经过15个小时的跋涉，到了巴西驻洪都拉斯使馆。在军人执政的一个国家里面，而且不光是他一个人，他带了随行人员，现在跟他随行的在巴西使馆，有的说是80人，有的说将近100人，能够躲避军警的监视，能够到达巴西使馆，现在还是一个谜。
水均益：毕竟巴西驻洪都拉斯的大使馆是巴西的主权所有，要是强行闯入在国际上都是说不过去的。
对，我们也一直在打赌。大家觉得稳定性比较大的、可能胜券比较大的是美国的芝加哥，但是看了巴西的表现以后，看了他们总统球王贝利，以及其他的像阿维兰热这些重量级人物的陈述以后，大家就觉得巴西信心百倍的劲头，要把奥运会推向南美洲这么一个劲头，觉得巴西也是很了不得的。巴西完了以后，等到刚刚结束马德里的陈述，他请出89岁的萨马兰奇，说“我的生命都快到终点了，就请你们国际奥运会的委员们仔细考虑一下我们的请求，让我们再申办一次奥运会”。你想，一个耄耋老人说出这种话，我当时就觉得，哎呀，不给马德里好像你也说不过去，所以你让我现在说出来谁最后能稳操胜券，我真的是无法回答。
博彩公司的分析是非常到位的，而且他们对于奥巴马的因素考虑得非常仔细。因为我们可以探讨一下，就像上一次伦敦申奥的时候，当时巴黎是大热，而且巴黎申奥不止两三届，老是花落他家，但那一次布莱尔亲临现场，带着贝克汉姆去，就像刚才叶老师说怎么不把乔丹弄过去，你需要有一个代表体育情结的一个人去。
首先我们看这几个“最”，奥巴马通过四个国家，给每一个国家都有一个“最”，最先去日本，让日本觉得日美关系仍然是整个美国亚太战略的基石，这是让日本满意的。最后去韩国，也是一个“最”，可以让韩国满意，表示韩美同盟依然非常牢固，而且奥巴马还要视察驻韩美军，最长的时间留给了中国，显然也这表明了中美关系的重要性，中美要谈的话题很多，奥巴马要办的事情也很多。但是最多的元首级安排留在了新加坡，因为他要参加一个峰会，还要参加一个非正式的首脑会晤，奥巴马会在新加坡会见最多的外国元首。四个“最”就可以说奥巴马会给每一个东亚和东南亚国家都有一个说得过去的理由，确实是处心积虑。
我觉得那是一个特殊的案例，至于以色列情报说它有什么导弹，另说。它有一个很大的背景，当时梅德韦杰夫专门宣布了一个俄罗斯海外派兵法案，海岸当中就说，为什么要推动这个法案，是要保证俄罗斯在海外的人身安全，还不到一个礼拜，这个法案最后还没有通过国家杜马，就出现这个事了。北约拉斯沃森直接给他提供情报，每时每刻被劫持的“北冰洋”号不断地重复地点。再一个，当时俄罗斯黑海舰队出了一条“美好”号的克里马克级的护卫舰，虽然那是一条60年代造的舰，但是它确实航速还可以，如果30节它的续航力是1600海里，迎着头就追过去了。同时俄罗斯的海军经验，加上北约的海洋监视卫星，因为俄罗斯和北约之间有过一些军事合作。
他做了非常激烈的陈述之后，法官就开始进行评议。但对陈水扁来讲，他原本认为希望相当浓厚的、他有可能重金交保的情况并没有发生。法官在9日凌晨依然做出裁定，陈水扁要继续羁押。当庭听到这样的判决之后，陈水扁立刻脚软了，瘫坐在他的椅子上。而我们看到，法院在裁定的几个理由里面强化了之前法院羁押陈水扁的理由，他强调的是：第一个，陈水扁本身是重罪，他在一审被判了无期徒刑，重罪羁押本来就是符合羁押的条件；第二个，陈水扁曾经担任过八年领导人，参与过相当多的"机密外交"任务，因此认为陈水扁比一般人知道更多如何藏匿、逃亡到海外的管道，而且陈水扁到目前为止，他们家族都有藏匿海外资产的行为，所以他逃匿的可能性更高；法官也特别指出来，虽然"最高法院"和陈水扁的律师都认为，陈水扁身边有那么多安全人员，这些安全人员可以看住陈水扁、不让他逃亡，但是法官特别强调，陈水扁接受的是卸任领导人的礼遇，所以，这些安全人员的存在都是为了要"礼遇"陈水扁，是对陈水扁做相关事项时的一些安全勤务安排，他们的任务并不是"看住"陈水扁，所以，以随护非常多就代表陈水扁就会被看住、没有办法逃亡这件事情是说不过去的。
新农保实现了制度和筹资方式的创新，变过去由个人缴费为个人、地方和中央财政三方投入。其中，年满60周岁、未享受城镇职工基本养老保险待遇的农民，不用缴费，就可以按月领取基础养老金55元。
在没有受旱的粮食大省山东，各种农业科技综合起来打包使用，变过去的粗放种植为现在的精细化耕作。
年，我还在读本科的时候，同学当中就有不少关于弘博公寓的建筑质量传闻。一拳打过去可以把柜子门打破，一脚踹过去，整面墙都会发抖”。近两天，在媒体报道武大副校长被捕后，武大论坛出现了很多投诉“弘博公寓”的帖子。而早在去年，在武大校长与学生代表见面会上，学生代表就反映“弘博公寓”离校园太远，上学不方便，校园网无法连接，水管漏水等问题。如今，武大副校长被捕与基建工程涉嫌腐败是否有关，以及被捕的真实原因还有待检查机关进行公布。但高校基建工程腐败案频发却是不争的事实。就在昨天教育部召开了教育建设领域突出问题专项治理工作会，指出当前教育部直属高校在工程建设方面还存在领导干部犯罪等突出问题，强调高校基建领域要大力反腐倡廉。
王锡锌：我觉得应急其实在堵车事件发生之后，因为堵车其实也持续了很长时间了，前几天已经报道了，这一次是持续的，后续的又出现堵车，所以这里说的应急，我觉得有堵车怎么来疏通的问题，我们看到短片里面也介绍了，如果说大量的交通警察在现场进行疏导，这当然是第一位的，也就是解决燃眉之急。接下来可能就是信息的交流沟通，这实际上是一个预警的问题，如果说这个地方你堵车了，在远程，的确信息要传导过去，能够进行适当的分流。所以仅仅就治标这一个方面来说，也有应急的和长远的，我觉得这两个方面必须结合起来才有效。
那么，你想想他们岁数最大的28岁，最小的21岁，而再仔细去看一下相关的情况的话，他们其中有3位是五年前获刑的。五年前获刑的时候，他们就更年轻，而今年才21岁的四位当前的一个是两年前获刑的，也才19岁，而他们犯案的时候说明他们更年轻，这种冲动，然后这种不计后果，尤其他们都是重罪。其实相当多时候，在越狱的时候，你发现都是重罪，要么是无期，要么是十几年，要么是死缓，或者怎么样这样的一种，或者预感到自己有可能被判死刑，在看守所里。所以看过去的几次类似的越狱事件中，这样的概率是很高的。
另外一个角度来说，你即使用他的语言发过去的时候，大家想象一下，来执行海盗劫持船的任务的不一定是高级别的人士。他只是执行这个任务，我收到了你的传真，也接到了你的很多东西，但是他无法决策的。他只是完成把这个船劫完了之后送回到岸，由岸上的决策者，或者更有沟通能力的指挥部来决定，到底跟中国方面，跟你的公司方面来提出什么样的要求。所以他们既然没有这样的一种谈判，它没有这个能力，也没有这个授权。
国务院日前出台，关于开展新型农村社会养老保险试点的指导意见，从今年起，我国将开始建立新型农村养老保险制度，数亿农民将从中如何受益，新农保实现了制度和筹资方式的创新，变过去由个人缴费为个人、地方和中央财政三方投入。
刘戈：其实这个差距主要是这几年造成的，以前的差距大概在90年代中后期的时候没有这么大。我给你举一个例子，就是我的一个老师，他原来在学校里头当校长，后来被提拔到市里头当了教育局局长，但是他这个工资关系，他一直迟迟的没有去转移到这个市里面，为什么呢？因为如果要是在学校里，按照他高级教师的这样一个待遇来说了，他比市里面当教育局长那个工资的话，要高二三百块钱，那么如果他转过去的话，他这部分收入就会降低，但是前两年，他就把这个，就又转走了，为什么呢？因为后来他当教育局长的工资已经比他原来的工资的话，要高了1000多块钱了。大部分人，就是像我们这个年龄的，我的同事，因为我以前是做教师的，我现在还有很多同事现在还在做教师，他和他，就是在我们当地，我老家的当地和那些在当公务员的，和他们相比，现在大体上至少有30%这样的一个收入的差距，这个差距，尤其对于没有什么其他额外收入的这样一些教师来说的话，这个还是大的。
张鸿：还有一个就是说，1到8月份规模以上的工业企业，它的净利润，你看是下跌了，1到8月份是下跌了10.6%，但是比1到5月份的时候，已经减少，跌幅已经减少了12.3%，就是这个降幅在收窄，所以说整个的我们无论是说你们500大也罢，500强也罢，它是依托于中国宏观经济的这个回暖的，所以说基本上可以判断就是最严寒的那个时期已经渡过去了。
人民日报》发表文章说，这个“冬天”确实难熬，但部分企业“熬不过去”的根本原因，还是在于缺少核心竞争力，依旧依赖于“量多价少”的粗放经营模式，缺少核心竞争力的企业不可能抵御市场波动的风险，更谈不上有市场主导权和议价权。
刘戈：对，我给你讲一个例子，可以说明这件事情。就是我的一个亲戚，这是几年前经历过的一个事情，他本来是一个外企公司这样的一个高层管理人员，他申请一个信用卡，结果好几家银行最后都拒了他，开始的时候都非常热情，你来我们这儿申请吧，结果呢，把资料寄过去以后，过一段时间呢，就最后跟他说，非常遗憾，不能给你卡。后来他自己搞不清楚，开始的时候没注意，后来五六家银行都拒了，那么最后，他求到我这儿说你是不是给问一下到底是怎么回事？那么我当时呢，因为也不太了解这个征信系统，后来问了一下银行内部的人，说是由于他的住房贷款有好几次都是晚还了几天，那么这样的话，被列入到黑名单里面，所以个人的这种信用的话，很可能由于你自己的这种失误，最后就变成了一个污点，以前我们是在一个农耕社会里头，大家小范围里，大家都很熟悉，你的信用都是有口碑的，在商业社会里头怎么样来树立自己的口碑，自己的信用，那就是事实证据，什么是证据呢，就是你做生意的时候，你跟别人做交易的时候，每一笔清清楚楚。
张鸿：所以可能更需要，一个是你自己得有一双好鞋，而不是光有一个好帽子，你怎么能跨过去。第二，就是说大学教育可能和就业还要更往上延伸一些。
主持人：就是说他有这种侥幸的心态，这条河我是淌得过去的。
观众：那我就跑过去能吹动。
大陆陜西面点主厨贾晓超：「到最后形成这种丝，他细的如发丝一样，在家里缝被子，缝衣服的针，它(面条)可以轻易地穿过去。」
景田1）“走路不方便，还有环境很恶劣，吃剩的鸡鸭到处都倒。这些人吃东西经常走过去挨到碰到都有的，拐来拐去很容易就碰到人，垃圾乱扔，我们走路也不方便，公用地方摆得外面到处都是，，感觉很麻木见怪不怪，不作为，该管的没有管好。”
答：警察开枪的时候我已经晕过去了。因为我确实顶不住了，血又流了很多，加上当时又很害怕，什么都忘记了。当时警察开了多少枪我也不知道，我只朦朦胧胧地听到声音。窗户里面的玻璃全都打烂了，有些玻璃蹦到我的脚。然后我就吓醒了。我脖子也松了，就好像能喘过气来。那时候我真的很害怕，我就跳起来了。我知道那个窗户没关，我就从窗户爬出来了。爬出来的时候，我也不知道发生什么事情。
舒某称，他一直在雅安市芦县做菌子生意，当天凌晨2时许，他向朋友借了这辆皮卡车，又在崇州市区的自动提款机上取了6000块钱后，准备前往怀远支付货款。5时55分左右，汽车行驶至事发地，“就在这个时候，我不知道为什么，突然伸手去摸装钱的裤袋。”舒某说，摸钱时，他下意识地埋了下头，当他再次抬起头时，一名推着自行车的妇女已被他撞翻在地。“我当时就懵了。”见妇女浑身是血瘫倒在路边，舒某既没有报警，也没拨打120，而是一脚油门后从妇女的右侧绕了过去。
事情发生在本月6日晚9时左右，杨才利驾车载着乘客走出机场。当车行驶至机场转盘时，小杨习惯性地看了一眼停在路边的一辆出租车，该车不正常的震动引起他的注意。他习惯性地降低车速，突然，车门被强行打开，出租车司机被踢了出来。“救命啊，抢劫！”被抢的哥大声呼救，见此，歹徒没抢到钱，赶紧下车逃走。小杨紧急刹车想都没想就追了过去。
李林告诉记者，开始做美容后，美容师告诉她先要刮痧，刮完痧就说还要买精油，买了精油美容师又说了，还要涂中药祛痘的药膏，不然就没效果。到这个时候，钱都花出去好几千了，李林只能安慰自己：如果脸上痘痘没了也就认了。但经过多次治疗，在使用了美容店推销的美容品、护肤品、减肥咖啡之后，仍然没有效果。这时，老板又说，有毒素，最好做全身刮痧，这意味着李林还要继续往外掏钱。最糟糕的是，李林上网一查，美容店推销的产品都是三无产品，按照包装上的电话打过去永远是忙音。
黄恩安说，车被扣之后，乘客“汪师傅”就被执法人员拉过去问话、摄像。“他指认了之后就被放走，而我就被定了性”。，黄恩安认为，自己明明是想做好事，不是专营客运，如此取证是否太过轻率?
接下来几天吴先生没等到任何消息，忍不住打电话过去，一位温柔的小姐接听了他的电话，倾听了吴先生的陈述后耐心地说：这位先生请您耐心地等几天，我们经理出差去了，我会帮你查一下车子是否发货了。吴先生听了南方女子这样的绵软细语，火也发不起来了，还觉得对方态度特好，他哪里知道，电话那头说话的是个大男人。
年3月的一天，夏教授从云南讲课回来。裴艳特意换上了新衣服，给他做了一桌可口的饭菜，还故意给他倒上了一杯酒。夏教授就寝后，裴艳把外衣脱了，穿了件紧身衣，倒了杯茶走进了他的卧室。夏教授接过茶杯，裴艳故意把身子凑过去贴他很近，说：“我给您按摩按摩吧。”夏教授急忙挪开说：“不用了，你去吧，我要休息了。”一看夏教授不为所动，裴艳只好出去了。
南窑村村民杨金伟回忆了当时的惊魂一幕：“8时40分左右，我开着一辆农用三轮车走在田间小路上，突然正面跑来4歌人……”其中一人用20厘米左右的小刀顶住杨金伟的脖子将他拉下车。随后3个歹徒坐在驾驶室内，一人爬上了车斗，驱车驶向西面的和托公路方向。后来，杨金伟才发现自己的脖子上被划了一刀，所幸没有大碍。看到4人开车离开，后方警车紧紧追赶。杨金伟随后坐在警车上向警方指认自己的农用三轮车。上午9时左右，被劫农用车开上和托公路，警方继续追赶，另一路警察从前面包抄过去迎面堵截。
和林县公安局参加抓捕的陈姓警官表示：“9时25分左右，几辆警车从前面绕过去迎头围堵，在和托公路十公里处发现被抢三轮车，我们的车向三轮车一侧撞击，农用车又朝路北一条便道驶去，在拐弯处翻下了路基。”当民警郭延军冲到三轮车附近时，一歹徒正手持镰刀，卡在被劫持的女人质脖子上叫嚣，郭延军迅速冲过去夺刀救下女子，与男子肉搏，身后一逃犯持刀朝郭延军颈部刺过来，郭延军闪开了第一次攻击后，左臀部被捅了一刀。而被劫持女子头部受伤。后来赶到的警察将刺伤郭延军的逃犯李洪斌当场抓获。
朱建萍：当时也是跟同事去逛街，逛的时候随便看过去，特别好看，特别吸引人，但是一看标价，觉得特别贵，就很小的一个娃娃可能都会到七八十、一百块钱左右，像那种特别简单的，比如说一个手机套也会卖到30到40，好贵啊。然后我跟朋友我也能做，我之前还会踩缝纫机什么的。她就鼓励你说你既然都会踩缝纫机，你也去做做，这种工序用不多少布，去淘宝上买，我说要不我试试看吧，也没想过自己能做出来。然后，拣了两块布，做最简单的竖口袋，我做得还可以，当时就直接被抢走了，看了之后不给了，就被抢走了。
刘霞：我的想法就是，如果在北京做不了这个行业的话，可能很难找到更适合它生长的地方，那天晚上我从商场出来以后，拿着我的鞋走到一个长安街那边有一个天桥说，然后站在那个天桥上看着车流从下面刷刷过去以后，然后万家灯火都亮着，我就想，哪一盏灯是为我亮的，什么时候我才能有机会在北京能够把我做鞋的事业给它发展起来。当时我有觉得特别特别无助，就真的希望在呼唤，谁能够帮我一下拉我一把，可能你自己稍微有一些什么，我真的会从天桥跳下去，真的有这个想法，觉得特别特别迷盲，太难了。
解说：这样的现实让人有些沮丧，一个人练拳又未免有些单调，再加上当时的牛街居民都喜欢摔跤，钟先生也凑过去切磋一把，在争得父亲同意后，他还拜师学起了摔跤，1979年在全国的运动会上，他在摔跤项目上拿到了铜牌，之后他顺理成章的在体校当起了摔跤教练，这一当就是三十年。不过家传的拳法他也没有丢，只是轻易不会外露。
郭浩：我在中心，当时因为我不知道这件事，当时他要一些东西，我就赶紧跑过去说您需要有什么帮助吗？后来他说您能把我带到什么什么地方吗？我说可以。我把他推过去了。后来经过他的翻译告诉我他的身份，他就给了我一个现在未来信的一个分，就写菲利普·克雷文先生，还奖励我一个小的车，模型的东西。在志愿者人的过程当中是件非常非常幸福的事情，这种跟任何你，这就是你志愿者的一个风采。
林玉堂：黄河含沙量很高，人有点不适应，另外水流也很急，不像我们在这边游泳，是游过去再游回来。他那儿只能从上游往下漂游，漂游也是游泳，但是你没有那么大的能量能往上游，只能顺着它的流向往下游，他们冬泳队员打了两个车，拉着我们往上游走了三公里，然后从三公里以上往下漂游。
刘燕文：通过这个网络就是跟我的邻居，我们关系相当好，比如我买个东西没有支付宝，我看你在线，我说你把这个东西给我拍过来几百块钱，然后就是说现在在家时间比较多，我边上小区的邻居网上买一些东西快递，可能他不在家就快递到我这儿，我去给他们送过去，这些东西我们非常多。我觉得跟他们关系非常好。
刘燕文：住过。我小时候就是吃百家饭，当时那会也穷，一年家里也吃不了几回事，什么都是凭票供应，我当时印象最深的就是我们如果一个院里如果有一家炖肉的话，这一个院的孩子可能都会去吃，他都会去给你叫过去吃。我现在跟边上小区这些邻居真是有当时的那种感觉了。就是很随便，都不拿这些事当个说是求人的事，就觉得很随意了，都是自己人，所以我觉得这种关系非常好。不像现在很多人说一个楼里恨不得住了几年了，都没有见过面不知道姓什么，我觉得在我们这些人里没有。
张东升：那当然了，我们几万人的企业，每年几百个大学毕业生来，很多都是从很艰苦的山区、农村来的孩子，他们通过自己艰苦的努力，现在表现非常好，现在很多成为企业里的骨干力量，我觉得要相信社会发展的规律，它是真正对一个人社会上能不能体现自己价值还是看他自身的素质，还是看自己的努力，包括面对困难的一些时候，看到一些受到不公正对待的时候，能不能坚强地挺过去，靠自己的实力去战胜它，这是最根本的。
被访人：08年5月12日，汶川发生了很大的地震，很多人都捐衣捐物，后来我当时也想说，能够尽自己的一点力量，为汶川的小朋友们，给他们带去一些安慰，我把我家里有很多书，把那些书都翻出来，全部整理好，还有我自己的一些衣服，有弟弟妹妹的，给他们攒起来不穿的，按照电视上的电话打给他们，就是那种电视上滚动播出的一个电话，当时我打过去了，打过去之后，听到之后，我说想捐东西他们挺高兴的，但是他们问我是不是新的，我说不是新的，但是很多玩具都是没玩过的，没开封的，衣服是穿过的，但是也还是八成新的那种，书基本上我是挺爱护的，书也没有破损，我觉得完全可以捐出来给他们看，他们说我们就要新的，我一听原来是这样的，我首先想到的是他们可能看不到这些了，再一个就是，我费了这么半天尽把它们都翻出来，想表达一下自己爱心，没有机会了，觉得挺难过的。
李伟：对，这是比较有意思。我们当时非常困难的，我们就自己来搬，原来那边三层楼，搬到新的住院楼里面也是三层楼，我们自己护士、大夫，所有员工，搬大铁窗搬上去，整整有二十多天，把食堂要挪过来，抢救室，整个两套班子，大家特别认真地在工作，那么最后一天了，到30号，把这些老人基本搬过去就行了，我们就开始陆续地搬这些老人，跟这些朋友们租的车，加快速度搬。搬的时候当时就，大家总想一鼓作气，彻底搬到新家里多好，大家一直拼命在搬、在工作，一直到晚上十一点多钟了，最后一车了，我在最后那一车，我看还有什么东西，还有什么应该交代的，我的前一辆车带着七个病人，有五个是比较轻的护士们扶着他坐着，有一个半坐着还打着吊瓶，还有一个躺在那儿，护士一直给送过来。这个时候我就突然接到电话，他们说院长不好了，也不知道来了那么多的人，好多好多的人，把他们车围住了，我让咱们的老人下车，当时天气特别热，六月份。
李伟：各方面原因，因为我们正好那个阶段20年前，正是改革开放的时候，我们搬的地方城市都在建设，也许我们看得挺好的，过两年要拆迁了，过两年要搬了，比如说我们最后就搬到崇文区玉蜓桥，天坛南门这个地方，当时我们就搬过去了，搬过去了去了卫生局、领导都非常关心这些老人，都安排得挺好，可是没有一年多，一年半不到两年的时间，区政府当时提出一个特别好的方案，还路于民，原来龙潭湖花鸟市场人特别多，影响铁路交通什么的，就想把花鸟市场挪到玉蜓桥那地方去，这样就得要求我们搬，把这地方腾出来，所以我们又搬了，搬到东边去。没过了两年，又说迎接奥运，那地方要绿化，我们又搬。当然有很多的原因了，起码给我印象最深的就是最后一次。
李伟：对，因为从市领导来说，北京市卫生局，包括我们搬到朝阳区，朝阳区的卫生局局长都非常支持我们，一定要把这件事情办好。我们车队就出来，差不多有七八十辆车，连我们自己借来的车，出来的时候交通警察给我们维持秩序，当时我记得北京台在采访交通警察说您在这儿做什么呢，他说松堂医院要搬家，我们给他维持秩序。我是一个老民警了，在街上指挥这么多年，我第一次为一个医院搬家我来维持秩序，政府非常关心这些老人。后来我们搬过去了，到新的环境里面，老人特别高兴，好些老人一个多礼拜以内，只要跟老人去聊天，基本问我的一句话都是咱们还搬吗？我说这回真的不搬了，我们有自己的家了，特别高兴。
段玉兰：我到中日医院是考过去的，当时考了两大篇，监考的老师也比较多，我接到通知一直到考试，中间就隔了一天。
马智育：可以。花园的风格，其实我们现在所谓的概念的花园，所有的花园其实从我们中式花园传过去的，早期，乃至追诉到历史更远的地方。
马智育：对，实际上中式园林，包括欧洲园林，很多元素移过去以后，慢慢有变迁，慢慢经过设计师不断地丰富，根据当地的气候，或者当地的地理特征，会有一些变异，其实现在目前花园主要是欧式，我分为八种风格，一种是欧式的庭园，再有一种是东方的庭园，还有一种是英格兰乡村庭园，还有就是地中海庭园，还有一种荷、意、南非庭园，还有维多利亚庭园，还有山庄庭园，最后一种是农场庭园。
冯广聚：想过。你比如烧饼、火烧、一品烧饼、霉味饼、焦圈、糖耳朵、蜜麻花都得上，还有豆汁，爆肚也可以试验试验，羊头肉，酱牛肉什么的都可以给弄过去，国外华人多呀，对咱们的吃还是能够接受的。
胡中：他是两夫妻，男的搞摄影的，她是带了好几个相机然后他给媳妇拍照，他说我老婆一定要彩绘，就是这次我们放在网上的彩绘照片，所以这个人创作了一半是他老公创作，一半是我们创作的，所以成了一个古今皆愕的形象看上去有点烂，就是这样的。所以彩绘现在非常流行了。因为我们找到了一个不刺伤皮肤的颜料，所以画起来比较顺手，天天都有这样的好几个店，天天都有一个化妆师去跑，今天这个店画了，我们跑过去，明天那个店画了跑过来，彩绘大家已经认可了，形象画的比较美。
冯庚：对，你可以跟他这么说，你能不能帮我打一个急救电话，还要叮嘱他，说你打完以后一定要告诉我。这个不能省略，为什么？因为有的时候我们让别人打电话，打完电话他走了，我们也不知道他打了没有，所以你要嘱咐他打完了请告诉我，这样我们就能确认电话已经打了。这个就是所谓的现场呼救。打电话实际上也有学问，有一次我们的急救中心两个老人煤气中毒了他打电话打了半截还没有说完就晕过去了，给我们造成很大的，就是没有办法了，家里电话联系不上了。他说他是在向阳胡同，而咱们北京市两个向阳胡同，丰台区一个宣武区一个，然后我们的医生和护士我们就半夜十点钟就开始找。找到了第二天早上八点钟才找到病人家，也就是说在打电话联系的时候，有很多环节衔接不紧密就会耽误时间，耽误时间就意味着救护车不能尽快到病人身边，就影响他的健康和生命了。
冯庚：还有打电话的时候要描述病人的典型的表现，而不是这么说，这个人心脏病犯了你们快来吧，这样不行，你别管它是什么病，你就说这个人好比头疼或者是胸闷或者是呼吸困难，他晕过去了，就是如实地反映病人当时最典型的情况，帮助我们医生做出判断。还有打电话的时候千万不要自己主动挂断电话，我们一定要等接电话的医生告诉大家可以挂断电话了，这时候我们再挂断，因为有时候咱们自己以为我该说的说完了你就挂了，实际上医生还有一些信息需要了解，这样我们还要给他拨回去，这些都是怎么打急救电话的。
肖颖：可能受不了有点夸张了，很多例子都是非常小的事情，但是它背后体现出一种教育理念，举个例子，体验式的早教中心，我们首先把孩子作为学习的主体，让他在自己实验的过程中，学习和摸索的过程中去拿到他想要的最后的掌握的这种技能和知识。但是爷爷奶奶这方面来讲，他就认为宝宝对这个东西感兴趣了，我首先要赶快冲过去告诉他这是什么，这是用来做什么的，你看我怎么怎么做，事实上这个过程，我们没有必要手把手地教给宝宝，因为宝宝他有自学的能力。
肖颖：是的。就通过他自己不断地努力和不断地尝试和对比，他就知道这件事原来这样做，可能在老一辈人的思想当中，他就认为，我的宝宝可能是饿了，所以他才要去拿豆子去。这样的话，他就会冲过去，饿不饿，然后拿起勺子直接帮宝宝。但是从教育理论上来讲，他剥夺了一次孩子自我学习的机会。
宋佳玲：一开始没有想到，但可能也是因为我们的这个节目完全是零门槛的，免费下载，不需要注册就可以直接收听下载到，比较容易接触到，而且大家也很认可我们的这个节目，也会去主动地向朋友们推荐，这种口口相传的形式无形中帮我们做了很多的宣传，而且我们也没有想到说，我们会这么受到欢迎。而且有一件很有趣的事情就是，我们刚创办不到半年的时候，我们后来发现，有一个同事在上网，他突然间看到有人在淘宝上面卖我们的节目，我们都是免费下载的，怎么有人卖？都凑过去看，还卖20多块钱一个。一开始没有反应过来，到后来想一想大家都很开心，因为毕竟大家认为我们这个是有价值的节目了。
王先生：今天早上8点多钟，我们俩在东四钱粮胡同等116车，这116前面有辆106，结果他没停在站台这，就停在后边了。我们俩一看他停车开门上人了，我们就跑过去了，结果等我们到门口，司机手一挥让我们去站点等着去，我们又回去了。可是那车到了站点也没停就走了，车号是77277，让我们这么来回追，我想反映一下。）
王女士：昨天是11号排队日，很多志愿者都在站台宣传排队上车。但是我发现一个问题，很多公交车不进站开门，比如说一个车站上有好几路车，他们是陆续停靠的。比如说我乘坐的是115，我经常坐的是团结湖站，大家都在排队，当好几辆车一起进站的时候，115没到站就开门了。很多人就一拥而上，甚至原来是在排队的乘客也都乱哄哄跑过去上车了。您能说一下提前开车门的车号吗？我不好意思第一次反映就点它的名字，我觉得还是点一个普遍现象。我感觉我们很多乘客是自觉的，维持秩序是双方的，公交部门和乘客同时来维护秩序，然后养成一种习惯，如果公交不能配合，可能乘客单方面就会把这种意识淡忘了。在这之前我也注意到，因为有时候我也会乘公交车上下班，也发现类似的问题，昨天更有感触。）
栾健：听了你的报道，我们的班子都很重视，对于他们一个推一个没回答，我们领导都很生气。实际上这个情况是这样，新盖的房子原来是丰台区卫生局给投资的钱，去年就盖好了，因为盖的特别简易，管行政的副院长跟丰台区卫生局协商了很多次，包括它整个的门窗、设计还有暖气都是有问题的，丰台区卫生局也很主动，给我们来协商施工队来修复，到今年2、3月份才正式修复完。修复完以后还有一些问题，包括整个防盗设施、漏雨情况都还是解决不了，4月份我们又投了十几万去改了一次，把一些完善设施又弄了，下一步还有一些安全防盗设施、监控设施都得上，所以迟迟没有搬。您这样一报道以后，我们班子也说了，我们现在正陆续的搬。记者：大概什么时候能搬过去呢？我估计一个月以内吧肯定能搬完。）
赵女士：今天不是戒严嘛，我家比较远在密云，我回我妈这有事我妈住香山，我想问问几点戒严，影不影响我坐车，我好及时调整路线，就打了96166。好长时间都打不过去，说正在通话中，好不容易打通了，有人服务了又告诉我不知道，又给我转了一个电话，我得等了有20钟，还是对不起现在线路繁忙。我就想说，因为96166很长时间都是这样了，如果我当时不能及时问到交通情况的话，就很耽误事，花了我不少电话费，事还没问到，我就希望他人工稍微快一点，别这么慢。）
主持人：热线编辑按照张先生提供的电话打过去一直无法接通，通过114查询公司名称和地址也没有登记在册，随后，我们又在网上查询了一番，发现已经有人遇到过类似的情况。面对这些花样繁多的骗局，核心的一点就是要骗走您的钱，所以，在您打算掏钱的时候还是得三思而后行。
杭之浩：对，第二大优越性就是运输方面。你看我们国家的现在的运载火箭跟国外不太一样，尤其是长征三号系列，三号A1、长征三号1，都是细高条，，我们也叫太空美男子。国外你看刚发射的日本的H2B火箭，还有欧洲的阿里安火箭，都是短粗，级数也少，就两级，我们是三级，但是细高条。为什么？主要一个重要原因就是运输上受到铁路穿过隧道直径的限制，本身隧道孔径有限，所以我们火箭的直径一般都是三米多，粗了隧道穿不过去了。
主持人：对，没错，包括其实所谓来电显示现在也有一种特殊的软件，它可以把任何的号码显示成他所希望的号码，比如说是公安局的特殊的号码，或者是你熟悉的一些号码，但是要破解这招其实也很简单，你挂上之后反打过去，你看看是不是这个号码，绝对的这个圈套就能被识破了。
第二，他们觉得这个科普意义还是很浓的，因为从科普上讲也是说得过去的，而且有利于地方的经济，第三还有很重要的一点，这个标志点它不是一个大型土木的工程，不是动辄花了几千万搞一个政绩工程，他们去现场做考察，这个河道原来就有个旧桥，就是旧桥改造过程中增加了一些文化的含义。可能也就几十万块钱，实际上你可能花了很少的钱，只要挖掘了一个城市的地理资源就可以引起社会的广泛关注，不见得是坏事，所以很多专家觉得这件事其实有很多社会意义，首先我们不能浮躁地来看待这件事，也不能戴有色眼镜来看待这件事，而是要深入了解具体的情况。他也提醒我们一件事，想要我们各个地方和各个城市对塑造城市地理文化并不是很在意。
杨爱华：我自己也挺吃惊的，我今天还在我们剧组跟其他导演还在想，好像我们这个剧组每天都有送快递的，不停地往办公室送书。不是这个导演就是那个导演的，就不停地在送这些，你想这将近三千块钱的书也得也一百多本呢，不知不觉地都看过去了。
汪毅晨：所以这个让我感觉呢，就是央视这么做不知道他的考虑是什么，要让我认为是不是他就在考虑名利双收的问题，第一，你把节目都摆在一套，广告收入会不会有增加。但是从长期来看，你有十多套频道，每个频道把王牌节目都放在一套，这个也不利于，本来你的各个王牌根据你的频道命名或者分类，然后在各个频道里面拥有的是这个频道，比如文艺频道、体育频道，他有固定的人群，这些人群会根据他的习惯去选择时间段或者是黄金时间，对这个王牌节目本身成长是有好处的。你全都集中在一套之后肯定最简单的道理大家也应该知道，就是好东西都放在一起就消耗掉了它的优势，起码在时间排档上，到底应该照顾谁？我看到了几个，一些反映信息，有些节目的时间段到了下午或者是五点多钟，这个时间感觉很痛苦，这样不利于这个栏目发展。还有刚才主持人也讲到，中国我们国家也许改变的东西太多了，作为一个央视这样有影响力的媒体，特别是媒体他的传染力很强，他的这种不坚守也体现在他这种，他这个栏目未来的发展让我看不到有一种保护，他这样做不是在保护栏目，而是在保护一个频道，或者说保护央视口碑之类的一些东西。我觉得短期的东西还能说得过去，可长期时代是不敢保票。也许其他频道没有了这个，说《艺术人生》从三套转到一套了，三套可能以后是不是还会别的栏目来逐渐演化成《艺术人生》，观众是不是还会为那个新栏目买座，而不看老节目，因为老节目的时间段可能没有以前更好了。包括你放到一套之后，一套的关注人群可能没有三套更集中了，这都有可能，所以说我觉得他没有保护好一个栏目。就像很多人讲到的，这种坚持确实应该说是不应该在这种改革当中丧失了。
凤凰卫视的著名节目主持人梁文道是毕业于香港的中文大学，而香港中文大学的前校长高锟在今年是拿到了诺贝尔物理奖，梁文道在他的博客里就记述了自己和这位老校长在当年的一段一面之缘吧，他说在自己念书的时候，所有的人都没觉得高锟这样的一个老头有多厉害，说在八年的时间里他对这个校长只当面说过一句话，这句话是什么呢？说有一天梁文道和几个同学从图书馆出来，正好看到前面校长高锟走过，于是梁文道就揉了一个纸团朝校长的背后投过去，校长一回头，这个梁文道马上指着另外一个同学，笑着大喊，他说“校长，你看他乱丢垃圾！”当时这个高校长顿了一顿反应过来说了一句“那就不太好了吧。”结果这几个恶作剧的男孩子是笑作一团。梁文道在博客里感慨啊，他说听说从去年开始，高校长就已经得了老年痴呆症，记忆力也衰退了，不过自己还是希望他能够记住他获得的是诺贝尔奖，他能够忘记我们当年对他所做的那些恶作剧，他能够记住在毕业之后我们在街上遇到他的时候，曾经笑着向他鞠躬请安所表达的那份敬意。
首先我们一起来关注一下今天在各博客网站的头条都有哪些内容，进入我们的头条荟萃。首先我们来看一看新浪博客的头条，博友石之桑是关注的最近在湖北三名大学生为救落水少年儿英勇献身的事件。在2009年10月24号下午两点左右，两名小男孩在江滩上玩耍，不幸是滑入了江中，当时正在附近的长江大学的十几名男女大学生是迅速地冲了过去施救。但是因为大多数的同学不会水，所以大家决定手拉手搭成一个人梯，迅速地向江水当中延伸，很快就有一名落水的男孩被救上了岸，但另外一名男孩顺着人梯慢慢地往岸边靠近的时候，意想不到的一幕发生了，就在这个人梯当中有一位大学生影响体力不支，手松开了，水中登时乱成一团。正在这时，在一百米开外的一些冬泳队的队员也闻声赶来施救，陆续从水中救起了六名大学生，但是遗憾的是陈及时、何东旭、还有方招这三位大学生，却永远地消失在湍急的江水之中，为了救助落水的少年儿童，英勇地献出了自己的生命。
杨晓楠：三斤对我来说不算什么，也喝多了，又喝了十几杯啤酒，后来掏出手枪，是54手枪，不是故意的，对着他，没想到子弹上膛了，打出去了。最后法医鉴定说，头上一厘米打过去了，把头发烧了，因为54手枪的爆发力非常强的。
杨晓楠：挺不光彩的。后来他马上给我报了，采访我特别快，第二天就在河南大河报见报了《沉醉17年，梦醒是早晨》。结果见报以后，好多读者都给报社打电话，要找我，帮着戒酒，帮着他们亲戚、父母、兄弟姐妹戒酒，记者建议我，杨老师你能不能办一个戒酒热线，他说你的说服力比医生强，因为你是喝酒的，你懂酒。后来我就跟他说了，你把我们家电话公布就行了，很快公布了，见报了，没想到反响这么大，紧接着外地媒体，包括北京的中央电视台，中央人民广播电台、新华社、北京电视台，凤凰卫视的，好多媒体，北京晚报，北京晨报这些，好多，都找过去了。越报越多，结果外地的媒体。
村长：嗯，就让我当村长了，可是我来到这个群，我以前上网大概有十年十一年的历程，我没在群里聊过天，来这群我是最晚的，我才几个月，可是我来这个村以后，给我的感觉，觉得这里的人太好了，以咱们群主为首的，一说这儿还有个大姐大是残疾人，我以前不知道，好长时间才知道，每次出游的时候带着大姐大出去玩，那种感觉我第一次见着大姐大的时候，我特别震惊，她坐在前面，我没看见她有腿，大姐大你也别介意，我说这能出去玩吗？我特别感动。因为什么了，我都能跑在前面，她坐第一辆车里，说她是残疾人，我以为她能走过去，后来整个一个不能自理，根本就不行，没有人帮助她是一步也走不动，就是坐着轮椅，你要动轮椅上哪儿去，她不是一般的残疾人，所以每次出去的时候我特别感动，为什么呢，糊涂人，仁义。尤其是糊涂人，就背着大姐，他这么瘦，上上下下的，上哪儿去带着，老说大姐怎么着，都不说大姐大，老是我们上姐家了，姐怎么着，觉得特亲切，我以前不理解。一个网上怎么会这个样子，我就特别不理解。
邢云：一分多钟就走过去了。
张金龙：累，真的很累，为了自己能从天安门前头走过去，自己付出不说很多，应该说自己把自己的努力已经达到极限。
张金龙：太齐了，我们250多人都是一个点走过去，就那几下，就是正步。太齐了。
徐路：当时因为我照片我是拍的，但是如何向王维提供就觉得很困难，所以我就把照片搜集起来，然后在这个过程当中，到后期差不多都是用数码拍的，就存起来，存起来过去的有的也翻拍，这几张是我自己翻拍的。
邢云：为什么呢？就是哪没人你就替过去了。
韩学建：对，加班的时候当时就想别人能做到我也能做到，既然我来了，我就一定要从天安门走过去。
戴占军：坝上就是这样。有某一两个地方是我喜欢的坝上的某一两个山脚，我会每年都去那里看那棵树，看它的变化，我已经看它已经有几年了，我还在去看它，我想看它在秋天，比方说在去年，在秋天的时候它感动了我，它的叶色，它的树干感动了我，到冬天我要去看它，我去年冬天又去了，就在那棵树下，隔着一片雪原，因为再走走不过去了，不像夏天和秋天能走过去。我就喊树啊，树啊，我来看你，我的眼泪就下来了。我也不知道为什么，当地干部陪我去，他们看到我他们就悄悄地走开了，我每年都看到它们在成长，每年看到它们叶子不一样。突然有一个想法，去年秋天的时候，我想它冬天是什么样子，它们会不会冷，它们在冬天里会不会依然很美，后来我看他们在冬天里依然非常美，我的那种感动，我只能用落泪来，我不是一个很轻易哭的人，我现在讲的语言上有一点细腻，我是一个糙的人。
王佳一：接下来要请大家和我们一块向远处行走一下，说远也不远，就是怀柔地段，我们这不是有一个绿色骑行活动要置多伦的一亩沙地，要骑行过去。
王佳一：上次我就知道是鼻子的问题，我觉得我这次没问题，肯定能扛过去，我连药都不用吃。
顾峰：在灯市口大街个女士开一辆奥迪A8，她在那转弯，可是她根本转不过去，就在马路上横着，东向西的过不去，西向东的也过不去，很多车都跟她说，能不能稍微靠一点。
常纪文：“养狗会消耗国家和社会的资源，你得履行一定的责任，并不是说您想养就养想丢就丢，他是有一定代价的，管理的代价，至少狗证一定要办。即使没有证，起码狗是受物权法的保护，不能随便杀。另外如果说狗确实有狂犬病就需要屠宰、要扑杀，但如果没有狂犬病非得把狗杀掉，就说不过去了；而街上的流浪狗也不是说他是没有有主人的，只是主人没有尽到监管的义务。”
主持人：国际反海盗组织提供的统计数字显示，这次中国货轮遇袭事件，是索马里海盗首次向东进入塞舌尔和马尔代夫之间海域作案，远离各国军舰护航线路。我们注意到，事发地点远离中国护航编队A汇合点南偏东1080海里。那么，中国护航编队有没有可能赶过去救援？另外，现在最好的解救途径是什么？
尹卓：目前为止，中国护航编队马上赶过去是非常困难的，因为它们距离我们现在护航编队任务区很远。各国都在那里划了任务区，我们的任务区主要是在亚丁湾和索马里东部的海域，这主要是考虑我们的外贸航线有30%是从马六甲海峡经印度洋北部，从曼德海峡进入红海到苏伊士运河，就是负责非洲、北非、欧洲部分的航线，这部分航线同时也是其他国家所关注的，海军护航最集中是在亚丁湾水域。为什么在亚丁湾水域，这个地方是航行密度最大的水域，欧盟的油船，从阿拉伯海出来的油船，霍尔木兹海峡经阿拉伯海，也要进曼德海峡走苏伊士运河走，它根本不经过塞舌尔，这个地方距离我们护航海域有2000公里，2000公里的距离水面舰艇过来的话是非常困难的，水面舰艇水面速度大概在1小时30节，就是50多公里，1000公里就需要20多小时，2000多公里的话，大概一天多将近两天的时间才能赶到。
李先生：主要问题就是交通，相关配套还没落实，最头痛的就是公交。唯一一条土路下雨天都走不过去。这边的业主基本是以打工为主，是低收入家庭，你想想看他们要住在我们这边，生活上肯定不方便，而且自己还要交费，业主就觉得得不偿失。这种情况造成他们还住老房子，国家投资的房子浪费了。现在入住率低造成了物业费很低，我们现在很难经营下去。
张晓东：实际上这反映了长期的问题——伊朗跟美国围绕着核问题以及在伊朗所关注的安全问题上，双方长期的不信任。伊朗还认为，如果把低浓度的铀交出去，假如不能够及时得到他要求数量的高浓度浓缩铀，伊朗会认为在外交上是一个重大风险或者说是某种失败。假如说伊朗将浓缩铀送出去回不来，在国内可能会面临很大的战争压力。于是伊朗要求，第一要分批，第二要在得到国际铀供应的时候要跟送过去的相对应。这还是老问题，就是伊朗对美国，对西方社会的高度的不信任。
陈先生：有时候一下子过来炒，人就很多，七点钟人还没有，八九点就一下子过来，车子停了很多，人都走不过去。
第二个，好不容易我们换来两岸的平稳、一个和谐结束了过去八年的这样紧张对峙这样一个局面，真的是要珍惜。大陆对这个得来不易的局面是倍加珍惜，同时对于两岸民间的人民情感的融合，也有非常大的诚意来沟通两岸民众同胞的情感。所以我们看到，这次台湾发生灾难以后，大陆的各界民众、老百姓全力捐款救助。其实，民间组织很多志工都想到台湾去，帮台湾同胞一把，因为确实大陆的人民是有感恩的心态的。我们记得，我们去年汶川大地震的时候，台湾同胞也伸出援手，所以我们中国人都有一句话，“骨肉亲情、血浓于水”，化不开的骨肉情。在这次台湾地区中南部风灾情况下，大陆整个社会都动起了，在我印象中，几十年来，头一次有民间自发救助台湾同胞这样一些行为，捐款、出人、出力。
据英国媒体9日报道，在英国莱斯特郡5月举行的“冷战飞机航空展”上，正当一架大型轰炸机在跑道上缓慢滑行之际，驾驶舱内的一名工程师无意中将加速杆推了下去，轰炸机眨眼间冲上天空，朝着一幢建筑直飞过去。驾驶舱内70岁高龄的前空军上校鲍勃·普罗瑟罗一把夺过飞机操纵杆，最终令飞机安全着陆。日前，相关视频被YouTube网站曝光，立即引发轰动。
这突如其来的意外将现场观众全都惊得目瞪口呆，而那名工程师被彻底吓傻了，整个人仿佛被冻僵一般无法动弹。尽管普罗瑟罗大声吼叫着让工程师立即清醒过来并给飞机减速，他却始终呆若木鸡！与此同时，犹如“巨无霸”一般的轰炸机已经完全失去了控制，它先是如同喝醉酒似地向左转了一个弯，然后摇摇晃晃地朝着一幢大楼直飞过去！此时，观众开始不停尖叫，一名不知情的观众还迷惑地问道：“它应该这样吗？这是表演的一部分吗？”
上尉朝天开了两枪。然后，一名上校到达现场——带着至少5车士兵。最终现场聚集了约80名伊军人员。戴恩公司雇员坚持不肯从他们庞大的雪佛兰“郊野”(Suburban)多功能车里出来。于是，这名上校命令一辆坦克从车上压过去。就在坦克开动之前，车上的人纷纷下车逃命，其中一人被伊军拿枪指着。
指挥中心的电脑屏幕上，“北斗一号”卫星巡逻检查系统显示着分队运动的轨迹。巡逻分队到达指定地域后，成战斗队形散开，向目标包抄过去。15分钟后，这3名非法越界人员被十连巡逻分队拦获。
发送指令，开启系统，接通数据链……指挥系统在向这3个连队分发目标诸元信息的同时，也把“电子包公”“派”了过去——开启了这几个连队的数据采集、视频监测系统，并接通了每一台装备的数据自动采集系统。数秒后，几个阵地集群射击，密织的弹幕瞬时把目标撕成碎片。
的哥刘师傅今天早上和往常一样在人流量较大的火车站一带等客，看到路边有一个空位他便停了过去，可没想到就是这个举动给他引来了一场血光之灾。
刘师傅说，事情发生在今天早上5点半左右。当时他正在罗湖汽车站一带兜客。当他行驶到罗湖村门口时，有一辆刚到深圳的外地大巴停在路边，于是原本停在路旁等客的一辆的士便开了过去。刘师傅看到有了个空位便马上停了过去。但不一会对方又开了回来。
小娜和小明睡在病床上，全身近一半被烧伤的皮肤还裹着纱布。两兄妹的妈妈很内疚，觉得是自己没看好孩子。（采访：小娜、小明妈妈：以后我都不出外打工了，要好好看他们）事发当天，小娜看到屋外的石灰池冒烟，贪玩走过去，不小心人就掉进去了。哥哥听到妹妹的哭声，马上跳进去救人，但救不到，唯有忍痛爬出来，坚持走了一百多米，找到大人帮手。（采访：珠江医院烧伤整形外科石胜军：当时妹妹已经昏迷，曾经呼吸停止，哥哥有嗜睡的症状）幸好经过及时抢救，两兄妹都度过了危险期，以后可以正常生活。医生提醒，无论是被石灰、火或者热水烧伤，家长都应该第一时间用大量的清水帮孩子冲洗，减轻烧伤损害的程度。（周颖怡）
采访)天津师范大学学生张寿彬：这个情况最普遍应该是在晚上，白天偶尔也会出现闯红灯的现象，车速7、80迈，直接就开过去了，减速都不减速，没有摄像头。上次我来的时候刚下公交车，就两个人撞那了，幸亏是一个电动车把一个学生撞倒了，要是万一换成别的车怎么办，一个生命就没了。
窦文涛：对，我觉得德国人要做表，只有准的过分的，没有不准的，他这种性格，而且你讲的是，当年西德，我觉得真叫敞开怀抱，尽管来，你只要翻过柏林墙的。当时不是说，逃过去5000多人，也给开枪打死的就有上百人。
梁文道：说说看从上海跑到东柏林再逃过去。
许子东：这个事情讲起来非常非常戏剧性，而且那个柏林墙倒的那天，是一个记者招待会，东德的一个记者招待会。记者招待会关于别的事情，其中有一个人问问题，就是说东德人现在能不能到西德去？其实很简单的一段不带感情色彩说现在可以去了，记者招待会还没开完，那边的很多人就拥过去了。
所以他说我救过人，经常有人在这儿遇溺，他说我救人的时候，有经验的人就告诉我，你根本游不出去，你必须顺着这个水流，让它先把你冲到长江主的水流方向上，然后你再慢慢地回游，你知道嘛，它是这么一个过程，才能游回来。而且他说前几年这个地方，出现打捞尸体的渔船，那个时候还便宜，打捞一具2500到3000，他说很奇怪的就是，我们一救人，这个渔船就开动。这个渔船开动不是拦着你，但是他说恰恰也不知道是巧合，还是什么，这个渔船开动的方向，恰恰阻挡了你流出去的这个水流方向。等于说这个渔船开过去的位置，恰恰让你救人，你能游回来变得非常危险，他说耗费我三分之二的体力，都没法游上岸了。
张琳：就很大了，\50米的长池，就是人家游到那头，你才从这边游过去。
何副司令：它不是爆炸以后，这个一些各种物质，他把它取出来，穿过去以后，它肯定就留在飞机上面，当时就回来起这个作用。这个也是对人的身体伤害很大的，当时我们的很多飞行员知道对人的身体有影响，但是都义无反顾，钻蘑菇云取样。
花箐：你像剪到张国强，他营长牺牲了，他的妻子吴妮牺牲了那场戏，那都是即兴发挥的，当时我也想了半天，不知道怎么能拍得更真实，更能打动人，那是完全是国强发挥，然后我的摄影师记录的一个呈现。最感动的还是当宝强，国强把营长跟吴妮的担架都抬走之后，他回头之间隐隐听到宝强的哭声，他走过去，顺溜说，司令员，你关我禁闭吧，你让我做检讨吧，国强那个手往肩上一搭，说我再也不会关你禁闭了，再也不会做检讨了，好男儿都是在血泊中成长的，当时一下子泪就下来了。
随后，胡锦涛又来到主题互动区。在防治艾滋病志愿者招募站，许多年轻人正在领取志愿者报名登记表。总书记走过去，向工作人员了解志愿者招募情况。北京中医药大学博士生刘丹彤去年参加了北京奥运会志愿服务，今天又申请成为防治艾滋病志愿者的一员。她对总书记说，做一名志愿者很光荣，我是学医的，愿意为防治艾滋病尽一份力。总书记笑着说：“你有无私奉献精神，有从事志愿服务经验，还有医学专业知识，相信你一定能成为一名优秀的防治艾滋病志愿者。”
区别很重要的一点就是公安机关的介入。2003年的时候，当时反黑打假的时候，当时只是足协内部，作为一个行业机关，在处理整个这个事情。所以当时行业机关说了，如果你把问题说清楚了，我们既往不咎，可以说出这样的话来。但是由执法机关进行介入，恐怕这个就说不过去了，所以我感觉这一次的力度要超过以往。
我觉得就是来自于这种领养家庭的中国脸孔的孩子，他们的成长可能跟从中国或者说从华语地区移居过去的中国家庭还不一样，因为我们管这种，在国外出生的中国面孔的孩子，叫做“香蕉人”，或者“ABC”，但是他们不管怎么样，他们知道自己的家归属在什么地方，但是这些孩子不一样。
长江大学学生1：这就是方招了，方招当时就这样游过去的，就在这几个人里面。
白岩松(评论员)：其实去年今天的时候，我们在想什么？因为当时是2008年的最后一天，可能是2008年我们经历了大悲和大喜交集的一年，可能很多人跟我的心情是一样的，盼望能有一个平静的2009年。但是当这一年即将走过去的时候，其实你发现，这一年一点都不平静。
推过去的，有一种幸福来得很突然的感觉，天上掉馅儿饼的感觉，我们是不是，我们真的符合，就是有一种自己审视一下，当时好多没规范，我们没有改制，好多还没准备好，所以政府也是一个举措，就是要加快绿色通道，比如说改制也有一些。
主持人：所以应该一条一条捋过去，看看谁有责任，是谁在这个，某一个环节上出了什么样的问题。
刘戈：要完成任务是一个方面，另外我觉得还有一个更重要的方面，就是刚才片子里面说的最后那个15%，也就是说，一笔这个福利彩票比如说你买一张两块钱的福利彩票，那么里面大概有1块钱，也就是50%是作为奖金返还给购彩票的人，那么还有30%、35%，大概，那么这一块就是7毛钱是用来进行这个慈善事业的，就是它的真正的用途，还有15%，就是3毛钱，那3毛钱是叫做发行费，这个发行费是在发行，在整个这样一个销售过程当中，相关的机构和个人的话呢，最后呢，他们来分这个钱。那么我们看呢，一般来说，我们在街上看到的那些销售网点，他们一般会分到8%，那么剩下7%就是福彩中心，他们的话去获得。现在，我们现在这样的一种方式，就是这样一种摊派方式，就是把那8%绕过去了，那么相当于这8%，那么可能就落到了最后的居委会，或者摊派者这样的一个身上，所以有了这样的一个利益链条的话，我们就看它里面不但有任务，而且有奖励，就是说既有激励，又有业绩考核，这两个东西加起来双管齐下，那么下面的工作人员何乐而不为呢？又有名，又有利的事情。
宁向东：然后人事部门收上去这事就完了，如何把财产真正落到实处，实际上是一个很重要的一个事情，这个是开一个头。我举一个具体的例子，比如在香港，香港实际上它做的官员的财产每年要定期申报，并且它做得很细致，比如细致到，你收礼2000块钱以上的，那就要上交，那你搞不清2000块钱的，它有专门的库务署，你拿过去给他鉴定，如果是高过2000块钱，你自己又很喜欢，你要是收藏的话，你就要花钱去买，把它买回来。然后那个钱是要交给慈善机构捐出去。所以它有一整套这样的一个制度，所以我觉得第一步是我们要建立有效的制度。
梁希森：以那个陈锡文他给我送过去的。
陈堂村村民许双银：当时都晕过去了。
周中会：那他就头歪过去了。
另外，对于民间团体发起的反对美国牛肉进口的公投连署，台卫生机构负责人杨志良表示，政府已经做出了最严格的检验措施。台湾要卖东西给美国，又不准美国卖东西至台湾，这有点说不过去。杨志良强调，一旦进口业者将带骨牛肉进口至台湾，民众买或不买，可以自由选择。但如果民众还是有疑虑，那就只好公投了！
录音：我们涉及到项目，在物流加工项目方面有一些大的国际的配送采购分拨中心的进入，包括招商国际……等；再一个我们涉及到航运的企业我们注册了7、8家航运公司，实施我们的航运的创新的发展，再有我们设计和一些大企业进行实质性的沟通，向我们涉及到的和蒙古涉及到得在在煤炭、石油等，在利用东疆把它延伸过去，建设欧亚大陆桥方面取得了积极成果；在推进综合配套改革方面，我们设计了24个题目、24个创新项目，会在对接国际自由贸易港区，在货物流通、资金流动、企业经营和人员进出方面会上一个新的台阶。
前天中午，北京黄寺大街与福利特商业街交汇的丁字路口处最东侧斑马线上，一名女子被本田小轿车剐倒，结果正好摔倒在公交车轮下，当场死亡。据介绍，这名女子当时和同事过马路的时候，一辆自西向东行驶的灰色本田小轿车将二人剐倒，这个女子正好摔倒在一辆自东向西行驶的123路公交车车轮下，公交车刹车不及，从其身上碾轧过去，女子当场身亡。
一片热心地要求归还给失主，不料相约归还失物时却迟迟不见失主露面，等电话再次打过去时，失主居然关机了。面对这一尴尬场面，管理员只好亲自把失物送上门。
我以前多少关都闯过了，这关可能闯不过去。”这是当时张明宝对自己的一个预期。对于惨死在自己车轮下的5条人命和一个还在孕育中的生命，张明宝表现出了忏悔：“我害了他们，我对不起他们，我会倾家荡产尽力去赔偿。”
当天，于大姐犹豫了半天，最终不好意思地打电话给了刘玉财，说自己其实是想汇2000元。刘玉财接到于女士的电话后马上表示，“你不要着急，我以人格担保，只要钱到账，我马上给你汇过去。”
昨日上午，记者拿着母子俩的照片，在阿兰经常出没的广州市东风广场、农林下路、中山一路等地遍寻可能知道她身份的人员。据在东风路上收废品的胡大姐称，她最早看到阿兰是在去年年底。那时阿兰也是一个人，时常坐在东风路中间狭窄的绿化带中间休息，有时则靠在锦城花园公交站的凳子上睡觉。胡大姐根据时间推算，阿兰应该是在去年年底怀的孕。据胡大姐介绍说，阿兰一般害怕跟人接触，只有档主扔给她水果或者吃剩的饭盒时，阿兰才会主动爬过去接住，然后立即跑开。
一个叫潘远飞的男子在阿城区牌路大街庆云小区七号楼自己姐姐潘某家吃饭，突然他不明原因的从厨房的灶台刀具架上抽出水果刀，从后面搂住正在穿鞋的姐姐潘某，向她的脸上、右胸、腹部共刺了4刀，潘某受伤挣脱后跑下楼，与大姑姐和儿子逃离现场，不久就休克昏迷过去。而潘远飞在将姐姐捅伤后，上街见人就扎，当场导致1人死亡，12人受伤。
在甘锦华被押解上囚车后，其辩护律师苏用和也随即从法庭出来，他告诉甘锦华姐姐：“他现在情绪平静了。但要求你们寄200元过去，这是他最后的请求了，满足他吧。”甘姐姐连连点头，记者发现，她的眼里满含着泪水。
时10分，袁某将斧头放下，一手抓住一名小学生，另一手高高举起杀猪刀，声称要开始砍死学生，情势十万火急。“必须强攻！”卞凤禄一个眼神，县公安局治安大队大队长吕晓辉和众民警齐发力，破门而入。袁某见此，高举杀猪刀要砍被劫持的学生，第一个冲到袁某面前的吕晓辉眼疾手快，抓起一把凳子向举着刀的袁某撞去，并冒着生命危险猛冲上去抓住了袁某握刀的手臂。与此同时，一名民警迎着刀冲过去，将被劫的儿童抱到安全位置。随后冲上的民警，将袁某牢牢控制。
几天前，尼克送8岁的女儿上学时，看到一辆轿车在倒车时，把一个女孩压在车下。当时哈里斯想都没想，立即冲了过去，抓着车尾，徒手把1吨多重的车子抬了起来，并用力往前推，让轮胎离开小孩的身体。这时尼克发现，原来被压的女孩是女儿的朋友艾施莉，他把艾施莉抱到人行道上，一旁的路人找来她的母亲克莉丝汀。
高婷：亲戚受骗了，再加上自己从网络上做的亲身调查，任学良委员发现，这种现象还是非常普遍的，记者张露也在网上找到了几家宣传自己专治糖尿病有特效药这样的电话打了过去，说法跟任学良委员说的还真是挺像的，当时张露就把这段通话录下来了。
工作人员：北京只能给你快递过去。
记者：但是可能邮局和快递这方面他们也有他们的顾虑，比如说确实是哪个病人离得很远，我们从这边医院买了药真的要寄到那边去。比如说我在朝阳上边，家属在石景山，我请一个快递给递过去，这个是真的，这个怎么区别真假，还是说以后药品那都不能递。
嘉宾：即使没有国际金融危机我们知道法国巴黎郊区老出事情，法国不管是总统总理哪届内阁总是面临这样不断加大的经济压力，在这样的情况下你不和中国世界上最具发展潜力的国家搞好关系无论怎么说都说不过去，所以这次的单子一个是核电站的单子这是一个清洁能源；第二为中国的C919大客机提供发动机这个更加重要体现了目前实质合作，实质合作是什么意思，具体说明一下，通过C919，就是我提供一些技术，当然这次可能不是最先进的，不能和A380等等那样强大的发动机相比。毕竟我在提供一些技术，这就是我们各取所需这就是实质合作的一个特点。
宋非凡：对，他们都很感兴趣，其中我的第一个客人，他是一对情侣，先生在酒吧，他正好出来抽烟，他说你给我的女朋友，你送一束花，让她高兴高兴，我说没问题，行，我送过去了，我捧着花，我说了几句祝福的话，那小姐非常高兴，又跟我合影什么的，那先生也非常高兴，他说行，下次我肯定还要找你，那增加我的信心了。
宋非凡：有，比方说有的是男女朋友分手的那种，他让我送过去，千万一定要送过去，所以说我感觉我的责任也挺大的。
宋非凡：也有，送过去，她死活就是不收，虽然没有拿起花摔在那儿，就是不收。
张石奇：原来有一段时间，集邮热的时候人家还找找。现在集邮热过去了，人家没人理我了。
张明：我其实曾经画过一篇是在夏天的时候，因为很热，一坐下去发现屁股特别烫，就被烫醒了，就觉得有一个人因为他坐过的地方很热，所以导致了我的一些变化，有这样的惊奇的变化。现在是冬天，比如五号线的座位是有加热的，就觉得太热了，忍不住要睡过去，我就曾经做过这样的漫画。
刘思伽：就是说一旦建立了良好的合作关系，你做的这个结果还说得过去，基本上都会保持下去。
高女士：我是中国传媒大学的老教师，最近我遭遇了一个比较大的诈骗，就是把我一辈子辛辛苦苦，省吃俭用攒下来的养老钱给我骗走了60万，所以我就想在这揭露这些骗子的嘴脸，让更多的人吸取我这血泪般的教训。昨天早上8点43分，我的电话铃突然响起来了，拿起电话之后我就听到一个女的声音告诉我，她说你的电话欠费，我就告诉她，我的电话不可能欠费啊，因为我是从银行直接扣的。她说那我就给你查一下，查完以后她说是以你的名义在2009年的7月29号申请了一个02188540857的电话，欠费2689。当时我就说我没去过上海，我怎么可能跑到上海去申请一个电话呢？她说那就有可能是别人用我的材料，她说你还是报警吧，她说我给你转到上海虹口报警中心。这时候有个人自称是警官给我查了一下，他说你不光是有一部电话，你还有2个账号，这个账号来往的经费非常多，现在有洗钱的嫌疑，案件比较大，等于是一个金融案件，那么我们希望你能配合我们把案件查清楚，而且72小时内不要告诉任何人。他说既然涉及到金融方面的案件，我给你转到上海的银监局。当时就转过去了，姓杨的一个主任就说，现在诈骗的挺多的，和银行的人都结合，你们在银行的钱都不安全，所以你应该把银行的钱都进行加密监管。我说那怎么加密监管啊？他说我们有个加密监管的账号，把你的钱汇到这个账号里，你的钱就安全了。我当时很害怕，我说那你赶紧把钱给我监管起来吧，这样他说往这个卡上汇63万5千块钱，那么我就照他的办法做了。但是实际上我的银行里没有这么多钱，我就告诉他我没这么多钱，其他钱都在我老伴那呢，他说那你就赶紧把你老伴的身份证拿来，把钱补上，我说我为什么要动用我老伴的钱呢？我心里已经有怀
个女的声音告诉我，她说你的电话欠费，我就告诉她，我的电话不可能欠费啊，因为我是从银行直接扣的。她说那我就给你查一下，查完以后她说是以你的名义在2009年的7月29号申请了一个02188540857的电话，欠费2689。当时我就说我没去过上海，我怎么可能跑到上海去申请一个电话呢？她说那就有可能是别人用我的材料，她说你还是报警吧，她说我给你转到上海虹口报警中心。这时候有个人自称是警官给我查了一下，他说你不光是有一部电话，你还有2个账号，这个账号来往的经费非常多，现在有洗钱的嫌疑，案件比较大，等于是一个金融案件，那么我们希望你能配合我们把案件查清楚，而且72小时内不要告诉任何人。他说既然涉及到金融方面的案件，我给你转到上海的银监局。当时就转过去了，姓杨的一个主任就说，现在诈骗的挺多的，和银行的人都结合，你们在银行的钱都不安全，所以你应该把银行的钱都进行加密监管。我说那怎么加密监管啊？他说我们有个加密监管的账号，把你的钱汇到这个账号里，你的钱就安全了。我当时很害怕，我说那你赶紧把钱给我监管起来吧，这样他说往这个卡上汇63万5千块钱，那么我就照他的办法做了。但是实际上我的银行里没有这么多钱，我就告诉他我没这么多钱，其他钱都在我老伴那呢，他说那你就赶紧把你老伴的身份证拿来，把钱补上，我说我为什么要动用我老伴的钱呢？我心里已经有怀疑了，这样我就赶快到传媒大学保卫部，人家说你肯定被骗了，你赶快报案。昨天我已经报案了，但是我却是觉得像着迷一样就跟着他走，他是一环套一环，养老的钱等于就是全卷走了。我希望更多的人不要走我这条路，要提高警惕。）
据了解，从1998年底开始，本市就不允许经营性商户使用小煤炉了。2007年市环保局、工商局和城管三个部门也曾经对此进行过联合执法，并且公布了举报电话。可是按照举报电话拨打过去的记者却遭遇了“踢皮球”，到底是真的管不了，还是不愿意管，我们不得而知。希望有关部门能尽快行动起来，切实地解决问题，别让这些举报电话形同虚设。
王先生：我现在是在朝阳区，小海子村东铁道边，这条铁路叫双丰线，是双桥到丰台的一条货运线。今天我到这的时候看见有5个小孩翻越护栏也没有大人看着，有个背书包的小孩儿很熟练的就翻过去了。在这个过程当中，有个年轻的女的也带小孩儿翻过护栏穿越铁路。他们穿越铁路的时候我看见有2个非常醒目的横幅挂在护栏上，其中一个写着“珍爱生命，请勿穿行铁路”，另一个是“避免一起事故，幸福一个家庭”，这个横幅是鲜红的红布，看着像新挂在这的。我了解了一下，前2天有个行人横穿铁路被撞身亡，这个护栏都是用螺丝固定在立柱上的，我看到螺丝已经没了，现在这个护栏也是用挺新的铁丝给重新拴上了。刚才我看到有骑车的人想从这过，看到过不去又绕回去了。现在又过火车呢，是拉煤的货车，速度不是特别快，但是人和它碰撞也足以致命。我发现沿线像垡头桥东，比这还严重，不少地方护栏都被人为弄成小洞，也挺危险的。穿行的人都是附近村民吗？对。如果不穿行的话有其他的路能走吗？要是不穿行，就得绕好几里地，所以也确实是一个难题。就在咱们说话的功夫，又一列火车经过，我希望居民能够注意安全，铁路部门能够多巡视一下被损毁的护栏。）
薛女士：我昨天晚上17：58分左右到宣武门地铁乘坐去前门方向的列车，进厅以后发现有辆车正开着门等着，我就跑过去了，正好跑到车厢最后一个门的时候，车门就开始关闭，可是我因为速度比较快，书包已经进到车厢了，门也就关上了，人就留在外面了，这时候车已经开始启动了，无奈我顺势随着车跑了几步以后，就把包松开了，这时候列车就飞驰的进了巷道，整个过程也就在10秒钟以内，非常危险。后来在工作人员的指点下，我跑到消防控制值班室，向他们说明情况，他们就迅速的跟下一站的值班人员联系，结果出乎我想象，没等两分钟，和平门站返回了信息，说已经有好心的乘客将我的挎包送到了和平门的值班室。这个包里的东西对我来说是很重要的，因为有我准备带父母去看病刚取出来的钱。在此我想借这个机会由衷的感谢那位不留姓名的，没有见过面的品质高尚的好心人，而且也感谢地铁所有在岗位上认真负责的工作人员。）
富先生：现在这个灯已经修好了，能正常使用了。交警为了防止机动车跟行人抢斑马线，我看见在中间的斑马线上加了两个红白相间的圆柱，给固定上了，不让车从斑马线上穿过去。）
张女士：今天中午一点钟，在阜石路路口，空军医院门口发生了一起交通事故。一辆轿车从西往东，还有辆电动车要横穿马路，他们在过马路的时候发生了惨剧。当时那一刹那虽然我没看到，但是我看到那个现场我觉得太触目惊心了。只见电动车被机动车撞得有十几米远，我在马路上看到血迹斑斑的，据说当时的电动车老者被撞得头破血流，车的零件散落一地。机动车的损失也不小，前面的挡风玻璃全震碎了，可见当时的速度之快，力量之巨大，车主已经被扶到空军医院去抢救了。我觉得，现在在过这种马路的时候，双方都应该一慢二看三通过。据旁边的清洁工讲，因为那个路口有一分钟的等待，这里的机动车就常常视而不见猛开过去，他见过多起这样的事情了。所以我觉得出现今天这个悲剧决非偶然。希望大家珍重自己的生命，注意安全，在路口一定要放慢速度，这样的话才能使自己安全，也使他人安全。)
刘希光：昨天晚上，我去北京站接站，回来后坐公交车，我接的人到了光华路的时候接了一个电话，这个电话就接到过了红庙路口北了，他就把手机随后放到羽绒服外兜了，等过了会，手机没了。我跟他说你必须得报警，因为这个红庙路口北下一站就是金台路口东，再一站是延静里，我跟他说朝阳公安分局就在延静里，然后我就跟司机说，师傅，下一站不要开门，我马上就报警。正在这会，可能也就过了有10秒8秒吧，后面就有人说，地下当当一声看见一个手机，结果我接的这个人挤过去一看，果不其然就是他的手机，从手机失而复得这件事，我觉得应该引起大伙的警醒，提醒大家注意，到年底了，这些贼们热情也比较高，在公共场合要做好安全保障工作，不要给这些贼以可乘之机。）
主持人：还是一个陋习，但是也有人指出来，比如说有一个评论员叫鲁国平，他对穿睡衣上街呢，虽然你要说它陋习也说得过去，但是好像和随地吐痰，这样的一些行为好像还不完全是一回事。
周瑶瑶：我想如果有人穿睡衣，看到纠察队，他肯定会换一个门走过去，我懒得回去换了，我可能从另外一个门走出去。
刘仰：我觉得这是一个非常重要的一个背景，相对来说，比方说我讲到二战的时候美军参加欧洲二战的时候，当时美国军方就有一个很著名的一个做宣传的一个片子，他的片名就叫做我们为什么而战，当然那个里面就给了所有的美军士兵，以及全世界所谓站在美国同一边的人的一个解释就是说希特勒是一个美国，希特勒是一个人类的公敌、人类的敌人，所以他是残害人类的，所以我们对向希特勒宣战是代表正义的一方，我觉得这样一个说法其实从我们历史来看是说得过去的，是比较符合历史的事实的，所以这样一个东西就给所有参战的美军士兵，给他一种自己是站在为正义而战的这么一种很重要的一种心理依托，所以你就看参加二战这么多美军士兵，但是我们很少看到参加二战的美军士兵回来以后有什么心理问题，反而他们基本上都是被美国社会接受的英雄。但是从越战开始，美军士兵的心理问题越来越大，其实跟海湾战争、阿富汗战争、伊拉克战争道理是一样的，就是你这个战争的正义性到底是不是像你当年跟希特勒宣战的时候那种正义性这么牢不可破，所以这个问题确实是对于所有的美军士兵造成他们的心理压力是一个非常重要的原因，这还不仅仅是说战场的残酷造成的心理压力。你像战场像二战一样残酷，面对那种残酷的情况不亚于这些战争。
吕妻：初中毕业以后，就上厂子了，织毛衣。在车间织了半年，接触这个，越来越喜欢上这个了，我觉得我们俩可以说，现在的手艺可以说得过去了，所以我们俩想一直把这个干到老，这个一直可以干下去。
邢云：咱们这个节目时间比较长，您说得进度比较快，我觉得您的概括能力很强，很快地酒吧一个阶段，十年，两句话就说过来了。这不行，咱们得讲点细节，您告诉我关于养牛当中的故事，您的苦辣酸甜，比如说您哪一次高兴地哭了，哪一次您悲伤地落泪了，哪一次比如说生下哪头牛来，您养大了舍不得给它送过去。
邢云：让我到有一次我们直播，那是在长江第一湾直播的时候，长江一直向东的方向流，流到那儿的时候有专家告诉我们继续前行的话就流出中国的国境了，恰恰在第一湾的时候调转身拐了个弯，像胳膊肘这样，拐过去向另一个方向流，于是流淌在中国的土地上。那天我想起这件事的时候我就说，从小学的时候我们学写作文的时候就有一个拟人手法，如果现在我们把长江拟人一下的话，长江一定是有思维的，有情感的，他不希望离开中国这片古老的土地，愿意在这片土地上行走。我们今天的人们其实也应该用我们的心来呵护它。
邢云：不想下班，说我还想再考一个，就把你叫过去了是吗。
雅男：我有一个愿望但是又没有机会发挥觉得挺遗憾的，正好有这么一个机会，我说那就试试吧，我就兼做了海口广播电台的一档节目，而且是一个外线主持，这个外线主持的概念就是直播间有主持人我是外线主持人，拿电话的。做完之后这档节目很快就火了，火了之后省台就是现在我所待的单位，省台关注到有一个栏目，说海口台这个栏目发展速度很快，什么原因？后来就从海口台把栏目的主要优势移植到省台后来就把我移植过去了，所以我就到了省台。
目都开始做，就好像我这个速度这么快很容易就被听众接纳了你，而且这种接纳速度与其他的同很比较可能要速度快得多。为什么？一上手的节目就是原来我们有一档农村节目叫海南的在两点到三点中有一档节目，我们上了几个主持人都不太理想，上了几个月就换了，结果我一做做了四年，这个农村节目是下午两点到三点，可以说时段针对海南来说是最好的时间，因为中午都要休息，到两点三点大家都得休息，还有一个农村节目没有人愿意上。为什么？咱们是作为城市台讲的这个东西谁来听？结果我一接手之后很执著的，我做了这个节目之后为了上这个节目，我自己跑了新华书店买书，大概一尺来高的书我买了差不多有三尺这么厚，去看，无论是从热带作物啊，包括水稻，包括种植、养殖的，我甚至于为了做农村节目给听众，给海南农民朋友提供服务，我帮他们买书，这个买书很多就是图书资料都是从北京出来的，北京也一个金盾出版社，我是每次回家，回海南的时候我没有什么带的，是专门跑到金盾出版社把这些听众朋友平时写信，我要买什么书，我因为在广播里报，我报这个名字，比如水稻种植、水稻护理，还有热带植物养殖的等等，包括他们对哪一类书感兴趣，我就到金盾出版社，我只能利用回家探家的时候到金盾出版社去买，后来金盾出版社对我也都熟了，说这个小伙子怎么时不常回来一趟，他买书还很怪，因为别人买书就是一种书一个书名一下买十本、二十本、甚至就是几百本，我是这个买亿本那个买一本，但是我买的量还很大。他说看你又不像个书贩子，又不是卖书的，当时也不知道我是主持人。后来有一次我带了我们台里的一个主持人到北京做一档节目，我说咱们走之前提前一天要到西单书城，我说还要到几个农业出版社去，他很不理解，后来去的时候他就站在书架前看着我，因为我们海南台一起来的主持人，他说我没有想到雅男你的节目是这样做的。就是什么是做？不是做节目是在北京看着我在选书的时候他说的这些话。因为他也是主持人，为了海南的听众这么远，而且是我自费，我有时候书多了超重了之后我把这个书的费用一折算是我自己来承担，把这些书拿到海南之后再通过广播通知什么什么书已经有了，我再拿从北京大包牛皮纸一张一张包好给他寄过去了，我书价是多少钱我们就收多少钱。因为当时我想着农民的经济状况很差，但是他能够有意识去学知识，这一点我很高兴，我从我个人来说做一点贡献我已经很快乐，但是恰恰我觉得因为我做了这些工作也好，或者是这些小小的对海南农民有意义的事也好，我的听众群体是越来越大，当时在海南我的农村节目一天接到信件能达到70多封，我一年下来可能信件能够达到几麻袋。当然现在没有了，现在都是互联网、都是短信、手机那时候都是几麻袋信，是每一封信我都看，我都拆开看。
杜丘，你看，多么蓝的天，走过去，你可以融化在那蓝天里，一直走，不要朝两边看，明白吗，杜丘，快，去吧。
记者：没错，因为北京警方和银行相关部门也是进行了联手的合作，在银行有大堂经理，他们会看到神态比较可疑的人，会问大概你是什么情况，他们马上能够分析出来你这个汇款是不是被诈骗的行为，希望广大的客户应该给予理解，因为有些情况是通过大堂经理通过我们的警察再三阻拦还是把钱汇过去了。跟新闻直通车联线的时候，其中一个事主到银行汇款，大堂经理说您的这种行为肯定是骗子在骗您，当时他不信，后来我们的警官来说，他还是不信，最后实在不行就拨打了110，我们的巡警又来到这家银行，跟这个事主说您千万别汇这肯定是诈骗行为。事主就同意了，先不汇了，转头到别的银行把钱汇了，最后发现了自己上当受骗。
我的新年礼物是罚单，昨天下午和儿子打电话聊天来着，和交警车并排等灯，居然不知不觉我闯过去了，二百块钱三分。
现在也有客户在跟淘宝客服继续沟通希望能够获得赔偿，但是淘宝客服基本上是打太极，推过来推过去，就是说我们的规则是怎么样怎么样的，就是说你这个肯定是不能赔的，基本上就是这样。”
张皓：首先是诱骗你去，说“没事，你过来玩，没钱不要紧，到云南玩一玩。机票、车费、路费全部报销”，他们到西双版纳接机，在边境口岸有专人用摩托等把客人从小路偷渡过去，好多人到那边都不知道是在哪里。一些赌客他自己也输了，赌场让他们再叫人来，这样可以减少自己的损失，他们就骗熟人。诱骗到赌场之后就诱赌，有些人去了以后发现上当了不想赌，但是因为之前让你只带身份证，没带钱，在异国他乡，如果朋友不帮忙，自己怎么回来都不知道。
长春市一家民营快递公司负责人程先生告诉记者，冬季特别是雪天送件费用将增加几元钱左右：程先生：油价特别高，大雪的时候。有相当大的影响。我们所有老客户是没有涨价的，但是新客户很难赶过去又必须要我们去这种，加了一点点钱。据程先生介绍，同这种受天气影响的临时性提价相比，如何规范机制、满足网购快递业务的增长才是民营快递业在市场竞争中生存发展的关键：
国际金融危机之下，浙江今年也遭遇农产品价格下行、外出务工人数减少等制约农民增收的不利因素。在此背景下，浙江出台一系列的促农发展政策，把发展来料加工和农家乐休闲旅游做为推动农民增收的两大举措，“怎么抓？一个是抓好经济人队伍培养，活是靠经济人拿来的。第二个加强业务对接，政府要营造环境，让他们业务迅速能拿过去。”
如果仔细留意，就能发现多少年前老道士为了不在山中迷途，在各个山涧相交处立的一两尺高的石头。有些已经倒在其他石头中，两位小道士跑过去把它们竖立起来。
护林站有两个人，62岁的康安光和他的女婿37岁的朱建民。朱建民到这里已经5年，在拉排种了两亩菜地、养了40只羊。他说，以前生产队住在这里的看田人告诉他，上世纪六七十年代这段河道人是绝对无法跨越过去的，而现在极少有人跨越不过去的河水宽度。这再次说明了水量的减少。
再说情节，要说复杂，倒也复杂——当然准确地说，后半部比较复杂，前半部整个一搞笑小品——但复杂的动机何在，有甚合理依据？也实在是经不起推敲。半夜三更，你偷过去，我盗过来，同一间屋子，你方出去我进来，单孙红雷队长就出出进进若干来回，真有点随心所欲，莫名其妙。
由于该乘客没有接受过任何飞行训练，因此他在遭遇这一突然变故之后几乎吓晕了过去。但幸运地是，他身上的备用降落伞及时地自动打开，令他最终安全地返回地面，毫发无损。
对于2010年，我们也看到了过去发展趋势，也看到了全世界对于观光旅游期待，更看到了台湾对于大陆游客来台所寄予厚望。
温家宝走进这家超市，沿着货架细细看过去，特别留意商品的价格。
活动中，教师们变过去“告状式”、“责问式”家访为“民主式的交谈”，使学生和家长在和谐氛围中一起交流。
胡锦涛走过去，同大家一道兴致勃勃地包了起来。
过了一段时间，王先生的同事接到了一个来电显示是王先生手机号码的电话，对方说，火车票已经到手，王先生的同事于是把1680块钱汇了过去。
三点零一分，云南瑞丽首先出现日偏食，我们把信号切过去看一看那里偏食发展的情况。
另外，我们最近一段时间去三亚旅游的价格已经高过去泰国、去其它国家的了，你觉得将来这种吸引力能够持久吗？
新加坡《联合早报》文章说，2009年顺利过去，2010年中国可能在什么领域里有较大发展变化？
张鸿：它总是能擦着政策的边，然后打中他的第二套住房的目标，其实如果用足球来画的话可能更好，足球里边专门有一个叫香蕉球，就是像香蕉一样，它能绕过去。
张鸿：对，他飞机一落地，手机一打开，他家人电话打过来，说我们正想把钱给你汇过去呢，就说一定是有人知道他这个时候是关着手机的。
他们说的意思就是，你爸爸想见你在医院里边，所以我、我当天晚上就，当天晚上演不动了，人昏过去了，全部血都吐出来了。
真的也说不清，你让我回忆了过去，十多年以前的事，刚刚忽然闪回出来了。
我们叫它飞过去，手上没有了。
主持人：我厉害吧！都是我吹过去的。
两个手捏紧了，您拿过去远一点，离远一点呀！
后来想想我给郭老师拿笔写这封信的时候，我说应该感谢郭老师，能给我这个机会，但是我这个家庭条件确确实实不行，你这个心情我领了，这个心意我领了，这封信写过去之后，从此以后，再一口也不唱了。
你上去试试，让我们老虎从你身上踏过去。
晁改敏：想啊，第一次把我送过去，在那里呆了一个月，想家，老哭，第一月发了工资就偷着回家了，然后我妈又把我送回去了，当时我就非常生气，第二月又回去了，我妈又把我送回去了。
来宝贝,上去,宝贝，听话啊，宝贝听话啊，听话啊，上，快点，听话，转过去，转过去，来宝贝。
年10月/新增 21日下午，周定国在宝安石岩一个钓鱼场钓鱼时，突然有人触电掉进鱼塘并喊救命，周定国及时冲过去救援，使得触电男子脱险。
这幅景象引来许多当地居民围观，但动物保护者们担心要是寒冷继续下去，这几十只小家伙们是否还能熬得过去。
现场目击者也回忆到，当时他听到有人大声喊叫，看过去的时候，一辆丰田凯美瑞已经掉到河里了。
年国民党在大陆战败后逃去台湾，跑过去的国民党军人和家属在一些地方集中定居下
柯尔克孜族过年有很多传统习俗，比如人们会在家门口点燃火堆，一个接一个跳过去，祈福新的一年人畜两旺。
你说把意大利歌手的歌要推销说银湖天峰，我看到这个昏过去，这就叫本末倒置，现在我们这个也是这样。
许子东：人家封锁了你，能够翻过去。
李秀媛：翻过去防火墙，不是红杏出墙，我刚刚还在想不行。
许子东：你是把这个法官设想的比较高尚，比较伟大，我是想像他是这样的，明摆着都是要打败陈的，我得找到一个好理由，我要在司法上讲得过去，我既要打败陈，但要不失我司法的道德。
谢亚芳：对，不过因为这家公司，它的办公室是特别开放式的，它就是特别扁平式的架构，所以它一照过去，所有的办公室里面的画面都可以照到。
窦文涛：这个也挺有意思，你说十二生肖，它覆盖了全国人民，这个你逃不过去。
由于插胃管时不能打麻药，林萍难受得几乎要昏过去。
宋扬：老郭衣服拿过去还穿不上，大。
家人一听是这么回事，赶紧把钱汇过去了，汇过去之后发现原来是假的。
石佟宇：我看一条消息我觉得才逗呢，我觉得那个哥们也真够冤的，他正好在飞机上，然后手机关了，所以好多，这人跟他都联系不上，人家以为他真的被绑架，所以还真是有亲戚朋友把这个钱就按照那个骗子，诈骗团伙给汇过去了。
不要说首先是感觉害怕把钱打过去了。
更何况仪器是死的，人是活的，人被机器忽悠那不能只怪机器啊，这一回不光是企业被折腾了，消费者那也是担惊受怕，吃惊不小，但调查结果却轻飘飘地说，没有发现徇私舞弊行为，有点说不过去。
苏京平：那很严格，你想逃都逃不过去，有时候还是这样的，有的人可能就想搞点趣味性，你不是问我有什么家族史，我不说，我看你能不能给我查出来。
靳瑞欣：我觉得这个政策出来的初衷也是非常好的，能够很好地去控制开发商的这种囤地，惜售，尤其现在房价在不断地上涨，开发商都会有这样的想法，我有一百套房子，会先期拿出二十套三十套来试探一下把这个价格报上去，如果一旦发现这个市场的火爆程度非常可观的话，那我再拿出后面的几套房子，马上我的价格就调上去了，但是这种情况的话，我觉得对于消费者来说，这个信息不透明，我不知道开发商到底有多少套房子在出售，有些可能打电话过去，开发商告诉我这房子已经卖完了，但实际上他会自己留一部分这样的，我觉得这个政策出来之后，对于消费者来说是一个很好的事情。
等真正开盘的时候打电话过去说已经没有房了，说因为你之前没有存这个，早就被抢光了。
要这么讲的话，当然政府出台一些规定，促进咱们社会的文明之风，这也是情理之中的事，于情于理都说得过去。
停到胡同里瞅瞅去，那么窄的道，不单能够把车停好，还能给行人让出点行人绕过去的地来，这世界上要是有揉库锦标赛，咱北京人不拿冠军也得是前三甲。
刚刚翻过去的2009年12月24号，入狱三年的李俊因为表现良好，被提前释放了。
记者：现在是“海冰721号”迎着“文峰6号”的船头的方向，从“文峰6号”右侧船舷的方向缓缓开过去。
胡锦涛走过去，兴致勃勃地同大家一道包了起来。
我就打那个投诉电话，刚开始他说是手机已经卖完了，我说不可能我已经问过了，他说明天还有一部，你早一点跑过去买。
按照一览卡上提供的客服联系电话4008208168，记者拨打过去被告知已经停机了。
昨天《齐鲁电视台》的节目中对于南勇究竟因为何种原因被抓进行了剖析，主持人借用一位爆料人的话说：“南勇是因为收受了北方某夺冠球队50万元的钱被抓的，钱还是分了3次打过去。
实况：那这边寄过去的话呢，是寄到上海市哪里呢？
所以市里采取一个办法，我们准备在一些符合高端人才居住的地方，市政府建几栋楼，没有价格概念了，100万，就一套了，在东部地区，西部地区，选几个地方，比如在交大那里，徐家汇过去一点，由政府来选这个地，专门是千人计划的高端人才。
黄牛：我给你送过去50块钱一个人。
主持人：元宝叉就是用两条腿水平举起一根木棍，头再从这木棍下钻过去，整个身体对折一下，摆出一个元宝的造型，旁边有围观的人说，这还不算什么呢，他见过这位老汉摆出过更加不可思议的造型。
记者：她借机把你的兜拿过去了。
记者：您亲自送过去。
当时还不止是俩人，人家早有准备了，门缝后还藏着俩人，我往外冲的时候板砖就拍上来了，头上了挨了一砖头，身上挨了好几砖，打就打吧，外边正好堆着一堆砖头，我抄起砖头就跟他们对打，边打边喊，楼上居民赶紧下来，这有偷你们车的赶紧下来！我一打一喊，那小偷他也害怕了，奔东边翻墙跑了，我就追这边，在拐角那儿也让我砸了一砖头，上去我就给摁地下了，当时我听了有什么动静，我一抬头，那一堆返回来了，一抬头一瞬间的时候，一砖头就过来了，当时我一头就栽那儿晕过去了。
刘墉：那个时候唱歌跳舞的时候用，后来慢慢的这个鼓就被发明出来了，大概是在1300年前，包括现在的中东鼓都是从非洲鼓的样子变化过去的。
再有就是大街上的那个玉米秸，用这些东西铺在地上，谁要一走就是踩岁，就是说迈过去了，平平安安过一年了。
我正好从这儿走过，一天这个我就赶紧往前跑，跑过去一瞅他妈也跳下去了，跳下去就瞅两个白影在水里头，他妈不会水，后来我就跳下去把他妈捞上来了，捞上来以后他妈就跪在我面前，求求您救救我们孩子吧，我当时一点力气都没有了，我一看他妈掉着眼泪，我毫不犹豫又跳下去，跳下去以后把孩子捞上来，捞上来一身的海蜇，海蜇蜇完人比杨拉孜都疼，可疼可疼了。
嘉宾：确实是，生死状里头有非常多刺激性的字眼，伤残死亡，我怕刺激他们，别到时候不让我去了，他要求家属要签字，本人也要签字，本人签完了以后我就替我家属偷偷签了一个字，我就交过去了。
我看到也有人凑过去，接过来看呀、抚摩呀，观赏一下。
有的时候是朋友帮忙，有的时候也是直接拿过去，他们都给填，然后扶着我的手给我签个名字。
录音-3）它那个卡片暂时没有了，用完了，得到支行那边申请，再给他们送过去卡。
问）多长时间送过去？
刘女士】这是华堂，有好多人要从这走过去华堂商场买东西，另外好多人呢，要从朝阳路那边下来后到地铁来，所以这块真是一个交通要道。
然后我又打过去复外医院的电话，他们说这个血已经转交给西城献雪办了，让我再问西城献血办。
现在我回想起来，这不对，因为这是很重要的一个内容，没让我填，我怎知道你把这钱汇过去多少呢！还一个疑问就是，他这个境外汇款申请是一个四联单。
苏文洋：不，大家本来都逃过去了这一劫，然后你这会儿你又爬起来了，然后你还说你冤，然后又把我们那些烂事给抖落出来了。
这个犯罪分子到了地，他想拿电棒照一照，看这女的怎么样，一照，一下子就昏过去了，等这个女士把公安人员叫过来的时候，这小孩子还在昏迷当中。
这个东西你拿到法庭上去说，法官也说不过去。
再有，包括把我们的输油管给他再送过去的话，输油管的接口可能都不一样等等，后勤补给的规格，包括他们剂量是加仑，我们剂量是升等等，计算机方面，等等这方面都是做不到的。
立新：对，波兰如果说把Park3部署在华沙附近，这应该说得过去，但是咱说他现在已经把Park3，按照他目前的设计，是推进到了距俄罗斯边境70公里处。
就是说9·11之后，国际问题上升到美国最关键最重大问题的时候已经基本过去了。
立新：当然，咱们说从以往传统暗杀过去的来看，这一次做的确实很地道、很专业，可以说是手法专业、干净利落。
比如他通过重温卫国战争的历史，来为斯大林翻案，来真正地塑造斯大林的形象，因为斯大林这个形象是绕不过去的，因为当时所有冲锋这些苏军战士都是高喊着斯大林万岁进行冲锋的。
头些日子，就上个月，当地召开水价听证会，这位老哥是唯一反对涨价的消费者代表，而且他为了争取到一个发言机会，在忍无可忍的时候向当地市物价局的一位副局长扔过去一瓶矿泉水，结果就被网民称之为2009年中国百姓维权第一扔，这人叫刘天晓，刘天晓说了，按他这观点，这种涨价什么听证会那都一言堂式的，民众代表太小了，我代表老百姓要说说他们的声音，我不能忍着，这惊天一扔背后实际上展现出来的是消费者对涨价二字最为敏感的神经。
他经过长期观察就发现牢门和天花板之间有一个不小的漏洞，他觉得以他苗条的身材应该能够爬过去，可是他高估自己了，当他的上半身钻出牢房之后，下半身卡那儿了。
解说：徐老太太说，彭宇下车的一瞬间向她撞过去，把她撞倒在地，当时对于这件事彭宇是承认的，并且还提出要分担一半的医药费。
他冲过去去帮助他打，把他们拉开？
你在外边买了邮票，贴到你的信件上，我根据你的地址，咱们电信运营商根据你所付的这个手机号码，就把我的短信，或者把信件发送过去。
幼儿园不算义务教育阶段，所以转移过去以后还应该给他享受中小学义务教育阶段的待遇。
张峰：这是属于地区的差异，并不是因为您的钱没转过去，并不是因为您的钱还留在地方政府，所以您的钱拿少了，不是因为这个原因，拿少原因是因为地区之间平均工资收入是差异的，所以整个导致您的退休金、养老金这部分钱是有差异的。
但是你那边去接收的时候，我怎么把数据给你传过去这是一个问题，如果你说打个电话，发个传真，发一个信函，技术上是没有问题，但是怎么样能够确保这些数据到那边能够准确的，完整无误的，你所有的数据都能接收，因为刚才咱们节目也说了，这个养老保险金计算起来是非常复杂的，每年社平工资不一样，它的比例数是不一样的，您连续缴十五年、二十五年、三十年，一年一年算起来那个数，如果差一个数的话，有可能就会影响到将来我们享受养老金的数额。
一开始大家以为说坠毁原因应该是直升机引擎，或者各方面操作不良，或者是这个直升机过度老旧，没有处理造成飞行不良，引擎运作不佳，情况结果使然，最后结果不是，是直升机螺旋桨飞行过程当中，经过山顶上的时候，被一大圈私人广播电台发射塔上面电线缠绕住了，也就说是私人违法架设这些广播电线，造成直升机飞过去时候，缠绕在一起，这个情况就很具体展现。
我们从3月1日开始，已经有针对如果是在48小时内取得证件，来不及通知对方的，我们甚至现在有一种叫做委托代转，交给此地的航空公司机场，然后发电报过去。
所以在不断讲话时候，绿营发现说，麦克风拿走了她还在讲那怎么办，下一步就是我们看到这样一个画面，大家就开始捂住她的嘴巴了，那么在捂住她的嘴巴的时候，当然有时候会有一些比较大肢体动作，有人就勒住她的脖子，所以就在脖子又被人勒住，嘴巴又被人捂住，可能捂住嘴巴时候，连鼻孔也一块儿捂住了，然后大家都围在她旁边，所以在那么状况之下，她可能一时缺氧，人就突然昏倒了过去，后来赶紧将她送医急救。
本台记者褚尔嘉：今天北京再次受到沙尘天气的困扰，在我身后不到两公里处的北京西站，从我这里看过去已经基本看不见了。
上海海事局副局长洪冲：我们进行了远端控制，在江苏就开始把船舶限流，分批、分次放出来，让客渡船有间隙地穿过去。
孙东林说，他们在天津承包的工程马上就要开工了，过几天，还会有一批工友要赶过去，总共有100多人。
当时要拆迁，是不是像市长说的，已经先建好了新房子，你们能见到它了，然后才让你们搬过去。
你看当大家一眼望过去，石漠化非常严重的地形，已经把你这个棋盘紧紧地包围的时候，大家都不知道从何入手。
我们在实现这样的一个蓝图的时候，其实还有一个问题是绕不过去的，那就是钱，下棋可能要靠棋力，你造城是要靠财力的。
我说说不过去，我们安顺这个地方是叫黔中腹地，平地，刚才我们讲了平地少，贵州省平地都少，但是相对来说，我们安顺平地比较多，而且我们的景色特别好，还有包括气候优势。
霍德明：就是我们所谓的外贸出口了，尤其是后面到了2008年3月份，它已经低到零以下了，所以刚刚隆部长讲得完全正确，就是当我们看过去这一两个月里面，变化的非常的大就是由于内需需求特别旺盛，导致原材料它进口的时候，价格与它数量急速上升，我这边有一个数字，就是光是原材料的价格上升就占了17%，数量大概增加了41%，我想进口量刚刚隆部长也讲了，大概占了我们这次的进口增量68%，是由于内需需求对于这个原材料的需求，而和加工贸易没有关系的，另外隆部长刚刚也提到了，国内消费结构升级，我特别要提到就是汽车这一个玩意儿3月份可是增加得非常快。
许小武说，在80多年前的一天，他的祖叔公许权远到河里捉鱼，上岸时不小心被毒蛇咬了一口，为了减轻伤痛，他顺手扯了几根草，在嘴里嚼烂后敷在伤口上，之后就昏迷过去了，谁知到了第二天，许权远不仅没死，反而清醒了过来，曾经肿胀的伤口也已经完全消肿，这时他想起自己中蛇毒后在慌乱之中，曾经嚼过一种草，于是他赶紧找到这种草，并将它采回家中，从那之后许家便有了不为外人所知的祖传蛇药。
对于有人担心农村人口文化程度偏低的问题，全国人大代表、全国人大法律委员会委员梁彗星则认为，现在不能再拿过去的眼光看待农村和农民，相关问题配套的代表法律也会予以解决。
而且条约本身即使签署了，我们看过去有过这样的先例，条约签署以后不批准，两国议会由于各种各样的解释不批准，最后这个条约没法生效。
首先是快速，比方说我们现在也要通信，一个小时通信的数据量使用激光通信，将来这个卫星发射以后一秒钟、两秒钟就可以把一个小时的数据量全都传输过去，非常地快。
所以在这样的背景下，美国还是急于把那一页翻过去，然后重新创造一个大家能够平心静气地坐下来探讨问题，尤其是探讨这个世界面临的大问题这样一个氛围，我觉得这可能是最根本的。
如果近距离投送，它装1500人到2000人完全可以，一下就是一个团可以投送过去。
如果它买两艘，建两艘，四艘，一个师一下子就投送过去了。
地雷的地形是变的，一下雨就流过去了。
第二，不能说裁了之后我就剩了1550枚弹头了，我就这1550枚导弹往你那边打，结果你发展一对反导系统，AMD、TMD，又折腾，折腾的我这些全让你拦截掉了，1550枚让你拦截50%，我也没几枚穿过去。
我跑过去我没办法，我拉着他自行车。
他什么呢，中暑晕倒过去了如果没有他们就没有我现在的成果经过了多长时间这样的摸索实验前前后后从开始五个多月时间最早推出来的是什么蔬菜粉最后我又开发什么呢？
带一点点说得过去，因为是小孩，小孩带两三斤花生没有人在意。
一移植过去就好使。
那你就试试吧，那么既然有这么个机会，然后我就去做，当我做完的时候，我真真正正，虽然我没有封边，我就能看到这种效果，啊，云彩在飘，水在流，里面有日月潭响的声音，我打电话说，我说张经理，我把那个已经做出来了，张经他还不相信，他说那你这样吧，你拿个DV，或者拿个什么拍一下，你发过来我看一下，拍完了发过去怎么样，当天晚上，他们亲自三个人，从厦门到了广州，他就围着这个，这里看一下，那里看一下，那里看一下，那里看一下，围着这么转了好几圈，当时我那个心啊，七上八下的，没有一点底，张经理走过来，拍拍我的肩膀，说小伙子不错，比我想象中的要好，因为我做这个东西，我是4天5夜没合眼地在做，当他说完这句话的时候，我整个人，因为绷着紧紧的神经，我一下就松驰了，就是什么呢，就这样，坐到旁边的一个凳子上，我就睡着了。
在我身后不到两公里处的北京西站，从我这里看过去，已经基本看不见了。
附近村民：全部要靠马拉过去，太吃力了。
而冰岛位于欧洲大陆的西北方向，这样，西北风携带者“火山灰”向东南方向吹过去，从欧洲大陆西北方横扫欧洲。
旅途中当听说列车上有一位1岁半的藏族小孩身体不适，台湾医疗队员马上赶了过去进行诊疗。
年，尼罗集团又在尼罗市场旁边开发了条件较好的红龙市场，但因为租金价格远高于尼罗市场，尼罗市场的华商大多不愿搬过去。
昨晚11点，吴先生兄弟正在店里忙活，这时候店门口来了三个男人，吴先生以为来了生意，忙迎上去，可是这三个人二话不说就拿起吴先生店里的橙子来吃，吴先生一看来人凶神恶煞的，也就没说什么，吴先生的弟弟可有点看不过去了。
虽说醉猫躺的不是地方，但是偌大一个桥洞一个灯都不亮实在说不过去，按说解决问题应该不是太难。
先不说道路规划方面的问题，连路灯都没有，的确说不过去。
窦文涛：抗旱救灾供水票，然后你再看，黄果树瀑布，现在是成了这个样子，你看，这是本来的，我去的时候，黄果树瀑布，你看这个黄果树瀑布，本来是很美的景色，水帘洞，它里面有一条甬道的，人可以走过去的。
许子东：对，就在柬埔寨的，就在今天的皇宫外面，就在它的皇宫外面，他还正好出来，那是自发的，那些民众一下子全拥过去，隔得很远，他们中间隔了一个什么草地之类，他就很远，他出来休息怎么样，然后跟民众打个招呼，我就是觉得这些东西的关键，它还不但是一个简化程序的问题，关键就是这个概念，从组织到自发，我觉得这个中间有一个质的区别。
但是波兰将领，他们集体的，首先波兰人是怎么样的，当时那个国家，它工业上比不上两边，它没有什么机动车，没有什么坦克，还有骑兵，它波兰骑兵，还是中古时代留下来的勇猛传统，叫飞冀骑兵，我看过个作家写一句话特别感动，就说当时希特勒机甲部队，坦克车开进来，一群的骑兵骑快马，带盾牌冲过去打坦克，全体阵亡。
从这个角度来说，美国的行为在法律上是说得过去的，但是从道义上那显然是有怀疑的……
如果你往这边看，这边还有很多大块的残骸散落在地上，从树林看过去，你能看到有一些人、记者，在捡这些飞机碎片，警察正在戒严，保护最大的一块飞机残骸。
我想问一下袁先生，在您看来，随着这次“胡奥会”，是不是人民币这一篇就翻过去了？
另外我们还得清楚地看到，以前德国是第三名，日本是第二名，我们可以看过去50年、60年的历史，德国和日本在国际货币基金体系里面发挥了多大的作用？
那个时候，黄曼每个月只能领到三百到四百块钱，但她每个月都会把钱寄过去，一直支持这两名学生读完了大学，最后在深圳工作。
农民有需要，直接打电话给他们，公司就开着流动运油车及时地送过去。
我自己在这个具体的问题上来讲，你看刚才我们最后这位男听众朋友，主持人问到他，到底收多少钱，他给大家闪过去了，没有明确地讲，所以在这个问题上来讲，收费应不应该收，收多少似乎都比较敏感，我的观点也比较简单比较明确，首先第一点，甭管你收多少钱，多一点也好少一点也好，责任心是第一位。
我们也在想，我们不是所有的居民在东城区都能享受优质教育，最好的像几个最著名的小学，但是我们要把名校建一个分校，比如说我们要引过去，让这个地区东城区的居民搬到了顺义去，你在那儿可以享受东城区优质的教育资源，包括我们的社区卫生服务，我们觉得也可以在那里做得更好。
包括居民的养老的一些，比方说有的年老的居民说了，我不愿意走，老街坊们都愿意在一起，搬过去之后，我们还想让居民，相对这一个地区的居民居住在这一块，让大家互相之间虽然地方变了，出门一看还都是老街坊，生活的环境品质不要发生变化，这一方面是政府下一步要着力研究规划的。
张建东：已经在动了，已经在拆迁，今年准备开始建设，还有一些其他的项目，像35中的项目，新的35中正在拆迁，马上开始进行建设，拆迁完之后老的35中搬迁过去之后，这个地方也是大的金融区。
第二个，其实我倒想到一条，是不是可以适当发展一些寄宿制学校，因为国外有很多寄宿制学校，他的用途是非常非常大的，周日还不是周一、周五，他是周日晚上、下午，你就把孩子送过去，周一早高峰都没有，然后再去上学，但是周五会有一个，周五下午开始，从3点之后您开始接。
韩红：对，早晚温差特别大，我特别想飞过去，心已经在那了，急的。
我们这个篮子送到哥本哈根去了，哥本哈根气候大会也送过去宣传。
邵琪伟表示：“我们这个大篷车一路走过去就带去大量的信息，让广大的游客朋友进一步深入了解世博会，同时知道怎样参观世博会。
看到有老乡正在田里干活，温家宝走过去和大家攀谈起来。
当她看到一只塑料袋被风吹向排洪道，就立刻冲过去：
从这件事我们也可以想到最近有一个最新的中国共产党党员领导干部的廉洁从政若干准则，这个准则就要求党员领导干部是应该再表率作用，促进党风廉政建设，如果你想你因私事把公车丢了，还不赔，那是不是有点说不过去呢？
这就像打网球一样，发球的是美方，中国不过是一个反手打过去。
实况）：天天要跨，不跨跑不过去，怎么办。
冯小刚说，如果开会的时候为了效率组织大家集体乘车，进行交通管制还有理由，那么散会的时候仍然让市民忍饥受冻等待代表委员们迅速便捷地回到下榻地，无论如何都说不过去。
看到摩托车上面载了一个人啊，积水看不清高低，哗开过去，连人带车全部摔下来。
实况）：我们商议一个简易的办法，在地面兰的牌子标识没有改之前，我把旁边的一个辅助的小标识先卸下来，这也是一个临时办法，拐弯过去第二个路口，开始有正式牌子，不是兰绿牌子放在一起，相对就好一点。
对此，我们不能简单地用一句“百年不遇”，就遮掩过去。
实况：这个花坛本来满漂亮的，它旁边沿街店面都是点心店水果店，我现在走过去看看，他们都当泔较桶一样的，点心店都倒在里面，有的树已经死了，世博快到了，全市人民都在为美化城市，清洁城市而努力，这个地方太不协调来。
实况）：整个通道上的切割，灰尘比较大一点，飘过去影响了他们。
看起来更宽敞了，很大气的，现在站在这里看过去视线特好。
实况：记者（司机没有确定地址的情况下就拉过去了）严：如果乘客拿张名片说要到这个地方，那是我们驾驶员有问题的。
根本地说，推土机那么有力，哪里都能开过去。
小周跑过去和同事一起，拦下这名乘客，请她接受检查。
左左：对呀，这个《快乐主妇》栏目，把所有中奖人的号码登在网页上，结果骗子也上这个网页去看去了，把号码都抄下来了，然后给这些号码发短信，有的号码恐怕会不明就里，就把这个钱给人家汇过去了，会上当受骗。
当然这位孙先生，他就很奇怪，他中了一百块钱的礼包，结果短信上说是五千元，孙先生就怀疑了，他就按照短信上电话播了过去，接电话是一个南方口音的男子，之后的事就和好多电话骗局是一样的了，孙先生被要求到银行ATM机上去转帐手续费，结果孙先生知道这是一个骗局之后，就没有再上当，这是比较万幸的一件事，没有上当。
这时候你要顺杆爬，你不是老孙吗，对呀，我就是老孙哪，你还记不记得，上回那工程款你还欠我两万呢，对对对，我还欠你两万呢，你赶紧给我汇过来吧，他把账号一说，你就给他汇过去了，这就属于诈骗。
实况：起码是我们公司，很多电话打过去了之后，房东还是比较坚持。
刘卫英事后说我当时还以为是父亲在门口教育孩子，没想到他拿出把刀子，直接往这个女孩的脖子上就抹过去了，女孩当场就倒下了。
可是没想到的是，到下午一点多钟这人还没出来呢，收费人员当时正在道路的另一侧转悠呢，这车主突然之间回到车内，马上发动汽车，在没有交纳其余一个半小时的停车费情况下开车就走，刚刚反映过来的收费人员是拔腿就追，跑出去五十多米，刚好碰一红灯，这收费人员想了，你还真跑，你跑不了了，眼看着就要追上了，谁料想这车主突然之间改变了直行方向，打右灯向右一条侧路拐过去了，最后逃脱了收费人员的追踪。
立新：不过真有这种情况，我就说，你们二位有这个经历没有，我有过，进电影院以后待二十分钟真待不下去，最后后面那俩小时完全自己挺过去，安全靠自己觉悟支撑下来的。
这玩意说不过去，是不是？
但是接下来说的这档子事，立新觉得太说不过去了，怎么了？
立新：这就说在出现了这种危急的突发事件的时刻，咱们国家无论是领导人还是普通的民众，都可以说是人同此心，心同此理，共同地团结一致，来把这样一个危难的时刻给它度过去。
报道说，上个星期六晚上七点来钟，《北京晨报》的记者来到六里桥长途客运站，现场可以看到有二十多辆黑车潜伏在出站口，当一批旅客拖着行李出站的时候，有三四名黑车司机分散过去，热情招揽。
郎丹柯：消费者在北京购买的带有宣称它是一种对糖尿病有治愈作用的药品，消费者发现那么本身只是一种保健品，而且是一保健食品，那这种情况下，消费者服用之后也没有任何作用，向我们提出解决的方案，通过网络上去浏览，发现并没有明确的地址，只有电话，我们打电话过去，开始这个企业还比较推托，不明示地址，这样的话他就明知你没有办法通过一种硬性的规定去管理他，这样我们消协就告知企业，如果说你不接受诉讼，我们将给你曝光等等一系列，企业最终同意帮助消费者退货。
王宁：原来有一个消费电子产品的三包，十几年了并没有修改，这个完全不适应，因为消费电子它发展非常快，从品种，比如以前没有的，原来是显象管的，现在是平板电视进来了，以前是电话，现在是手机，那么接着又会有数码相机、数码相框、MID，等等这些数码产品都进来了，那么都有一个售后服务问题，所以这些方面希望主管部门要加快修改过去的消费电子产品的三包制度。
小董：租房的话，尤其是年后，我觉得开盘量一个是少了，再一个就是还是有一点供不应求，比如说有几个新开盘的房子，可能在亦庄、在大兴，打电话过去人家第一句话可能就告诉你我们房子没了，或者是这个一居室只剩一套了。
村里边就和一个叫李波达的签订了30年的协议，后来11国道一期启动了以后占他的地方，就卡在这个地方通不过去。
当我们第一次安上这个装置，我们把这车开动的时候，我们那种心情就像一个健全人插了一双翅膀，一煽动，从楼顶上飞过去的那种感觉。
解说：就这样，唐可明从艺术院校的大门前绕了过去，技校毕业后他进了工厂，厂里每年节庆活动他都会一展身手，但由此跳上更高舞台的可能性也确实微乎其微。
刘振予：交流，对，一个是要空竹，一个是交流怎么抖，我就免费赠送他空竹，给他寄过去。
这么着就给寄过去了。
有一回我是通过一个廊，那个廊必须爬过去，特别特别地窄，大概15米左右，我的搭档在我后面，我先爬，我先过了以后我就喊他，我以为他在我后面，但是他没在。
所以你也不知道它什么时候能飞完，你只能护着脸往那儿一蹲，等它们飞过去，你会发现身上蝙蝠屎，有的时候衣服被它挂破了。
今年春节老高从北京飞过去看她，捎去的也都是家里一切平安的好消息。
就是这种很感兴趣的，所以后来我一听说打工妹之家就跑过去了，特别兴奋，后来就开始参加他们的活动，成为他们那里的志愿者。
嘉宾：大部分人都已经跑了，等着拍日出了，我们动作比较慢的就领着他们去了一个沙地，走的是另外一个方向，准备从那边绕过去。
我们组织了35台军车将近一百多名官兵把这个水运过去。
我就发过去账号，她说明天给你转账。
我就打过去电话问她，我说杨小姐，是您汇的款吗？
而且他提供的400的那个电话也打过了，打过去对方也不说话。
热线编辑根据边中伟先生提供的电话号码，试着给他们拨打了过去——
这个男士特别好，不让我着急，当时我给他的号码是136，他还特别细心就把电话打过去了，对方说不知道这回事，所以这个男士又给我打电话，问我是不是又弄错电话了。
我们发现有个普遍问题，就是在1周前吧，有个村民取水的时候死在洞里了，而且发现看照片他们一点没有安全意识，也没有专业的装备，有时候一个人下去半天不上来，他们就喊，喊不应就往下扔石头，这个探洞的时候最忌讳扔石头了，所以我们决定过去。
在去（前）年汶川大地震时候，在中国红十字会也是在邮局给邮过去的。
然后我就拐过去往东，到了永安里地铁站出口，看见一辆奥迪车把一辆电动自行车撞倒了。
他这个车从东边往西边走的时候，正常撒水，见到了人以后突然大粗的水管就对人吱过去了。
您比如，104快线从北京站这出来，到了崇文门然后右转弯，到了东单盘一个头，拐过去往西，就到了王府井。
点多的时候，我打上一辆车，我跟师傅讲明情况，我说我身上就有20多块钱，要到四惠，我说您要是顺脚给我拉过去，我能赶末班车回去。
方磊：跳房子都不知道，这个我就看不过去。
找相关的质检部门，我觉得倒可以，但是你也要走法律程序，你不能打电话投诉就没事，没有证据证明投诉我，你应该用特快转递写一封投诉材料，要求当地的质检总局寄过去，要求法定期限内60天内查处惠普。
郑磊：这个我只要寄过去他就必须解决。
但是你现在看过去，当其他的建筑都不是那样的时候，当年前苏联的建筑放在那儿，你也觉得别有一番风情。
汪永晨：一般这个时候有几路军在往那边走，比如说像你刚才说的国际救援队，比如说政府，比如说红十字救援，比如说专家，比如说部队，比如说这些民间的人士，这些志愿者，在汶川的时候最开始几天，就是由于很大的协调的问题，每个人都冲过去，可是缺乏一个统一的管理。
大家会觉得比较冷静一些，我们现在细想一下，作为我是一个北京市民一个普通的老百姓，我能做什么，就是即使我赶过去，我也空有两把子力气，而且我去过西藏，我当时在西藏山上跑下来以后已经觉得腿很软了。
我看到材料说，三分钟可能才收到一页纸，然后传过去以后对方再翻译，翻译完了以后再传回来。
宋宜昌：这段历史很清楚，他是看见一个车队，根据这个车队的运行到某一个村，然后他就开始发射“战斧”，“战斧”是亚音速的，也是用涡轮发动机的，这时候本?拉登突然有一个敏感，突然地就下了车以后，走来走去觉得不对，就向着一条小路拐过去了，拐了十几分钟以后他下来了，所以这个不是说他打的先后，本?拉登还是有点特异功能什么的，就躲掉了。
另外他想进攻的时候，陈菊是表面憨厚的，但是手段是很强狠的，他的看板不准立在高雄，任何事立刻就被陈菊以破坏团结反打过去，另外政治很现实，大家是见风转，他看到自己的人一个一个都往那边去倒，所以他越走越孤单。
她必须要在五都选举里面交出来一个还说得过去的成绩单，高雄、台南大概是囊中物，但是北部的这三都，她自己是否跳下去参选，她自己能不能够胜选，都是对她个人来讲是一个大的考验。
而且现在在电脑上点一个键一转换就转换过去了。
本期节目我们将就过去一周台海所发生的热点话题进行点评。
黄祖跃：比如说有什么猜猜我是谁，冒充你老朋友来骗你，比如说冒充领导来骗你，还有比如说你孩子被绑架了来骗你，甚至还有冒充黑社会来骗你，甚至还有最简单的骗局就是说，请往某个账号打款，如果赶巧你是一个公司出纳的话，上午你的老板王总张总刚刚跟哪个公司谈个生意，你下午收到这个短信，中午收到这个短信，就正好五十万，五百万就把钱汇过去了，有的骗局就这么简单。
王大伟：她都不管你要你就得给，你想你小学同学，这时候你就会把款打过去，这叫女猜，男猜女猜。
胡锦涛走过去，和孩子们一块儿动手，将宣纸覆在涂好墨的木雕版上，用刷子均匀地刷起来。
当了解到政府已经建好新房，过些日子老覃就要搬过去后，温家宝特意叮嘱他，现在正是汛期，没搬走前一定要注意安全。
一位中年妇女正在家里收拾东西，温家宝走过去，亲切地询问她家里的情况。
南昌市新建县西山镇镇长余东：大概是（18号）晚上十点钟的时候，前面有个地方山体滑坡，这个副镇长就带着技术员就马上开车过去看一下，车就翻下来了。
在游览过程中也没有工作人员提示，看到“虎区”二字他们就径直走了过去。
有了这一次的教训之后，到了今年这个调控会不会有人扛的时间更长一点，我把这个严冬扛过去，我就是不降价？
政府就是为了拉动人气，我为了让城市真的是更美好搬过去了，结果五年的经验证明没有达到这个效果？
如果面对这样的错误，不是真正地认错，最后推搪过去，将来还有可能犯错，比冤案更冤的是还有类似的冤案在将来还要发生。
在派出所，用小木棒，敲我的头，那会儿连着两天，然后让我进去，在那个地方喝了一种东西就晕过去了。
晕过去了以后就在我头上放炮。
向松祚：还跑过去干什么呀，能谈出什么新的东西来吗，是不是到北京去度个假吃个烤鸭去了。
何帆：我觉得我们现在看到有很多关于房地产税的争论，那么争论细节是可以争论的，但是大的方向现在看起来还是比较明确的，你比如说现在有一些争论，争论是在操作方面的一些细节，比如说有的学者说，说你一个城市来试点的话可能难度比较大，你比如说如果是一个上海人，在上海就买了一套房子，可是他在温州买了50套房子，那你征还是不征，怎么征；那么另外还有一些讨论是在讨论他的效果到底会怎么样，因为征房地产税是希望，比如说能够平抑房价，给买房的人更多实惠，那如果你实施了房地产税，结果房价又没有下来，而且房地产税呢又容易被转嫁过去，那这时候可能买房的人又会白白的又多交了笔钱。
何帆：但这些就意味着什么，刚刚开始要实施房地产税的时候，那么在细节的方面要比较的小心，而且各方面的利益现在都在纠结在一起了，所以这时候可能会比较难，我们这个房地产的调控本来要去跑长跑的，结果一开始上来先得跨栏，你得先把这些障碍先跨过去，你才能够比较平坦地往前前进。
而美国加利福尼亚大学证券法教授罗伯特·希尔曼在接受彭博社采访时，对此次诉讼的结果似乎不报希望，他说双方各得其所，国会可能做了他们感觉不得不做的事情，把高盛人拎过去，并让他们难堪，高盛的目标则是阐明他们未卷入欺诈或非法行为，双方可能都做到了。
你看从次贷危机到这次欧洲债务危机他玩的是一样的一个事，第一个就是我先通过一些手段，这个手段可能是有的是有造假嫌疑，有的甚至有违规的嫌疑，我把资产制造出来，制造出来以后卖给大家，希腊的债务也是一样，因为他通过希腊造假以后，他让希腊政府可以发更多的债务，这些债权其实也是这些投资者，欧洲的银行把它买过去了，是吧，然后它隐藏这个债务，使得希腊债务评级还能够维持在一个比较好的水平，所以让他买，和次贷危机一样，先是制造这个产品，第二个呢，然后呢，他知道内幕消息，所以一旦这个事出来之后，他在之前，很久之前，他就已经开始决定抛空这个产品，什么叫抛空？
李国平：高盛在中国的成就确实是国内外其他的金融机构所无法比拟的，所以高盛在中国可以说是，几乎是没有他做不到的事情，举个例子来说吧，高盛在中国成立一个合资证券公司——高盛高华有限责任公司，这个公司是高盛跟中国的高华有限公司合资成立的，中国有规定就是在合资证券公司里面，外资持股比例不得超过33%，但是这个公司实质上可以说是高盛在控制，第一，高华这个公司当初成立的时候，它的资金来源是高盛的，这是第一；第二就是高盛跟高华是一个协定，一旦中国解除证券公司中外资持资比例不得超过33%这个限制之后，高盛可以从高华手中把其余的67%的股份买过去，所以可以说，这个高盛高华是在高盛的控制之下，所以很明显可以看出来，至少是在这个例子里面，高盛是规避了中国的法律。
新华社文章说，公共租赁房会把夹心层人群吸引过去，有利于引导更多人转变住房观念，觉得住房比硬着头皮买房生活得更好，如此一来，商品房市场上的需求就会减少，有利于稳定房价。
向松祚：所谓的装备非常复杂的装备，非常高级的装备，剩下的还没有消耗掉的这些装备，把它卖掉，还卖了八千块钱，所以我想这个里面非常大的问题，这一次的管理办法集中就是要解决怎么保护未成年人免受这个网络游戏的这种伤害，当然我们还知道，这个里面的欺骗也是很多的，比如说有很多骗子公司，骗子网站通过各种办法，通过卖点卡，或者卖其他的游戏装备，把你真实的资金把你骗过去，这种例子太多了。
结果伊朗的军机飞过去了，飞过以后，在人家上面转圈，转了25分钟，最后拍下来，拍下来以后回来第二天一放，伊朗人民感觉极大的受鼓舞，就是你看看，我们巡逻机跑到距离它的“艾森豪威尔”号航空母舰还有900米的高度，转了25分钟，拍的清清楚楚。
年9月20日，克林顿下令用战斧导弹攻击拉登，像您说的，导弹飞行了2个小时，它的速度是高亚音速，大概是每个小时800公里，这样飞过去以后用2个小时，中间1个小时的时候拉登就已经离开了位置。
刚才你这样的理解我认为是对的，就是美国为了把阿富汗战争推行下去，很大程度上取决于它的运输线能否有安全保障，除了在首都喀布尔驻了大部分的美军之外，美军在阿富汗全境大约有200多个支撑点，这个支撑点都是需要从巴格拉姆空军基地把从外面运来的补剂给他们通过陆路运过去，这个风险也是很大的，因为随时都会遇到塔利班的伏击。
按正常的情况下，他拿一个小的笔记本，20米之内，他一秒钟的时候一按信息就发过去了。
主持人：他好像昏过去了。
中国网络电视台（中国新闻）：来世博园参观的游客，大多会在中国馆附近留影纪念，那如何才能拍摄一张中国馆的全景，中国馆总设计师何镜堂的建议是，最佳摄影角度在西面，从世博轴拍过去，效果最好。
当天，马拉多纳在首都布宜诺斯艾利斯开车出席新闻发布会，无意中撞倒了一名摄影记者，还从他的腿上轧了过去。
婴儿的奶奶说，就在她把脸转过去的一小会儿时间里发生了意外。
土石掩盖了道路，记者只有从泥泞的土堆上爬过去。
短短几分钟之内，晏华就被她自己饲养的蛇咬了好几口，还出了好多血，因为记者害怕，没敢凑过去看，所以也不好确定她的伤口到底什么样。
査建英：不是泡的，就是说他对的车模，按说应该是卖这个车，车模是和这个车的气质、品牌应该是对应的，刚才打过去，我一直没看清，反正我看后边是一个吉普，吉普车，可是她是一个泳装女模。
窦文涛：火车从我身上跳过去了。
窦文涛：你说这个管理学，我觉得甚至是人类学的问题，就是说这玩意日本的这种大机器工业方法，你看过去我就记得马克思就有一个哲学上的概念，叫人的异化嘛。
许子东：但是你要进入它的专业系统，不是你随便调过去的。
窦文涛：你看他书里面描写，我一看那时候军阀打仗，长官坐着八抬大轿，往上冲，冲一次冲不过去，冲二次冲不过去，只会这么冲。
查建英：包括人生如戏，戏如人生这种态度，我们都把一个，一个很残酷的现实给美化，审美化了，我记得20年代，其实还是好莱坞写剧本的美国人，到北京来住的时候，写一本书，发现东方人，观察周围北京人的态度，怎么特别有弹性，不论遇到什么事，都能变成一个好看，好玩，都可以超脱，后来他说其实背后，因为中国人太习惯面对无数的这种大的灾难，它毫无办法，在无可奈何之后，还要有某种自尊，对自己要说得过去，其实把这个变成一个戏，我们就看戏吧。
你比如说我记得，我再举一个例子，我还碰见过一个刘长乐之前的老板，那个时候我在内地一家电台工作，他是唯一请我的民营的老板，叫孙冕，就是现在新周刊的社长，叫孙冕，我觉得他，当年我们叫炒更，本身有电台的工作，他拉我去做编辑部的主任，那个推心置腹跟我讲，他说我们潮州人，我爸爸从小跟我说要办报纸，他说我的理想就是办报纸，那个时候就跟我讲，到后来我又把也在电台工作的封新城也拉去，你知道那个时候，他就想把我们两个拉到新周刊，把我们两个拉过去，谈什么条件，我现在可以公开，每人一套房子，每人一辆车，你想当时我们在电台一个月挣两千块钱，他为了想得到你这两个人，这么样跟我们谈，当然后来我们就去了凤凰，最后封新城留在那里，封新城独当一面之后，现在人家孙冕老爷子，把这些事全交给封新城做主编，自己整天游山玩水了，变成这样，我觉得从这些人物身上，我就能感觉到。
马家辉：这是真的，我朋友住那边，我们老同学住那边，我们把漫画寄过去给他，永远收不到的。
另外还有一个比香港还要好的，让你安居乐业的感觉，你比如讲，你夫妻两个去，或者带孩子，你可以把你的父母接过去，可以长期跟你长期在一起，但是香港在这方面卡的比较严一点，所以让你可以长期在这儿待下去，然后感到整个家庭在一起，一个长期的感觉，还有跟其他比较发达的社会是一样的，自由流动。
窦文涛：没错，我就觉得他是唯一穿西装的巡边员，在那儿还指，还指，到这儿一看球赶快扔过去，梅西一个球没进，他就在场外开跑，他就跑，人家说他整场跑动得有上千米之多，就是这个。
窦文涛：您这么算的，但是我跟你说，几比几不是问题，我现在知道许老师为什么喜欢阿根廷了，真的，幼婷，我也知道为什么女人喜欢阿根廷了，我这回看出来，人家这进球，进的漂亮，这个文人就开始想词了，有的说像钱塘潮，有的说是春花蝴蝶，我也举一个词，我觉得真是妙到巅峰，我才知道什么叫帽子戏法，这样传过去，而且关键时候，还是女婿好使，什么阿奎罗，梅西，还有玉观音，我听中央台解说老说玉观音，玉观音，今天我才知道叫伊瓜因。
许子东：加索尔，另外还有一个阿泰，从火箭转过去的，几个球员好，你知道这场比赛多么重要，我看着比阿根廷那个要兴奋多了，因为历史上17次波士顿拿冠军，15次湖人拿冠军，我们现在不叫NBA，按照中央精神，我们叫美职联。
解说：说完这句话之后，魏玲就昏死了过去。
然后，他就给我吸痰，然后吸得好难受，我不要他吸，最后我也不知道怎么回事我就晕过去，他就给我插上管子了，都没有经过我同意。
魏玲：当时是听那个护士无意间说就给他换药，就不要让他知道是给他换药，把东西拿过去的。
魏玲：就是那根穿插过去未来的那根管子。
我希望向前看，所以我认为我不应该陷入过去的记忆，我认为我们的未来充满了光明。
似乎从你的身后看过去，好像泰国首都你所在的区域目前感觉还是比较平静，但实际情况怎么样？
希拉里还有一幕，我们请我们导演也给大家来放一下，她在中美双方代表团主要成员会见的时候，就是现在这样一个画面，她先和王岐山握了手，她在准备要和戴秉国握手的时候，中间你看，她差一点要从王岐山先生胳膊底下钻过去，而且当时的气氛，据记者说非常其乐融融，也很和谐，而且希拉里仰天大笑。
法律太多，改革起来都是障碍跑道，每一道栏都要跨过去的时候，可能是旷日持久。
财政资金运行到哪里，审计就要跟进到哪里，由于变过去的事后审计到现在的跟踪审计，及时跟进，及时发现问题，及时纠正，避免了更大的损失。
后来老百姓说不行，这钱是我的，因为这实在从法律上说不过去，这本来就是我的钱。
白琳：这可能得归功于咱们前期来做的一些准备，比如说有负责人他的电话，这一个电话打过去可能就解决问题了。
卫星城我们在建，但是卫星城一定要建得好，这样才能把人口给吸引过去，不然这个人口太集中，办公区太集中，这样城市功能是受影响。
从公明镇东坑路口到玉律村，站台是过了红绿灯才是公交站台，其实它是为了图方便，公交车过那个红绿灯等那个红绿灯道那边停车的话嫌麻烦，它有时停在中间，然后下客，车还没有靠边，有时我坐在车里看都有点吓人，关外的摩托车又多，一下子冲过去，有时候很容易撞到人。
顾峰：要有倒休的话把这两天倒过去。
但在她心里，牵挂的却是徐洁能不能挺得过去。
看到有居民正在买菜，温家宝走过去和他们聊了起来。
温家宝看到官兵、干警们冒着大雨奋战在大堤上，他走过去，亲切慰问大家，对大家说：
我现在已经可以从这个合龙的大堤上走过去了......”
办案民警为了让他服罪，没日没夜连续审讯，不让他睡觉，他昏睡过去后，民警甚至把鞭炮放在他头上炸响。
实况：我想上网上查一下吧，一看有800，印象中800是全国免费的，然后打过去了，他说是海尔的，派师傅给我维修。
实况：我们团队里面有一个65岁的老太太，因为被强制购物买翡翠，当场就在购物大厅里面昏过去了。
我再打电话过去，应该是你们广播电台的话，接通的话，你们应该是会接电话的是吗？
采访过程中，不断有园区工作人员从园内走出，每出来一拨，商贩们就围拢过去一次，几个回合下来，要不是两位执勤武警伸手拦住，他们差点涌进出口。
实况）：2号3号口门没有开，1号4号门开了，乘地铁不方便要跑过去，你看都乱穿马路。
此前出土的"魏武王常所用格虎大戟"作为证据还能说得过去，而现在出土的盾牌恰恰证明了这一墓葬的主人并不是曹操。
记者来到靠近沙特馆门口的排队区域，这里即使两侧有不少垃圾桶，但是有些人还没有靠近垃圾桶就远远的扔过去，结果大多都扔在了外面。
在这些疑问没有澄清之前，让老百姓掏钱来补财政缺口，无论如何是说不过去的。
据赵作海说，办案民警用枪管打的头部，到了半夜办案民警给他水喝，水里面放了特质的催眠药剂，喝完一小会儿他就睡过去了，浑身不能动弹，但是头脑有一个意识，办案民警把这个鞭炮放到他的头顶点燃炸他，当然是头昏脑胀，能听到鞭炮在头上爆炸，一个一个点着鞭炮，这罪受大了。
买房的人成了爷了，那位说买房不就是消费者，消费者不是号称上帝吗，那本来就是，后来不是又颠倒过去了。
所以对手持匕首的歹徒，先把衣服往对方胳膊上那么一缠，也可以把衣服扔过去遮挡住他的视线，这个时候趁机逃跑。
事后，记者还联系上北京运河旅行社有限公司的工作人员，他们证实，当时那名男子试图从船底潜游过去，可是因为体力不支才导致事故的发生。
有一位司机孙先生就说了，他的车身开过附近的时候，右侧车体都得向上抬，加大油门赶紧就冲过去了，险些和前车追尾，随后他将车停到了辅路之上，跑下来赶紧就拨打了电话报警。
目击者回忆说，这个水蔓延是很快的，淹没了路边的花坛，并且向西侧的工地和大厦的大门就涌过去了，水很快就达到了30多厘米深，那么这些个车辆之类的，纷纷从京广桥下头绕行，交通一度陷入了混乱状态。
这个时候说时迟那时快，咱们的售票员张淑燕也不知道从哪儿来的那么一股子劲头，一把就攥住了持刀男子手中的凶器，这持刀男子惊慌之下用力挣脱，这刀锋就从张淑燕的左手拇指一直划到了小指，左手手掌被划了一道长长的伤口，后来呢，张淑燕被推倒在地，几乎晕了过去，这会儿有人赶紧掏出手机报警，据《北京青年报》报道说，慌乱之中，这名拿刀捅人的男青年逃走了。
同学，你走错考场了吧，原来她的考场应该是在新街口外大街的北师大二附中，差哪儿去了，这女孩子一看错了，北师大二附中在新街口外大街，北师大附中在宣武区，这差多远，姑娘一想，坏了，这玩意儿这考试指定得错过去了，眼泪在眼眶当中直打转，身旁陪护的家长也慌了神，不知所措搓着裤子，连说了几个怎么办？
晚上八点半梅林派出所民警和特刑大队赶到现场了，和这名男子进行谈判，双方谈了几十分钟持刀男子就是不肯放下凶器，晚上九点警方正准备强攻的时候，突然之间持刀男子冲出了小店，挥舞着手中的刀往围观的人群内冲过去，还有人看热闹呢？
之后本田轿车就被刮到另一条铁路线上，这个时候几名铁路的工作人员迅速冲过去，把车上的人给拉出来了，幸亏拉得及时，因为什么？
再说一悬事，《青年时报》说的，在浙江瑞安市东山渔港码头，现在正值休渔期，所以渔船不出海，所以他们的渔船都停靠在码头附近，大多数的渔民都上岸在家休息呢，渔船和渔船之间是用绳索给连接起来，就跟那个赤壁之战那里面的曹军似的，结果出事了，6月13号晚上潮水大涨，一排渔船所系的缆绳断裂了，这一排渔船有20多艘，相互用缆绳联结在一起，连排的渔船挣脱了这个绳索的束缚之后，就漂移出来了，然后带动了上边的另外20艘渔船，在潮水带动之后，这四十多艘渔船形成了一个整体浩浩荡荡向上游的（云飞江）大桥冲过去，您可别小瞧这事啊，这是千钧一发，为什么呀？
这（云飞江）大桥是104国道的主干道，那40艘渔船搁一块儿形成了两千多吨一庞然大物，一下子就撞过去了，这要是把桥撞塌了，那后果是不堪设想啊。
北京晨报A5版说，据事发路口的多位商贩介绍，这个路口进入六月份之后已经发生了多起事故了，而且很多大货车到路口之后他就根本不减速，也不管你是红灯绿灯直接就冲过去了，希望有关部门来是加强这方面监管吧。
等候和亲人团聚啊，见到亲人之后，家属们快步走过去，拉手、拥抱，现场频频地荡漾起浓浓的亲情。
还是说包粽子吧，在戒毒所里头，干警们端上了一盆盆糯米，还有飘香的粽叶，包粽子活动正式开始了，记者见到有的家属和戒毒人员手法非常树立地包，有的不知所措似的，这个时候，有的会的干警就走过去给做示范，大家一边聊着一边包，就餐大厅里面一片温馨，包完粽子，戒毒人员还为家属们表演了节目。
没有，见着之后我非当场晕过去不可，有那么夸张吗？
有些新闻确实倒不是说它本身不重要，或者说本身不引人注目，只是重要的新闻、引人注目的新闻太多了，有血事，咱们看过去之后，好像没走脑子似的。
游过去，游泳啊，真是，真游泳。
这是京华时报这周五报道的一件事，说这周四晚上七点多在丰台区马家铺接到星河苑小区内，有一位三岁的男孩叫龙龙，在楼下玩的时候被一辆轿车从头车轧过去了，不幸身亡，太惨了。
就在这么一个时候，一个向右拐弯，转拐角的一个黑色现代车就开了过来，可能是没有看到这个孩子，就从龙龙的头部轧了过去，有的目击者说了，太惨了，那么小的孩子，头都碎了，我得不忍心再看了。
当时这个警察也来了，然后肇事司机发现撞了孩子也是下车，脸色惨败，一言不发，他肯定都不知道该怎么办了，警察就问肇事司机，当时车上还有他的老婆，一个叫胡女士，胡女士就说，我们的车要向右转弯，看到几个孩子从车前跑过去，我老公还特意慢下来呢，但可能这个孩子太小了，当时可能弯着腰在捡什么我们没有看到，他也是有点不知所措的样子。
咱们先把这段赶紧渡过去，回头有关部门是不是应该研究研究如何应对极端天气，确保人民群众生产生活和社会秩序不受到这些极端天气的影响呢。
车黎：其实我觉得那个地下环廊真得挺快的，一般来说不到四分钟就能到北四环的辅路了，就是说可以把堵车的这块完全跳过去。
没钱搞新项目，做宣传，就放弃这个环节，市民认为说不过去。
陈倩：钱钱和乖乖它们小时候是生活在彭州的一个寺庙里面，5·12地震发生的那一天，它们正好陪着一个居士的婆婆从山上下山，在下山途中就发生了特大的地震，地震发生之后，那个老人不幸被压在石缝之中，面对这样大的灾难，两只狗狗没有选择逃离现场，而是选择了不离不弃地守候在老人整整八天，196个小时，两只狗狗守在老人的身边，不断舔老人的脸，舔老人的手，而且最不可思议的是，它们不断地去挠埋在老人身上的泥土，为的就是刺激老人，让老人不要昏睡过去，因为在那个时候昏睡就意味着死亡。
钱彤：情况比较复杂，刚才陈先生讲了，比如说俄罗斯的角度来讲，其中主要的问题是一个灰色通关的问题，等于是以一种不是非常合法的一个手段，把这个货物弄过去，这个当然其实有很大程度上是俄罗斯自身的问题，而不是华商的问题，但是不管怎么说，你采用这么一个手段，就在他手里被人家捏了一个把柄，人家什么时候想做你，什么时候想去办这件事，就会给你造成一个直接的损失。
但是从违规开发来讲我觉得也是，你比如政府也会画一条线，你比如某年谋月某日之前，这个已经开发了多少年的，或者一开始开发的合法，或者后来开发不合法的，或者是处于半合法半不合法状态的，那么这些人家已经入住了，他基本上有一个说法，我们说得不是很准确了，你比如入住五年了，这是应该给人家办产权证了，你不办产权证好像也说不过去了。
解说：也是赶巧，一个家政公司正在招聘，李丽珠就被社区直接推荐了过去。
张金鹏：当时我和我一个朋友鬼使神差要去找一个葡萄酒的庄园，当地的旅游接待中心就给我一张地图，一画，看上去特别近，我就按着他的路线走，越走，延一条路我就感觉上山了，越走越觉得不对，然后你就从下午走到了几乎都五点多钟了，还是没看到任何的这种葡萄酒庄园，我就有点慌了，这时候我就遇到了一个当地溜狗的女士，也得有五十多岁，我就问她那个地方怎么走，他说你是要走过去吗？
惹了以后我就赶紧跑过去了，我说闺女，我说你看我们站的垃圾这么长时间了，您还把垃圾往下扔，您能支持一下我们的工作，我们的辛苦，你看我们老太太六十多岁了，照应照应。
索凯丽：我们是在大学吧，都喜欢体育运动，那时是，就是游泳吧，有一天天都晚了，游泳池的老师就着急走，放氯气，我也不知道，一直冲着氯气口就游过去了，到那儿就窒息，很难受，同学们就给我弄到医务室去了，在那儿我就看见一个人架着一个拐往这边走。
马仲清：红庙路口往北第一个红绿灯现在是坏的，南北和东西都是红灯，现在这有点乱，刚才好多车都鸣喇叭，胆小的不敢开，但是后边的车就按喇叭催着走，胆大的红灯就闯过去了。
等了半天，这车没开门，后边进来2辆28路车，这时候排队的乘客都跑过去等着上车，原来的秩序全没了。
后来我看没座位了，我就又回去排队，谁知道过了一会又来了一辆28路车，我和别的乘客又急匆匆跑过去，这时候有人就质问车上的售票员为什么停在排队通道的那辆车不开门？
何杲：今天早上出门发现安定门外大街，马路两边的水泥电线杆上都挂着彩旗，每个电线杆上都挂着两面，我以为有什么重大活动，就走过去看了一下。
我就凑过去问患者，他买您的药盒干什么呀？
编辑：新闻热线编辑根据何先生提供的报刊亭监督电话64278672打了过去，对方一直无人接听。
我就走过去，问她们你们不怕中毒吗？
这个充值的形式不是买卡，是通过他的手机充值，这样我要告诉他我的手机号，我不小心告诉错了一个号，然后他就充过去了。
充过去之后一看怎么没收到短消息啊，才知道充错了。
我就打电话过去了，这个杨先生挺好的，他说现在在密云，没时间买卡，他说这个钱会返还给我的，隔了几天之后，这个杨先生就把钱充给我了。
李女士：我昨天坐35路，上车以后感觉车里有一股凉气，没几站有人下车了，我就坐过去了。
年5月9号，赵作海被刑拘，在柘城县老王吉乡派出所羁押两天后，被压制柘城县公安局关押一个月余，从抓走他那一天起就开始打，赵作海说办案民警用擀面杖粗，一尺长的小木棒在他头上敲，到半夜办案民警给他喝水，水里面放了特质的催眠药剂，喝了一会儿赵作海就昏睡过去，浑身不能动，但是头脑还有一点意识，然后有人把鞭炮放到赵作海的头顶，一个个点燃，他当时头昏脑胀，只能听见炮仗响。
而且是这样子，我十年前去西部一个国家几个贫困县，走的当天有一个比我年龄大的也算是我的上级跟我说过一句话，他说你去那种地方，别人上门来找你，比如说说他贫困，不是说他不贫困，他肯定不是最贫困的，最贫困的人恐怕连喊贫困的力气都没有，他不会来找你，那么我们今天赵作海的例子，他冤屈冤屈到这种份上，他喊冤的意念意志没有了，力气和勇气都没有了，甚至到最后一刻，我看到他的视频画面就说，法院现在宣布带他出去，他第一个反应是扭过去掉眼泪，哭的声音都没有了，只看到他掉眼泪这是第一。
当然也有那些情况在旅游淡季的时候，有些人直接闯过去了，也能够获得旅游的机会。
比如我说一个很不好意思的例子，昨天我就给我们中国一个，还算比较有名的大学，甚至可以叫最有名的大学，咱们就不用说名了，我估计大家都能给猜到，我去给他们上课，上课之前他们就让我把我的简历给发过去，他们说好给学员介绍情况，我发我简历的时候，我只写了我是中共中央党校教授，其他的什么都没写，结果我去了上课给介绍的时候，不知道他们从哪儿找来我的简历，硬把那个处长身份也给我介绍上去，我当时就开玩笑，我今天是以老师的身份来给大家讲课，不是什么处长，你们为什么要介绍？
方达：但是之前曾经有一个研究生参加这个阅卷，结果出现这么一个情况，他的作文几乎几十份全是42分、43分，后来发现怎么可能的，这几十名学生都打42分、43分，后来主管的这个老师就把他叫过去，他就说这些考生挺不容易的，他回想自己的高考之路觉得挺不容易的，就给了他们高分。
原来银行这块有这个规定，我又问了ATM机自动柜员机的生产厂家，国内几家大的生产厂家我打电话过去之后，他是不针对个人的，只针对银行，他的柜员机只卖给银行，我说那它怎么来的呢？
每一次他们跟西方国家的接触，都是要送大礼，而且是主动地接触，主动地贴过去，但是最后又是让别人一个巴掌一个巴掌地给打过来。
唐思萌：没错，没钱搞新项目，做宣传，就放弃这个环节，市民认为说不过去。
现在当然中投公司仍然有许多产权不清情况，有些案例还在打官司当中，所以很多台湾内部的生意人想去买，可是想到后续就头疼，现在终于有外资要来买了，当然现在开始有外资来投标了，卖给台湾以外的境外投资客，或者投资集团，或许对马英九来说是一个解套方法，能不能尽快在年底之前能够做一个买卖，我觉得基本上乐观程度不高，不过至少"诚意喝水甜"，闽南语讲得非常好，至少动作做出来了，只要能够有效继续招标，我认为外资不怕麻烦，他们买过去还是有利可图，只是到时候我很怀疑的是，国民党怎么样把中央党部整套卖出去之后再单独买回中央党部，这倒是值得关注一个有趣的话题跟一个点。
所以以李登辉来挡陈水扁攻击，替蔡英文骂过去可能会比较好一点，我想任何人，不要说蔡英文，要选择谁来站台，如果是绿营的票，大概都会比较选李登辉，而不会选陈水扁，也以一个顺口溜来形容，谁来声援会有票，参选的人都知道，阿扁加持是毒药，让他赞赏必糟糕，老李他有基本票，本土阵营口碑好，管你阿扁怎么叫，请出老李固选票。
首先，我在讲，我常常注意到，有时候看那个手推车，手推车不好拿，好不容易拿到一个，结果它那个轮子只有一个轮子能动，其它不能动，所以你先必须在旁边打转一下，才摸出一个诀窍，然后斜着这样拿过去，所以手推车不够用、不能用、不好用，连马英九都震惊了，所以马英九当时他还特地要求改，还到机场换了新的手推车。
所以这一次拿出一公斤多，这么重的东西，完全就不看对象的，顺手就往人多地方砸过去，这种动作，当大家发现竟然是黄伟哲干的时候，大家也觉得十分讶异。
因此如果推动所谓的"廉政公署"或者"廉政署"的话，大家都很害怕，万一它像澳洲的回力镖一样，射过去回过来打到自己怎么办呢？
下一步其实我们要观察的是，马英九能不能利用国民党在立法部门的优势，把相关的配套措施一并再推过去，像阳光六法或者财产不明罪，或者是其他的制度来做处理，我想这样才是一个完整的措施。
新潮流有一个“老二哲学”，这个老二哲学就是，在党里面他们都是居于老二，他们没有一个台面上的人物，但是他们在最关键的时刻，都会看最有力量、最有能力、能够攫取最大资源的结合，然后在这样的结合过程里面杀战友、杀同志、杀过去合作的盟友，他们是完全不留情的。
如果刘导跟林德训系加入了蔡英文这个团队里面，基本上可以自我解释说，他是加入了民进党，他是在拥护民进党，他没有背叛过去老板陈水扁。
你像历史上最典型的，像大家清楚的中途岛海战，之前日本人实际做过兵棋推演，当时兵棋推演的过程当中，就曾经出现过两艘日本的航母被击沉了，但是负责推演的日本联合舰队的将军们说大日本皇军怎么能被美国人给击沉了呢，结果把这个抹过去了。
因为台湾岛本身是70%丘陵地和山地，而靠西海岸这边只有少量的平原，它的机场没法修在山地和丘陵地，修机场是很困难的，因此所有的13个重要机场都在西海岸，因此要考虑这种形势带来的问题局面，一旦解放军发动攻击，那这些所有的机场，高速公路都会被摧毁，非常快会摧毁，几分钟，我们的导弹飞过去，最慢的导弹七分钟，最快的导弹两三分钟就到达台湾岛，能够把所有的机场和跑道摧毁，飞机怎么办？
因为这个"鹞"式飞机它可以垂直起降，可以在非常短的跑道起降，于是乎就想到，能不能把飞机藏在山洞里面，分散在丘陵地里面，脱离机场，我就用车子把它拖过去，或者自己飞过去降在一个地方伪装起来，然后采取分散的办法，让解放军没法打。
因此要考虑这种形势带来的问题局面，一旦解放军发动攻击，那这些所有的机场，高速公路都会被摧毁，非常快会摧毁，几分钟，我们的导弹飞过去，最慢的导弹七分钟，最快的导弹两三分钟就到达台湾岛，能够把所有的机场和跑道摧毁，飞机怎么办？
透过最近言论的表达，都在激怒绿营、团结蓝营，激怒绿营之后才能够团结蓝营，绿营被激怒了、看起来气势更高了之后，蓝营才会有危机意识，在年底五都选举当中，愿意背弃过去对马英九一些细微末节的不满，而进投票所里面去投下这一票。
谢阿姨和黄伯伯因为电影结缘，是南关电影院的忠实粉丝，讲起戏院的前世今生，他们如数家珍（采访：以前的凳子，大家一站起来就噼里啪啦翻转过去。
同期声：看着不让小孩跑过去。
从天河南一路看过去，这个位于新中轴线上的绿化广场已经有型有款，规模和英雄广场差不多。
采访市民：发过去后，发现手机就像中毒，之后要取消ＳＩＭ再重新补办。
采访：有个中年人带我到处去看，说这里是他生长生活的地方，他说他的根就在这里，我听了后感触很深）城中村即将翻开崭新的一页，当有一天这里也是高楼林立时，我们还能透过热心市民的记录，缅怀过去，展望将来）。
一名消防队员身上系着绳子准备游过去救人，但是由于洪水不断上涨，水中还漂浮着大量的杂物，给营救带来很大困难。
现场指挥人员考察地形后，决定用一根绳子系上矿泉水瓶抛给被困人员，然后顺着绳子将救生衣和安全绳传递过去。
他要求干部、党员和骨干对待战士要做到多露笑脸少皱眉头、多说我们少说你们、多走过去少叫过来、多竖拇指少伸食指、多教方法少去指责。
虽然自己家处在高处，没有危险，但于洪江听说同村还有很多乡亲没有转移出来时，丝毫没有犹豫，开着家里的拖拉机就赶了过去。
他开着拖拉机，又一次赶了过去。
获救村民：翻过去以后一个浪就给我打下去了我一回头一看人没有了。
用最快的速度，把最急需的物资送过去；捐款捐物，用每个人的微薄之力汇成爱的暖流，集聚舟曲。
抱着试一试的心态老人找到了过去曾在这一带钻过井的海滨派出所，他手上唯一的证据就是一个粮本。
另外，对于走私珍贵动物、珍贵动物制品罪，虽然有专家认为，为了保护动物的生命甚至动物的制品来剥夺人的生命，说不过去。
年的时候是在打仗，现在更多的好像我们国境线上面的巡逻队，走过去、走过来，看有没有险。
既要增强出口对经济的拉动，也不能再走过去一味扩大出口的老路，要提高劳动者的收入，但相应的企业成本也会增加，房地产调控不可半途而废，但房地产大萎缩也对经济不利，节能减排要上调资源价格，但当前物价需要控制，宏观政策退得过早，有二次探底的风险，退得太晚又会加大通胀压力。
何帆：那我们现在看到这些公务员到农村去，其实他不是去为了种菜，他可能是为了去“偷菜”，他们自己可能还会觉得有点委屈，因为有一种说法，说为什么现在这些公务员是农村的户口，他说我们原来就是农村户口，我们后来考上了公务员，但是还没来得及把我们的户口转过去。
周汉华（中国社科院法学研究所研究员）：对于这种现象要严肃法纪，通过法制的行为，严厉地打击这种不法行为，从行为主体上来说，既要对这些把户口迁过去的公务员进行法律上的制裁，同时也要对帮他把户口迁过去的相关的责任人，同时进行打击，从打击的手段上来说，这里涉及到行政法律责任和刑事法律责任两个责任，那么作为公务员来说，他显然是违反，我们公务员管理的法律，那么该辞退的就辞退，将降级的降级，该开除公务员队伍的就开除公务员队伍，以儆效尤。
张鸿：对，你不知道，然后你不知道你的账户里面有多少钱，你想打印一个单子，这个帐单现在很多银行也是要收钱，还有刚才这个网友，就是你的这个卡没有开卡的时候也要收钱，还有刚才你念到的那一个，就是我从这个银行转到另外银行钱，转过去了要收我的钱，没转过去这笔钱也不会退，就是他也会收。
那么在利率没有实现市场化的前提下，那么收费实现市场化，收费就要抢跑的话，这个从情理上也是说不过去的，而且我们说市场化不等于乱收费，在发达国家他允许你收费，允许你通过服务，通过你的劳动来获取你的收益，这个是天经地义的，但是你不能不劳而获，你不能靠这么一个地位你就乱收费，比如说我要打一个账单，我觉得这是应该你给我提供的一个辅助服务，相当于我进一个饭馆，我要吃饭，你给我一把凳子，你不能让我站着来吃饭，对吧，我觉得这是一个应该的，但是我们现在一方面是依靠自己的垄断地位，那么来在定价上，在透明程度上是有问题，那么另一方面我们看到出现很多乱收费，所以我认为在目前的情况下，我们最大的国情就是我们的银行现在处于半垄断状态，所以我认为在下一步我们制订这个《商业银行收费办法》的时候，这个定价权不能给银行，无论是市场……
我们中国的经济结构当中，特别是在地方政府这个比重比较大的就是个土地财政，所以你在我们今天的国土部的新闻发布会上，政府承担的责任要占到60%；第二个呢，因为是暴利，开发商有意囤地的现象也是很普遍的，有意囤地的现象有很多的办法可以来和政府来讲这个道理：第一个，原来的规划没有的，我打个很简单的比方，上海2008年有一块土地，南京东路163号，一个开发商拍过去以后，当时拍的非常的高，这个价格拍到了40个亿，然后要开发，楼面价合到了8万块钱，这样开发商的承受能力有限，加上市场情况又发生了一些变化，那么这个开发商他就说我要把这块地退回去，最后找了一个什么理由，说你规划了新的地铁干线从底下走，找到一个理由，这个土地呢。
通过央行这个系统，实际上把电子商务在网络上我们进行支付和转账的途径打通了，那么举简单的例子来说，我们金融服务大概有四大路径，就是渠道有四个，你比如说我们要转账的话，得到柜台去转去，是吧，你可以转到其他银行，第二种可能打电话也可以转，第三种就到ATM，机器上去转，第四种就是网络上，网银来转，以前的网银是不能跨行转户，或者说是不能及时，就是不能实时的转过去，那么通过央行的第二代支付系统，那么跨行的支付系统我就可以实时的做到了，所以这样为我们电子商务，就是网络购物这方面打开了个良好的渠道，所以我认为它是一个划时代的产品，就是出来之后系统那么为今后发展会起到很好的促进作用。
再有一个，美国为了补这个缺，还把两艘改装的弹道导弹核潜艇，每一艘可以装154枚巡航导弹的也派过去了。
但是印度想买什么别人都给它送过去，你说吧，要什么，随便，对不对，还抢着卖给它，互相竞低价卖给它，所以这样印度它的发展，你是它发卫星、载人航天、上月球、搞洲际导弹、阿拉莫斯，什么东西大家都给它，全是俄罗斯的技术，美国的技术，西方的技术都这么宠着它，这么起来的，你说它能搞得好吗，但是尽管如此，我告诉你印度要想到一个军事强国，尚需时日。
阿富汗麦克·李斯特尔这个四星上将，他就是说错了这么几句话，就把他给免了，把中央总部司令调过去，降级使用到阿富汗战场当总指挥。
赵先军：赔礼道歉没有用，我说你要什么狗我帮你买，你看不上我再帮你买，再看不上我还帮你买，买了以后我免费给你驯，驯到你满意为止，还不行，交代不过去。
赵先军妻子：压力特别大，也是很怕，就是说，有时都想一想，劝我老公，我们不做这一行，就像我本来就是一个老师，帮别人带孩子的一种情况下，如果是我的小孩，如果摔跤了，自己的孩子没有那么紧张，但是别人的孩子如果摔跤了，对方的感情都交代不过去。
主持人：就像你刚才给了我一个高球，我啪一板子抽过去。
面对湍急的洪流，一名消防战士游了过去，将安全绳固定在了对岸，然后把村民一个一个背了出来。
那个寨子已经成为孤岛，外面的进不去了，里面的出不来，让他们疏散人群，不让他们通过这个危桥跨过去。
情况万分紧急，指挥人员当机立断，调整救援方案，迅速将救生衣和安全腰带传送了过去。
只是长江水的流速稍微平缓一些，而这边呢，嘉陵江的流速显然要湍急许多，往远处看，那边是著名的朝天门广场，在平常的时候整个城门包括下面的平台都能看得到，但是今天（20日）的水位比在十六号的水位上涨了18米，因此我们看过去只能看见一个月牙形的形状。
现在远处看到的是两栋正在建设的大厦，我们这样看过去感觉江面和大厦的底层是持平的。
到了影片后半部分母女相见，母亲长跪不起祈求女儿原谅的情节，映厅里已经抽泣声一片；而先前笑话女朋友带纸巾的男士，也伸手过去抽了两次纸巾。
不少司机以为水不深，开车冲了过去，没想到刚到半路就抛了锚，只好叫拖车来拉走。
陈致中：「10点多临时，我的助理接到我的电话，有一个支持者的聚会，所以我们几个人又赶过去。
一名消防队员身上系着绳子准备游过去救人，但是由于洪水不断上涨，水中还漂浮着大量的杂物，给消防队员的营救带来极大的困难，救援人员只能暂时返回。
目击者：通道里太热了，至少50摄氏度到60摄氏度，在那里面简直要昏死过去，我们很幸运能从通道里逃生。
车头急转，眼看就要失控打滑，这时来个飘移，安全从车道滑过去，接着再来一个直线加速，快到终点时来个大甩尾。
当地市民：“我妹妹当时就在踩踏事故的现场，她摔倒在地上，人们从她身上踩过去，一个荷兰人把她扶起来，她只能顺着人群继续往前走，她走到警察那里，说看看这个情况啊，警察却只是笑，还问她为什么哭。
记者在现场发现，税务所对面居民楼的地上都有被爆炸冲击过去的碎玻璃片。
现场指挥最终指定了一个计划，让六个冲锋舟一起沿着水流比较缓的公路的北坡冲了过去，来回数次才把这些韩国游客安全转移出来。
我们看到救援物资只能靠人力搬运过去，再用农用车运进灾区。
而就在距离终点85公里时，斯塔福德还一度因为身心疲惫而昏倒过去。
市第一人民医院泌尿外科护士长马红梅：“家属我们一登记以后马上领过去吃饭，每一个伤员都有专人的护士在守护。
冲锋舟转向下游，原来江边高高在上的石头栏杆现在却慢慢潜入江底，江边的楼房站立在水中，这两幢楼中间原来还有一幢楼，现在却不见了，再往前走，楼房的第一层也不见了踪影，就连城关大桥也蹲到了水里，原来船从桥底过，现在却从桥顶翻越过去，迎面而来的桥叫成江桥，再下一个桥叫瓦厂桥，两桥之间有两公里半，江面最宽处达300米，而下面的淤泥就估算厚度也达到了8到10米，在两桥之间形成了一个小小的堆积平原，让我们探查一下，现在的江底在什么位置，目前江底最高处距离江面仅半米，这是淤积在河道里的淤泥和建筑物垃圾抬高了水面，到这里冲锋舟只能调头，我们看到的只是半个舟曲城，在江上行进，随时都能看到，穿梭在水淹楼房中继续搜寻转移群众的冲锋舟。
她将球传回我们的球员的座位，然后想比赛之际，她就觉得自己的左脚突然间刺痛，好不以为以，以为被球撞倒，但原来行多步都受不往，好痛之后就倒地，其他在场的八个球员走过去慰问她之际，发现她的左腿脚跟附近有一个“洞”，这个「洞」贯穿了，似乎受到撞击，撞击入去，我们觉得事态严重，我们即时找救护人员看她情况，看完之后立即用担架床送她到附近的军区医院。
看着儿子被顺利抬出，杨露梅当即晕了过去。
四川路桥集团副总裁彭志强：“现在采取涵管铺设的方式，强行的压过去，主要机手队伍能够摸清，在初步(抢)通的情况下，我们把我们的技术人员、机手送过去，展开三个作业面，缺口一个作业面，一把刀一个作业面，通往清平乡的道路一个作业面，不惜一切代价要保证这条生命线的及时抢通。
四川台记者李景良：现在我们就来到清平乡蔺家沟口，大家从我身后望过去可以看到，这条沟已经被厚厚的泥石流给覆盖住了，那么，现在来自绵竹市的民兵应急分队的队员们正在对这条河沟进行清理。
梁文道：有点道理，我觉得其实C罗是被大家宠坏了，比说我举个例子，你看过去三场比赛里面，他每一场都被选为全场最佳球员，到上一场终于引发争议，上一场，你记得，他们上一场跟巴西打，那一场无论如何，也算不上最佳球员，但你知道为什么他仍然是最佳球员吗？
窦文涛：你像昨天那个比亚，咱们按西班牙语，比利亚，那家伙，你看我那天讲梅西，我说这个反应，我说把这个足球像乒乓球一样打，打过去门将挡出来，又一脚，昨天这个比亚，左脚打一脚挡出来，右脚打一脚，而且这个准头，我就说，这有点把足球当桌球打了，击球的方位，还有说昨天C罗昨天踢的那一脚任意球，那个守门员都不知道该怎么弄。
杨舒：看起来是有问题，我觉得他应该在第一时间，如果他觉得真的假不了，假的真不了，如果他真的觉得自己没问题的话，我觉得他应该第一时间站出来回应，所以说当时我们节目组采访他，希望他出来就这个东西说一个说明，但是他不出来，为什么不出来，后来我一想，他的考虑是不是这样，既然这么多人都来说我，我回得过去吗，我每个人都要回应，我岂不烦死了，反正真相迟早有一天会大白的。
你赚了这个钱，实际你发现没有，商业逼着你做一个甭管是伪君子也好，还是一个什么也好，我给你这么多钱，我的这些消费者，他们期待是一个好父亲，好丈夫，你不是，可是你拿着这个钱，你说得过去吗？
查建英：我看过杭州一个，给迁移的农民赔偿，盖起来的小区，我当时带一个印度的研究中国的城市化这么一个团去，结果印度的学者一看都傻了，说怎样这么漂亮的小洋房，就跟别墅一样，因为我们中国学者返过去看过他们的贫民窟，贫民窟简直惨不忍睹。
许子东：对，我在周庄，那个臭豆腐，臭豆腐香的要命，我跑过去要买，结果我问他一句，我说你用什么油，他马上拿给我一罐，油罐，是那种，我忘了玉米油什么东西，然后我就吃得很香，旁边的人就说，他把那个油倒进罐里，你怎么知道啊。
比如香港now，最大了，要定频道，要装一个线，原来都是个人在负责的，你打过去，它有一个总线，就转到个人，他跟你谈好一个，他就给你电话，你下一次再打电话，你还找这家公司，你还找这个事情，他查不到的。
许子东：就是他没有全力打过去。
下面就是你无路可退的这个帕隆藏布江，我们这段路是必须得淌过去，为什么？
樊建川：就这么着，总后那个老人一辈子就像个不男不女的，前年才去世，我赶过去就没有赶上他。
这完全是一个兽军，但是这支部队的基本的，日本的师团也是按照地域来组织的，你比如说有一个大阪的商人组织了一个师团，这个师团打仗就特别不行，中国军人就特别喜欢，说是大阪那个商贩组织的军团上战场，咱们打他，赶过去打，别的师团打他就不行，但是这个师团就是我刚才说杀这个小孩的师团，是九州的矿工组织的。
窦文涛：真叫打水漂了，刚才我说刘所长有一个研究，他说他2009年的时候，他曾经到四川，他就发现四川有一个基金，先是四川财政厅把上亿的资金划过去了，但是划过去了之后，最后倒也不是贪污腐败，半年之后又把这个钱退回去了，为什么？
比如说有些人直接捐的是雪花膏，润肤膏，因为那时候太干太干了，结果那场雪好像农历年前下的吧，那个时候下的，那些雪花膏送过去，到了第二年就奥运那年，2008年的夏天6、7月，大伙看奥运了，那雪花膏到了，它那个效率慢，有时候真的应付不来。
朱永久顾不得休息，也急忙赶了过去。
窦文涛：你说这个，让我想起最近他们说上海，你知道吗，有个送奶的工人，开始以为是发生命案了，大早晨起来，这个人一看，这个居民一看，楼道里，一个一个血的脚印，一个一个血的脚印，后来说这个怎么回事啊，然后就调监控看，发现是个送奶工，他这个腿不知道是脚跟子伤了，而且是很严重的伤，一直在流血，但是他就坚持送奶，后来问他说你为什么送奶啊，他每天早上两三点，他要送几百个奶，送一个奶，他赚2.5到3.5角，他说要是一有客户投诉，比如说一个月他能赚大概2000块钱，一有客户投诉，那2000块钱也没了，而且还罚10块，还是15块，我也忘了，所以说他这么一个状况，那天他大出血，他就要一个一个把奶送完，到后来快虚脱了，晕过去了，被别人送进医院，你说这真是没法比，这是咱们应该感到幸运。
许子东：机场说好了，我到快登机前，我到了三十几，一个人也没有，这个飞机真是太不负责任，我说怎么没人，他说改到五十八了，我就推了小车就往五十八方向去，我就奔过去，但奔到半路，我就奔不动了，就觉得一下子奔不动了，我记得我当时的感觉，我骂了一个粗口，接下来就管它呢，飞机飞走我也不管了，反正我奔不动了。
坐火车上，我觉得是不是心理作用，他把我给吓着了，我自己摸着脉，跳着跳着没了，跳着跳着没了，我沁出细汗，最后我说我怎么办，我说我要坐到九龙塘再转车，我说我是昏在人群里，我当时觉得我会昏过去，我是昏在人群里，还是昏在医院呢。
冯小刚：我觉得这种血缘的这种力量会使她，会驱动她回家的路，但是我跟静初也说，我说当你推开家里这扇院门的时候，不是说你心里头这坎儿你迈过去了就是你人回到家里了。
她是被亲人的力量给扯过去了，猝不及防地，然后不由分说地，然后她是最直接、本能的反应，
田廷山：都是地表的形变，地表的变形，但是地表跟整个地球大的体积来比，它连皮毛都赶不上，但是它这种变化又是它本身固有的，所以你在工程建设过程当中第一你要尊重有它的时候，能绕绕过去，不能绕过去的时候你想办法把它稳定住。
一看到我们之后，他马上就尖叫起来了，同时从地上抓起石头就向我们打，他打石头的样子挺滑稽的，因为，我们人扔石头是从上往下，投掷过去的，他不是，他从地下拿一个石头之后，这样扔出去的，是从下往上丢过去的；
其实我觉得是这样，之所以我们看到很多著名的交换都是在柏林进行的，是因为柏林是冷战的象征，双方都要选择在柏林去羞辱对方，在桥上我放人的时候，让你看着你的人走过去，拍纪录片，在国内看，特别是要着力表现，我抓的人在我的照管下健康状况良好。
另外，当然他对盟国的一些承诺，包括日本、韩国，他也使用这条通道，他认为他要维护他和盟国的利益，恐怕这是从面子上能说得过去的，大概就这些。
就当地时间12点钟的时候，就有两架直升机到灾区去，把食物送过去，然后是下午三点钟，有伤员被解救出来，就我们这个地方离水坝现场大概还有150公里左右，直升飞机如果是从灾区到曼塞赫拉需要一个多小时飞行时间，如果我进去的话，等于是要少救一个人，整个飞机坐的人数是有限的。
使馆方面和水电公司也在做了一些大量的工作，基本上半天时间，就送过去了4.5吨的食物，还有急救物资都空投下去了，因为地形比较复杂，有可能物资下去之后，他们不一定能及时得到这些东西。
但是这个问题刚好他不去连任庆尚南道知事，这样他把这个问题躲过去了，所以说新的金台镐我觉得他……
但是它很高调地，它以为给了140亿美元的市场就能把越南拉过去，允许它吹黑哨，菲律宾现在已经反对美国插手南海问题了。
还有一话题，我注意到，今天很多媒体在报道，这辆出事的大巴车，今天全天还停在空旷的马路上，甚至还有到菲律宾马尼拉的游客还跑过去看，似乎成了一个景点，这让人听了以后很心酸。
附近上班的保安蓝永新实在看不过去，最近两天一直陪着这个男孩，给他吃的东西，而附近居民安小姐也将这个小男孩带回家中洗澡。
他说：“我有几次晕倒，同志们说不行你休息一下，我说这个时候坚决不能休息，就是背着氧气袋也要扛住，把最艰难的关口要扛过去。
最近安徽大别山出现的暴雨天气，出现了洪涝，就是因为气象信息员得到气象台的预报，及时把一个村人都转移了，转移过去不到两小时，洪水下来了，拯救了100多人的生命，中国气象局把扩展气象信息覆盖面，作为气象服务的一个重要工作在抓紧。
他们马上跑过去，发现半边身子陷在泥里的竟然是一个孕妇，当时，她神智已经不清楚了。
赵继成：比如说，如果其他的机构没有取消行政级别的话，那么取消我大学校长的行政级别，那我出去以后可能就是说，很多待遇会没有了，他会担心说，街道办主任会不会把我校长叫过去训话或者怎么样，他就觉得有这个行政级别，比如说我副部级的，或者我是正厅级的，我出去做事情也会方便很多。
老郭：然后你再填一张第二还款人，当时填你的配偶，配偶的名字，配偶的还款能力，配偶单位再盖章，把这两份东西寄过去，才能给你办张信用卡。
这么样北京小吃就延续下去，一般北京小吃都是传宗接代的小吃，属于咱们家乡的东西，要保护好它，就等于保护好历史，保护好文化，使得文化能够延续，继续传递，我说提这么点意见，我说你们研究研究，他们接过去了，回去跟市长报告。
短信平台上6789这位朋友说了，前一段时间世界杯的时候，一到晚上我出去，一眼望过去，发现是家家亮着灯，肯定家家也在吹着空调。
手伸过去，摸那铁的，它粘手，这一关你闯过去就不怕什么困难了。
本以为事情有了转机，但是过了十分钟，再将电话打过去时，北京市地税局的答案是。
最后，三四点多，记者再打电话过去，人家地税下班了。
我是尽量都用手写，尽量少打字，因为我觉得手写包含人的情感在里面，所有你给家里人或者朋友写封信的话，对方是能够感觉到你的感情在里面了，如果你打一封邮件给他发过去，应该是给人冷冰冰的感觉，所以我是个人比较希望大家能够多手写的，就是这样。
说被骗过，买了过去的粮票，花了138买了一套假的，再打电话就找不着人了，他外甥花了20多万买了一幅假花，只值几百，报警了，但是人找不到了。
白琳：对，比如这次我管你借钱你给我转了一笔，中间还扣掉了一个手续费，没准是跨行的手续费，下次我再还你，我又通过这银行给你转过去了，又扣一笔。
你就说前几天，我就看进一个车拐过去了，那个汽车一下就拐过去了，就给他撞出去了，那车压根儿就没停，车一下开到里边去了，那男的起来就追。
白琳：从一个家长的接受的角度，他首先会被这样的广告词给吸引过去吗？
解说：王阿姨说，相比之下，住在隔壁小区的人就很幸福了，因为那儿有不少的健身器材，但是羡慕归羡慕，小区里也没有什么人专门跑过去做运动。
王阿姨：那边小区有，挺老远的，骑车子去吧，你又支车子，又推车子，又锁车子，溜达过去，太远，溜达到那儿去太晚了，你做不了多少锻炼又得往回走了，没有人乐意去。
出租车：拐过去长安街没空车，禁止停车。
中央气象台首席预报员杨贵名介绍：“登陆之后，它（康森）向西偏北方向走，从海南的南部沿海穿过去，进入北部湾，然后往西北方向走。
瓦场桥这一段，现在这里有两台长臂挖掘机正在把河道底下冲过去的碎片进行清理。
坐地铁或走过去，都很方便。
不过，在记者近两个小时的采访中，乘坐地铁来转乘飞机的旅客并不多，一方面是开通第一天，外地旅客还不了解，而更多的人则认为，不如直接走过去方便。
如果说中国移动的这一解释勉强说得过去，那么北京消费者李强的遭遇就很难以技术因素作为解释了。
而第一阶段表现神勇的申花在联赛恢复后似乎没了过去的锐气，原本始终伴随的好运气似乎也移情别恋。
尽管整个虹桥综合交通枢纽一共安排了12条公交线路，不过通往市区的线路主要集中在2号航站楼一带，从虹桥火车站下来走过去至少要20分钟。
假使我搬过去了，我就好租出去了。
实况她那个东西到达对方，现在外包装有点破损，里面的东西可能也有破损，我们送过去让客人这样处理，好的留下，不好的就地销毁，这边我们再赔偿刘小姐的损失。
随后，越野车子加速启动，直接朝年轻男子撞了过去，将其撞倒后，又从他身上碾压过去，并驶离现场。
这时后面又有另一名男子追赶，手持铁锤要砸方舟子头部，但由于方舟子拼命往前跑，男子在后面没能追上，于是就扔出铁锤向他砸去，第一次朝他的头部扔，没有砸中，于是男子又捡起铁锤扔过去，这次击中了他的腰部。
菅直人说，要拿出勇气直面历史，承认历史，并真诚地反省过去的错误。
话说某天早晨宋大姐上班，上班之后她们超市里面内保就给她给叫过去了，过来过来，到我们办公室来，干吗去？
打的蔡师傅当时都晕过去了，眼睛都花了，眼前直冒金星。
话说有一天早晨，清晨天刚蒙蒙亮的时候，苏师傅就上岗了，在一个小区门口他就拿扫帚把那些脏东西都扫一边去，咱们的城市美容师，正在那儿扫的时候，他忽然之间发现地上有一个东西，凑过去仔细一看，那位说凑过去，那会儿天还没有完全亮，大清早的时候。
凑过去一看什么呀？
可是当时他已经被打晕过去了，就打得晕头转向了，当时他应该留住这男的，说你别走啊，一会儿警察来了，咱好好说道说道。
比如居民项先生，他在小区附近还开了一家小店，晚上停电之后，项先生在小店里头实在熬不过去了，就回家拿了一床席子，准备露点睡觉了。
左左：就是的，就是以为避风头过去了，听说这是庭审，觉得自己这事可能不大，来探探风，结果一眼就被认出来了。
据一名报摊的摊主跟记者说，当时一名身穿制服的民警，向一辆黑摩的走过去，民警亮明身份，表示要检查证件，没想到黑摩的司机突然之间发动摩的，这摩的蹭的一下就往窜出去了，这是要溜之大吉呀。
立新：有人就说呢，比如说往哪个贴着国旗的和字，事先往那盒里面搁他喜欢吃的东西，这样的话他就爬过去了，还是说他能拍两套视频，一套说是阿根廷的，一套说是德国的，回头完了事之后，你听过那个相声，风雨归舟，就这意思，两套。
游过去，张虎一看干脆我也来得了，他也赶紧的跳到水里头，俩人就开始往对岸游。
那位说，这俩人小年轻可够是冒险的，河上是涨水了，这玩意儿你游得过去吗？
不是，人家俩人，书中得暗表一下，这俩人打小就在河边长大，水性都很好，咱可千万别模仿这行为，人家是心里有底，而且本身那河也不宽，他有这个信心能游过去，有这实力。
那你在网上骂人，就算你说你付了钱了，我为了减压什么之类的，这也说不过去，不要选择这种消极的方式来缓解自己的压力呀。
左左：就是说美国有一个48岁的男子，他因为有糖尿病，在家中就昏睡过去了，醒来之后，他发现自己的右脚大拇指竟然被他的宠物狗给咬掉了。
年第六套广播体操出来之后，国家体委体操处的一个领导就说让这个（张仲林）去试试音，张老师说了，记得当时一起去的还有体育大学老师，还有专业播音员呢，大家伙试完之后领导们讨论完之后把我叫过去了，说就是你吧。
总之吧，大部分旅游区都做了过去几十年和今后几十年的事。
强行冲过去之后才发现原本健身区附近建起了一排围挡，近百名工人在外面将围挡拦住，然后围挡里头挖掘机轰鸣，干吗？
是啊，边上的司机就开车开到这儿一看，怎么这车停中间了，伸头过去一看，不看则矣，一看鼻子都气歪了。
是这样，我看了一下今儿我们资讯早八点短信平台，手机尾号8571这朋友提了一个小事情，他说他们家住在朝阳路三间房，发现每次从这里的丁字路口走过的时候，不管是白天黑夜，都有很多闯红灯的机动车，根本不管是不是红灯，不减速就闯过去，这怎么弄？
后来，灾害发生之后，边防官兵已经及时地赶过去了，目前一个是救人，一个是抢修通道。
接着小马就被人挤了过去，而且他也踹了车灯两脚。
那么方先生自己介绍一下前后经过，他说当时他在茶楼里头接受辽宁电视台采访，之后出来，其中有一个人，就是后头跟着一个人，这个人就往他的脸上喷东西，他一开始还以为是辣椒水，结果一闻不对，好像是麻醉剂，吸进去之后人好像要晕过去，这方先生一看不对，赶紧强撑着往前跑，他在前边跑，后边两个人就追，用铁锤砸他的头，没砸到，然后他们就把铁锤扔出来了，第一次没砸中，第二次砸中了方先生的腰，目前警方正在介入调查，到底是谁干的呢？
网游监管近几年似乎总走在不断滋生的网游问题的后面，从2002年到2009年文化部就通过了互联网文化管理暂行规定和关于加强网络游戏产品内容审查工作的通知，并和商务部联合下发了关于加强网络游戏货币管理工作的通知，然而刚刚出台的政策，总会被下有对策的网游运营企业，和用户通过各种手段绕过去。
教会我会五十米的时候，他就把我带到三百米的地方，然后游过去就不管我自己游回来。
李理：家伙什有天线、关鸟器，还有一些车上的零件，望远镜，大的小的，我们的衣服，我们的军用帐篷，我们前些日子刚在野山坡终于有一个总站，他们那边的别墅区在那儿买了一套房，把东西都挪过去，终于有个地儿了。
寻着这声音看过去，只见一个身材高大，身穿桔红色制服，腰间别着扩音器的男子正在引导人群上下车，这个人就是我们今天故事的主人公地铁引导员，李启龙。
李欣：看到了校车，我说附近肯定有学校，我就追过去了，问司机，这是什么学校？
王勇：最夸大的一次是有一个男的要揍我，是一个女孩子在公交车站，我就一路问过去，刚好停在那个门口问那女儿，我说你走吗？
我眼看着一辆又一辆的空车从眼前开过去。
就说这个线路有调整的，能不能同步的把候车亭也给大家挪过去。
肯定没有原来环境好，但是我们已经做了一些调整，像桌椅可以搬过去，我们会在学生上学前调整好，没有多媒体设备，我们也会搬过去，包括更换黑板，我们要把空调移过去。
回家之后比较累，躺在床上就睡过去了。
主持人：上世纪80年代，北京又恢复的传统的庙会，思念空竹的刘先生和老伴，立马跑了过去，买上几个，打那儿起，他们收藏空竹的脚步就没有停止过。
这就可以整个反应了这个医院的温度，因为他很容易观察，走过去看一下温度表就行了。
有的去医院了，有的没去医院家里吃点药，挺过去了，我在家躺了2天。
主持人：新闻热线编辑按照邵女士提供的两个电话号码打了过去，确实没人接。
孙丽：就是自由泳要很好，我们的剧院水池有八米，长宽有二十五米，你要游过去，再游过来，这是耐力的一个考验，八米的话，就是对你水性的一个测试，要潜到池底，摸到池底。
我用家里电话打过去以后，是一个广东小女孩的声音。
热线编辑随后又按照可疑邮件提供的电话4006-199-920，打了过去——
但是突然有一对老人从我身边飞过，真的是飞过，就在天安门那儿，我正拍天安门照片呢，一对白发苍苍的老人飞过去，我就追着他们骑，一个兴趣我就加入天坛车队了。
最后这个医闹团体就跑过去说，我去帮你打横幅，我帮你闹灵堂，然后闹了一天下来，这个医院赔了五万块钱，于是他们每个人分到六千元。
我们看一下短信平台上手机尾号是0998的朋友说，这要规定是什么级别的领导轮流下井，要明确才好，不要搞一个希望小组长之类的领导就应付过去了。
宜春你凭着“叫春”的口号把我叫过去了，春不春啊？
前些年相当猖獗的，你走过去一路的话，可以碰到至少三四个人，白天黑夜在那边转悠。
然后还包括我以前采访当中，参加一些慈善晚宴，慈善什么拍卖这种时候，其实你到现场就会发现，基本上就是商业作秀这种，然后举着一个大牌子，摄像机摇过去就开始晃，说我们公司捐了多少钱，然后我们领导还会到那儿去讲一番话致词什么的。
我们就反过去倒推这件事情，实际上朱会长，他在发言当中，他实际上可能有一个语境的，就是他的发言当中，可能一二三说了三点，其中可能有一点说到，就是中房协曾经多次上书国务院，希望能够暂缓执行调控政策，他说这个话的时候，他拿出来一些相关的分析数据，有一些城市的，一线城市，北京、上海一线城市的，楼市的现有的成交具体数据。
黄文：我不看，我其实在张悟本这个事情之前，发生这个事情之前，我甚至没有认真地去关注养生的这股热潮，我是当张悟本这个事情出来以后，然后我才反过去看这个事情，我才发现怎么已经闹成这个样子了。
孙畅：而且我们今天大多数说到的是个人出去，有的时候还有一些企业在国外办厂，办企业什么的，这些也可能涉及到问题就更加复杂了，那么保护海外中国人的安全，看来已经成为我们国家在全球化进程当中绕不过去的问题。
当然如果两国有默契的话另当别论，但是从道义上是说不过去的。
台湾媒体纷纷质疑，民进党吸金能力如此强悍，却还在民众面前哭穷装可怜，实在有些说不过去。
事故发生时，左秀俊正陪父亲乘车出游，见对面有车撞到防护栏并开始冒烟，他毫不犹豫地抓起一具灭火器冲了过去。
了解到有的孩子因为家庭贫困，买不起自行车要步行几公里上学的消息时，郭明义毫不犹豫地把自己的自行车送过去，这一送就是好几辆。
记者按卡片上电话打过去咨询价钱，知道有同行竞争，这位先生亮出优惠价。
者按卡片上电话打过去咨询价钱，知道有同行竞争，这位先生亮出优惠价。
同期声几秒）对面车道的两辆车受到牵连，两名司机都说是马自达的司机撞过去的。
这个“快”不是自己原本就处理解决的“快”，而是审计部门早已经查出来了，但是一直相关的部门就躲、藏着，争取能混过去就混过去，能躲过去就躲过去。
我觉得第一个试探就是看能不能绕过去，第二个他要试探能不能通过解释化解掉你的铁腕规定。
张鸿：对，而且今天我打电话跟几个司机师傅了解，有一个师傅他从呼和浩特运煤到天津，这个路上他要交四次钱，就是交费，然后要过磅过五次到六次，就是有好几个超限的检查站，按说一条高速公路，既然叫京藏了是吧，你一条高速公路，我反正我也没超载，我一路就开过去就完了，但是你每次都要过磅，这个过磅的地方是特别耽误时间的，所以你注意到，就是出京方向是不堵车的，只有进京方向堵车，这就说明其实是拉着煤的车在堵。
刘戈：对，这个时间，飞行时间的确是飞行员一个绕不过去一个门槛，但是有些人总想速成，快快地能够实现当飞行员的愿望，挣更多的钱，有更高的地位，但是呢这个过程当中的话确实你省不了，就像庄稼的生长一样，必须有春天播种，秋天收获这样的一个时间的这样一个跨度。
解说：从今年开始，重庆，这个我国西部最大的城市，率先启动大规模的户籍制度改革，当前，重庆统筹城乡改革，已涉入深水区，户籍问题是一道无法绕过去的坎，没有社会保障，户籍制度改了，也等于没改，于是重庆农民转户后，其就业、社保、住房、教育、医疗都纳入城镇保障体系，实现转户进城后，五件衣服一步到位。
看月球车能不能爬过去，所以要选一个比较合适的，有没有坑。
还有到那演出之后晚上吃晚饭，跟我们唠嗑叫我发言的时候，我说我到你们这来，找了很多人办签证非常非常麻烦，我说我是只小鸟我也不用给我签证，我就飞过去到你这疙瘩，有啥我吃啥不好我再回去，再飞那国去多好啊，我说将来世界的人都像小鸟，不用签证想到哪儿到哪儿，这世界该多和平啊，完了翻译过之后，市长包括议长，很多人都站起来鼓完掌给我行了个礼。
嘉宾：那次也是记者来拍那个猩猩，那天我手表也没戴，等回来一看表，哇，外面还在下雨，自己已经迟到了，这下完了，我连忙赶过去，我小孩他已经出学校了，等在外面。
主持人：你们几个把它抬过去，抬到那边，我们三个抬不动，抬不动。
我们就发现了，一条有个二尺来长的蛇，他赶快就扑过去。
一般选手剩了15秒钟的时候这时候基本上就放弃了，因为第三个从理论上来讲是翻不过去了。
一鼓作气，3秒钟把最后一个轮胎翻过去了。
当翻过去的一瞬间，我就知道我赢了，我已经是全国的冠军了。
胡平生：另外一个上面粗呢它着力点在这，如果一般粗的话，底下的力的传导越来越慢，这样（的）话传导过去就非常快。
胡平生：后来是给国家体育总局寄过去以后，他们国家体育总局呢说也是不相信嘛，说你来我们这表演吧。
要说这个十一长假，拿奔驰宝马这种大奖带动人气的家电卖场不光是大中，国美砸的是这辆3系宝马轿车，有意思的是，国美按照抽奖人留的号码打过去，居然一直没联系上中奖人，国美又在报上登了中奖人留下的相关信息，但至今还没人来领。
鸡爪钉刺破两个前轮，车子还是加速逃逸，这辆黑色轿车遇到临检，先是关掉大灯冲撞拦检点，看到警察拉起鸡爪钉，突然又打开大灯压过去，两个轮胎被刺破，但嫌犯没有停车迹象，沿路逃窜，钢圈和地面摩擦不断冒烟。
在一块装有塑料水管的，钢筋混凝土上，一个和工具箱差不多大的盒子，扫过去，计算机上立刻显示出数据图。
台湾同胞谢惠娟：刚开始，“团团”“圆圆”过来(台湾)的时候，看的时间是一路上走过去，不停留的。
当时布什在记者会上刚发表完演讲，一名伊拉克记者将两只鞋朝布什扔了过去，幸亏布什反应快，弯腰躲过。
深圳野生动物园副总经理黄显达：在他二三十米之外，等看到他的时候，他已经翻过去了，下面已经有四五只老虎在那里了。
一眼望过去都望不到头，到底是不是世界最长，还要等吉尼斯纪录最终认证。
但那些日本人，每年都去河北，其实云蒙山翻过去就是，就是鬼子来了那些地方，每年他们都去做笔录。
就是这么多人的手，扣扳机，扔手榴弹，拼刺刀，把日本人给干过去了。
马家辉：你去跨栏过去的还排队，你违规还要排队违规，一行人排队。
许子东：人家看不见的，我在车上开，然后你再开一段，后面那批人会比较沉默，他们不出来，因为他们不知道前面发生什么事了，最妙的是你再开远一点，你还会开到那一条有很多车急急的赶过去堵车，我心想历史研究就是这么回事儿。
叶檀：你要飞到香港去投票，一次次你得飞过去投票，因为他告诉你，你比如说陈晓说，这个贝恩资本说我这个20%这个要征发对不对。
加藤嘉一：不是，但是他是被派过去的，那作为普通的老百姓，他也是说跟东北的朋友喝酒，关系很好，虽然语言不通，他也告诉过我。
窦文涛：义愤填膺，恨不得要打过去了，所以说多少钱不惜代价，我们国家一定要把它买回来。
这句话，她不抓住，别人就忽略过去了。
窦文涛：所以咱们就看到有好多种价值观、世界观和历史观，你像大春刚开始说的一样，其实我觉得也不是什么尊重不尊重而是说，世界就是很真实的，都同在，比如说某一场战争，你站在这种价值观上来讲，美国我发现都有回避不过去的问题，是正义的战争没有问题，这是这种世界观，可是还有人文主义的，你具体的来说，它这个士兵可能是给自己人打死的，它两种都同在。
但是好多记者打过去打到他们厂家，厂家一般都是接不到电话，反正对这个问题语焉不详。
许子东：走路就走过去了，那有什么好害怕的，下一次地震就这么整。
像这里，地震断裂带是从结古镇的西南方向穿过去的，那么我们在建设的时候就要避开它，要避开。
这个时候在我们单位可能首先想到的人就是郭明义，O型的嘛，O型血小板，我们就把电话打过去了，当时好像是听说郭明义是上夜班，还是怎么着，反正还没有从岗位上休息下来，他接到我们电话，他马上，好像打车就来了，其实郭明义这个人是很计算的，平时他坐公车来献血，倒几次车，多花几块钱车费他都会计较，但是这种急需的时候，他可能打车就过来了，来了以后马上参加这个献血。
我跑过去一看排长，我说，我这时候也不好意思，我也没说话，我就站在那，我也没吱声。
是一个绕不过去的坎儿。
我们就用大象的比喻来说，大象它在瓷器店里应该一动都不动，考虑到保护瓷器我们可以一动都不动，但是别人要动我们象牙的时候，我们是不是还一动都不动，这个事情你是说不过去的。
如果你不利用中国的市场，建立一个长期的供销机制，比如说日本现在有很多中学生吃的便当里，这块鱼的加工，全部在中国，在中国的青岛加工，加工完了给日本送过去。
在这个时候你跟我吵什么，你只有用一种敲诈的手段，把我应该得了利润那一块你把它抢过去，或者偷过去，或者骗过去。
在这种情况下，对于美国来说，这么一个战略性的选择，如果被别人抢过去，或者被中国，因为中国是有规模的，中国现在的市场，无论是太阳能的，还是风能的，已经占了确实是全球第一。
从公交车的监控录像可以看出，上车后王先生的父亲先是坐在凳子上打电话，随后伸了伸腰，并再次坐下，似乎是沉睡了过去，大概十分钟后意外发生，当时车子正在拐弯，而王先生的父亲则顺势从座位上甩出，一头栽在对面凳子下。
有些用人单位名称一栏只有一个模糊不清的印章，记者打电话过去核实，对方说是私人电话。
很多有意思的，这个车后边就有很多有意思的标语，贴着什么呢，"别碰我"、"离远点"、"我是新手"，它有一个说是"着急就飞过去"，车尾部贴着"着急就飞过去"。
它自己蹦过去。
记者：蹦过去。
张锋：漏过去了。
吴疆：漏过去了。
解说：日前，南京的一位大学新生晓晓，在预定上学的机票时，被骗走了将近3000块钱，这天下午晓晓在网上看到有代购南京到北京的机票，就按照网上的号码打了过去。
在游戏之前跟孩子讨论，孩子就知道了，可以先停下来，或者是绕过他跑过去，这样就可以避免一些安全事故。
说这个万卷书，你说是，但是你哪有工夫读这个万卷书，但是你要求是什么，读一本书之后，你要反过来翻过去来了解这本书的精髓，你读一本书把它弄明白了，你可能一本书通了，万卷书也就通了，就是书和书存在的道理都是相通的。
宋杨：我就觉得翻一页书，这一页翻过去。
宋杨：我随着它的翻过去知识学到了，而电子书总觉得少点什么。
佳木：而且我比较想提醒就是，有很多人特别喜欢拍照，然后就是经常看到街上一个人就冲过去对着人家乱拍一气，其实我觉得这种是挺不好的。
佳木：这个有区别，一般东南亚比较快，基本上送过去，大概有几天就能出来了。
春困秋乏夏打盹，睡不醒的冬三月，这一年就睡过去了。
比如说到一个卫生站去，从他家走过去恐怕就有点问题。
陈志：它的涨幅的速度，这个应该说从这个角度来认识，实际上是泡沫，存在很大的危险的，特别是二三线城市由于它的投资属于价值洼地，很多资金我们现在所有的房产资金，包括朝房的这些资金全国性流动，哪儿的投资价值高，哪儿的涨幅空间大，它又是一个洼地，资金像水一样，迅速流过去了。
我举一个例子，今年8月份我们家的电突然间跳闸了，我们就找到这个正规的某街道办事处的服务队，我把电话打过去，他说我们可以提供服务，但是把价格跟您说一下，从我们服务站到你们家是三里地，我们要收费，骑自行车去要收费60块钱，另外我们还收检查费和修理费，另外我们还不保证到了您家就能检查出问题来，不管是否查出问题，我们都要收您60块钱的这个路程费。
但是如果说是一个，刚才我记得咱们朱主任说过，有一些小的发现，可能范围不是很大，会不会就被忽略过去了，但是其实它也很具价值。
宋扬：那不错，您那儿小区挺好的，改明我也搬过去，专门为了吃早点。
然后西边过来的车顺过来之后，它会通过一个交通组织然后让它再向西边再走过去。
一看可大的虫子乱爬，然后我们又打开一个还是，又打开一个还是，打开了5、6个，我们当时拿过去了5、6个全部都有虫子，大的像蛆一样，给人都恶心死了。
双方球员被劝开之后回到各自位置，没过多久巴西队集体退场，在路过中国队替补席的时候，中国队的队员冲过去，双方又扭打到一起，最终是出动了警察才把双方劝开。
就是说它转过去以后就正好是那个高度了？
工作人员：从这边买房子之后，不是沈阳的房子嘛，就是从当地把学籍、户籍落过去，就可以参加当地高考。
某楼盘的销售人员更是兴奋地表示，开发商们的冬天已经熬过去了：四月五月就是一个冬天啊，一套房都卖不出去，楼盘一个人都没有，现在一个月能卖四五套房子了。
实况：美国雅培最早是说把箱子寄给顾客，然后顾客把奶粉寄过去，不用小票就可以把钱退给你，后来美国雅培给了邮件说，他们现在全权委托中国雅培来处理这件事情。
由于长期遭到婆家的虐待，爱莎选择了逃跑，但不幸被抓回，在塔利班指挥官命令下，丈夫割掉了她的鼻子和耳朵，并把晕死过去的爱莎仍在野外，任她自生自灭。
实况：到晚上的时候，稍微晚点进来路很难开的，因为地下车库没开，所有的车都在路旁边，小区本身楼与楼间距不大，路不宽，车停在旁边很难开过去，比较容易碰到擦到。
实况：听到一声巨响，那个船离我们很近很近的，大概也就二三十公分，划过去的。
本来精心算计对准伊利的"背后一刀"，就这样戏剧性地被圣元挡了过去。
是啊，当时高速路上车流很多啊，半分多钟，就有一辆车从大卡车身边开过去了，这好奇啊，陈先生就追这辆车，说这司机什么毛病啊，跟着他并排跑了大约五公里，这卡车的司机浑然不觉，还在那儿看书呢。
据《太原晚报》有一报道，说上个月有一个小伙子在公交车上用手机听劲歌，您想想看，用手机，还听的是劲歌，巨大的噪音让旁边一位老年人，当时就晕过去了，怎么的，这老大爷有心
这个是为大家考虑的，也是为咱们这个城市交通更加通畅来考虑的，所以说这个还是应该克服一下，就是说你觉得你自己因为这个，你看红灯我为什么不能走，没车，我一抬腿过去了呗，我管那个的，但是久而久之有时候对安全确实不好，有很大的问题，你出了事儿这个时候你再后悔就来不及了。
然后就直接跨过去了。
市民：特别特别近，出了小区再走过去，五分钟就是多说，也就三分钟。
曹爷爷：又在三四环之间，出去不远就是车站，周围几个比较好的医院，你就是叫个救护车你也快呀，如果我在昌平打了120，它从这儿赶过去，然后车再进来，路上耽误时间也很宝贵。
这些原因造成了经济利益驱动，车主本身不愿意马上报废；第二，后续的一些东西漏洞太多，监管不严，流失很厉害，变个面目，弄个什么之类的就流失过去了，因此，应该报废和实际报废的差距比较大。
因为报废了才能得到补偿，不到一千块钱，如果流失过去了弄一万块钱、两万块钱，当然他愿意多有收入，所以这个必须切掉，应该从关键的环节。
一个网友说，不光是野生动物，很多人家里养的狗什么的放公路上最后让车给撞死了，这个在北京的路上应该是可以，就是不难见到会看到有动物在路上，我就亲眼见过这样很惨的情况，就是在我前面的一辆车因为刹车不及时有一条横穿马路的狗就被从后面轧过去了，确实非常的惨。
热线编辑按照广告上的电话号码试着给对方打了过去——
答）这个都是以别的产品，像电子产品给你发过去。
这条路有9条线路的公交车，院子又比较窄，有的救火车根本开不过去，停在马路上，所以造成双向全堵车。
我就赶紧跑过去了，拽住人家的门，我说求您拉我一趟，去朝阳医院吧。
下车发现之后又等了一辆736，上去之后要了值班调度的电话，打过去了，就问，在哪个车上呢，我们想打车去追。
相声行这个行字就比较有意思了，你看过去大的机构，银行、车行，像典当行这些都叫行，所以起名叫“迷乐相声行”。
后来我就跟家人联系，他说没开卡，我就又查了通州检察院和工行的电话，分别打过去，检察院说没有这起案件，工行说没有这张卡，这一切都是假的。
我就给登的那个电话打过去了，拿手机。
比如说有时候我们这一些人去南锣鼓巷开车过去，很多老太太，拉着我照相。
孩子们都没见过去这些东西。
赵岩：因为我是在完全漆黑的山路里面大概骑了半个小时，什么都看不到，而且在那个高原的那种山，它好像有无数的那种吸引力，它会把光全部吸引过去，就是那种阴森的感觉挺恐怖的，后来我尽全力不在夜里骑车，这是一件太危险的事了。
他经过这次乌龙事件之后，就强调了，说技术发展要比管制者想象得快得多，手机实名制所设的障碍，很可能就会被不法分子绕过去，而对大量不会违法的百姓而言，可能会等等了守法的负担。
李长明：供暖结束之后，所有地下管道我们要进行维护的，因为暖气沟不会很大的，里边有两根挺粗的管子，在它旁边你只能蹲着往前前进，不会站着在里边走，而且暖气沟里边它要跨越一些别的管道的时候，它的沟可能会特矮，所以你只能爬过去，在里面忍三个小时，我们就在里边转悠，因为我们的暖气沟很长。
刘佳：看不到管，全是污水，它原来是排污的污水，一根铸铁管从暖沟上面横着钻过去，但是这根铸铁管时间太长了，整个就被腐蚀没了。
徐勇：我告诉你，我敢肯定这个本身并非只指蜱虫一种状况，是指不少种其他的，造成的病症，而不是直接指的就是蜱虫，我来讲最后一件事情，就是看了国外的连续剧比较多，尤其医学方面比较多一些，经常是医生说一套，然后病人或者病人家属最极端的情况就是儿子是医生，老子是病人，儿子跟老子说一大堆，什么什么体，什么病，老子一句话问过去，你能不能讲英语。
种病毒，细菌是14种，细菌又有14种可能性，然后细菌和病毒进入体内是不一样的，结果也是不一样的，到最后产生的病症处置方式也是不一样，应该说现在地方上有一点我是反对的，它说我已经找到了特效药，我已经有特定针对性的，实际上也是对大多数的症状可能是有效的，并不是对所有症状都是有效的现在简单意义上就想把这件事情糊过去，显得是有效率的，显得是反应有效了，实际上我相信还是等着北京的专家，中央一级的专家。
就此认定司机故意杀人，无论情理还是法理，恐怕都说不过去。
媒体在报道这件事情的时候，至少在我们看到的第一时间报道出来的时候，它没有讲这个过程怎么回事，第三次、第四次是司机没有拉手刹，车子的左轮、后轮怎么从孩子第三次、第四次轧过去。
陈斌：别说别的了，就我每次丢那个手机都丢过多少次，但凡发现丢了，一打过去立马都是关机的。
因为你说手机能值多少钱，像我那个手机一千来块钱的东西，里头存着好多号码、短信都有用的对我们来说，丢了以后每次打过去都是关机，难道你能说我在每个地方，丢东西的地方捡到我手机的人都是小偷吗？
孙畅：第二天早上醒来的时候你要看一下自己的手机通话记录上是不是昨天晚上真的接到了这样的一个梦，你没有把这个资料送过去。
所以我个人认为，除了人派过去，或者人派过来之外，其实利用科技手段进行远程教育实际上也是交流的一个重要方式。
另外一种就是倒过来倒过去，为学问而学问，为工作而工作，为（文独）而（文独），为成熟而成熟。
我看起来，使用明星这张牌来进行这样的一种运作呢，实际上在全球范围里是屡见不鲜的，我们今天听的是马拉多纳这样20万拍卖自己午餐权的事情，我知不知道你还记不记得，在1998年，中国，南方大水，就发生特大洪灾的那一年，香港演艺界人士，曾经在香港搞过一次大型的慈善募捐活动，曾经在这个会上就一位匿名的，应该是一个富豪，一个匿名的捐款人，就通过电话提出了一个要求，当时因为成龙在这个会上，他说成龙，你如果肯当中替我翻跟头，你就翻跟头，你翻一个跟头我捐一百万，成龙是二话没说，当场18个跟头连着翻过去，然后这个人就捐了1800万，这个事情同样使用了明星牌，我认为在这里面，有一个很有意思的现象是什么？
确实，可能我们每个人都不愿自己的爱心被欺骗，就像我们刚才听众说的，但如果我们仅仅以高家收入三千元，基本收入有保障为理由来指责高奶奶欺骗，可能我们真的是，扪心自问，可能说不过去，我们希望有朝一日，无论是残疾的儿子，还是智障的孙子，生活都能有保障，医疗保障也都能够得到一个非常好的一个支撑，老奶奶也能像所有正常家庭的老人一样，安享有质量、有尊严的老有所养。
海啸波长比海洋的最大深度还要大，在海地附近传播也没受多大阻滞，不管海洋深度如何波都可以传播过去。
另外，说朝鲜有化学武器，其实化学武器很大程度上除了装在弹头上或者是装在武器上的这些化学的弹头或者是它的一些炸弹之外，很多它是以化武原料作为存在的对象的，所以作为化武原料就非常难说，因为只要是一个初级的工业化国家，甚至一个乡镇企业都有可能有一些化武原料，因为它是一些非常平常的一些化学元素和一些化工原料，作为化工原料它可以也多种多样的用途，可能有20种用途，其中比如进行变换之后，和另外一种化学原料配合起来，可能就能成为一个初级的化学武器，所以在这种情况下，是可以在源头上进行一定控制的，但是如何在源头上进行控制和如何解决当地的一些化工的生产情况，这个在核不扩散和化学武器不扩散的销毁的问题上是一个非常复杂的问题，而绝不是这样，你有化学武器，我就是作为有大杀伤性化学武器，我来对你进行制裁或者是对你进行武力打击，这个在国际法上还是说不过去的。
立新：而且也过于的注重眼前的利益，这眼睛老盯着脚尖不行，确实咱们这个话用在美国人身上，这个成语怎么翻过去我不知道，就是高瞻远瞩这个概念。
他曾几次力图接近被救者，几次被洪水冲向下游，最后，从被救者对面房间里找来长梯，爬过去进入房间，在二楼找到被救者，将其救出。
就在此时，一位当地群众说，山沟对面的呷乌山一定不能让火烧过去，因为那座山上有村民，山后有森林，一旦火势蔓延，后果不堪设想。
因为我们都知道，其实不论是两岸或者是台湾来讲，电视跟电影是有一条界限的，就是说你演电视的人跟演电影的人其实他们有时候是跨不过去，可是小天呢他走出了这一条鸿沟，一个电视的偶像剧的演员他去演电影，观众不但接受他了，评审也接受他了，他在电视上的偶像剧收视率非常的火红，然后来演这个电影，这个电影也创下了2.4亿的票房《艋舺》，也为他拿下了今生第一座金马奖的影帝，这在他的年纪，还有他的辈分，还有他拍电影的次数来讲，这个都是特例，因为他才，等于这部电影才是他近年来应该说唯一的代表作。
他去的时候，他是看清状况以后上去以后，因为连胜文很高，右手把连胜文拉下来，左手枪对着他的左脸颊打，连胜文自然反抗，就有点倾斜，所以打过去是从右太阳穴出来。
仍营山县城南镇保真村党支部书记侯润明：当时我把发票递给文书记，文书记很生气,他把发票接过去，两下就把发票撕了，从自己腰包里掏的200元钱给我。
本台记者朱兴建：我现在是在刚才隧道爆炸的爆破点，往后退了200米，大概就在十几秒钟以前，我感受到了一阵震耳欲聋，镜头看过去，200米以外就是1608米的要炸掉2米厚岩层的爆破点。
对蔬菜运输车辆在半路没油，只要我们接到电话，我们会及时地把油送过去。
然后我们村的那孩子，拦下一来拉沙车，才从人家司机手里，拿着手机打过去，打给交警他们过来了。
看来联通要求自己的用户按照合同来履约是合理的，但是在客户的心理上还是引起了不同程度的反弹，所有的这些反弹其实绕不过去的一个关键的物件，就是我们现在谈到的苹果手机，那么目前在市场上围绕着苹果手机，其实也演绎了一出乱象，到底是什么样的乱象？
张鸿：你“咵”一下开过去就行，但是你在里边它就很麻烦，所以现在就是说你能够把它弄成尽量细的网。
中国经过了30年的发展，现在的国力增强了，英语里头有一句话，叫随着你的力量，自然而然就会有责任，我们的责任实际上也是增强了，这个要躲也是躲不过去的。
彭小龙：小时候经常有，惹了太多的祸了，最深刻的印象，就是我在学校读书，有一个同学他走到后面来，啪一脚给我撂倒，好疼，我经常被挨打吗，我又不敢打他，我就回去告诉我爸爸，我说爸爸他打我，他说你不惹别人，别人打你啊他说，我说我真的没有打他啊，他打我，他打你不会还手啊，我说好了，还手，第二天去那人又来了，他又跟我啪又是一脚，然后我又倒在地上，我就站起来，我爸爸说了要打他，我肯定要还手，我就走过去打他，嘭就是一拳，这里断了，这个地方断了，当时他自己也不知道断了，他也回家我也回家了，回去我爸爸就把我打一顿，打断这的那个，找来了，他说你儿子你看，把我儿子锁骨打断了，他说医院里要八千元钱，现在我儿子在医院。
主持人：他就走过去？
观众：如果是人的话，一定让你吓晕过去了。
好拿过去了，结果这一吃，他们七个人居然把我带去几盘东西，吃完一盘再上一盘，大家都吃，都吃完了。
小船都靠不了岸的地方，我们就只能游过去了。
这里是罗布泊龙城雅丹地貌的集中分布区域，从我这个地方看过去，整个的雅丹地貌非常的雄伟壮观，形态奇特，有的看起来像直升机，有的看起来像军舰，有的看起来像骆驼，正是这样一个非常奇特的雅丹地形地貌，也成为科学家研究罗布泊环境和地质变迁的一个主要研究对象。
苏贞昌也强打过去政绩牌，企图让台北市翻盘。
乐从”轮船长何文学：受伤的情况根据我个人的观察，子弹是打到墙上返过去的，船员的血压体温身体的体征各方面都比较正常。
幸存者：我被挤在人群中很长时间，我感到特别热，然后就晕了过去。
顾客基思·克兰茨被挤倒在地，他身后的顾客直接从他身上迈了过去，直到商场工作人员将他拉出“人海”。
画面里，王储查尔斯夫妇的轿车在警车的护卫下缓缓驶来，这时一群示威者涌过去，场面一度陷入混乱。
马家辉：可能他第一年没在等，他这句对白多像梁朝伟说，等了三年又三年嘛，等了五年、六年去等她浮出来演唱，当然要去嘛，我看整个华人地区，甚至有很多朋友从台湾飞过去北京去看的。
我们这的报道，讲的故事是一对英国中年夫妇在家了打扫卫生，从这个很尘土的一堆垃圾里拿出来了先人留着的一个中国瓷瓶子，这次拍卖开始估是120万英镑，到后来说叫到4000多万英镑的时候，那位中年英国妇女差点晕了过去，还是说已经晕了过去。
拍卖公司因为这个东西怎么看还是比较特殊一点，请了过去苏富比的老专家，退休的一个老专家去看，当时给这个专家看的时候也不敢确定，到底怎么那么漂亮这个东西，后来这个专家用了6个星期的时间来进行调查，进行比对等等，最后就说这个东西应该是真的，替拍卖公司估了价80万镑。
窦文涛：结果最后举到4000万英镑的时候，我在报纸的报道上看到英国妇女昏过去了，后来现场目击者说，不是，儿子昏过去了，妈妈哭了。
只有证监会处罚的，才作用受理的一个前提，也就是说我们现在假定有一些股民很有觉悟，说我上当了，受骗了，你们搞内幕交易，把我玩进去了，我要告你，但是你有很多的障碍需要绕过去，制度的障碍需要绕过去，所以我们在整个我们资本市场上，是不鼓励你去诉讼的。
另外一大项就是中国的服装改变了，从此开始穿洋装，从1954年开始穿洋装，清末开始，一穿洋装，你看男人的劣势，女人的劣势都出来了，为什么民国服装还稍微好点，长衫一下全掩盖掉了，然后旗袍是属于，穆欣先生讲过一句话，看似无疑大有疑，看上去什么肩、腰、臀，其实是都笼在里头，非常中国的，就把矛盾忽略过去了，所以也性感，但是也含蓄。
她说老板和部门经理坐在长条桌子上，让我们女学生像模特一样在桌上走过去给他们看。
谢念祖：因为那时候纸张只有一张，可以说是轻轻飘下去的，我就觉得怎么会差这么多，我就看到他一个人在摄影棚那边走过来踱过去，走过来踱过去。
这样很不礼貌，因为有时间人家要走过去（DJDennis的）你真的不方便在这里摆摊，因为有时候行人要走过去（李国修）就是说你在这边摆摊的话，人家这边会想哭，你知道吗？
因为他转不过去他会想哭。
我就老考察，我说你这个电影票哪来的，他说发的，他说不发不过去看。
如果南北韩半岛穿过去直接是不是。
你看我这还有一些数字，说北京人民疯狂买车，23号卖出16万量车，200个订单，800家4S店，预计一天的销售量就是16万辆，到最后现在是什么呢，4S有什么车，就买什么车，甚至还有的是怎么着呢，交钱预定吧，还在工厂里的车，打电话过去，车型、发动机号、抄下来，交了钱就算你买了这个车，买疯了。
因为我老觉得说我要去的地方明明就在那，你能不能就从这穿过去就行。
穿不过去。
他说穿不过去就是穿不过去。
叶海林：俄罗斯跟日本交恶首先付出的代价是一箱燃油的钱，飞过去，再去一趟就完了。
如果中国有一句话叫四不过三，如果这一次还因为火山喷发第三次不去，就推了第三次，这可能再也说不过去了。
对海射击过程当中是不是把炮弹打到朝鲜认为领海里边去，当然按照BBC报的时候，韩国说没打过去，或者没有向西北方向打，但是朝鲜认为你打到了，于是在2点半的时候朝鲜开始进行还击。
日本有很多离岛，所谓离岛就是远离大陆本土的这些岛，日本一般是不会去驻军的，它所谓的防御我不驻军，别人万一占了我反过去登陆。
其实按照2005年美日安保条约一个新的解释文件，是由日本自卫队自己去做的，由于日本陆上自卫队登陆没有能力，所以由美国海军陆战队第三远征旅的一个营配合它来做，就是教它离岛被人占了怎么反过去抢。
就是美国和日本共同作战去解决，它把国内问题、离岛问题放在有事范围内，这还说得过去，把有争议的一些岛子的防御问题也列到安保范围内，这就违反了《国际法》。
当然我们会让其它地方，比如通过南水北调，在西部地区因为有矿、有资源，但是没有水，一旦水调过去之后，我们会开发一些新的工业城市，这个时候我们的高铁就会铺到那里，我们新"十二五"计划主要做到的就是完整产业结构，均衡布局，内心主导。
在美国金融危机2009年的6月份，金融危机最较劲的时候，韩国人说我要出这么多钱，但是这支票账还没打过去的，这次美国迈克尔·马伦去是想把这笔账夯死，就是你看我不仅仅支持你，给你自卫权，同时我还替你说向中国施压，因为迈克尔·马伦今天也对中国说了不礼貌的话。
昨天就有韩国市民对我表示说，很自信的表示说，没有人会希望战争，相信政府会很快的让事态平息过去。
韩国安抚国内，说我这样做面子已经挽回来了；而朝鲜认为说，既然你做这个举动还是上一次的东西，那子弹就让它飞过去好了，我就把这个事情先放过去。
实际可以说，政治上它在期待朝鲜政权的崩溃，因为李明博主政以后，我们看到他一系列措施，都是想着朝鲜政权可能是临近崩溃，有很多美国和朝鲜的，包括它们听一些叛北者的话，认为朝鲜政权已经不堪一击了，因此进行了很多心理战的一些东西，比如放40万个气球放过去，点亮所谓十字架灯塔，另外做了很多攻击朝鲜现政权的事情，号召人民起来造反，推翻现政权。
大家知道南罗鼓巷社区，罗鼓巷社区里面还有一个院，最早的北京原来我小的时候，特别羡慕人家那个简便楼，那时候我还住平房，现在还在这儿住着，但是这样的小旧小区，原来你走路都走不过去，但是现在做得非常好，不是靠政府，是居委会和居民一起，如果有时间的话，大家可以去看看，真的挺不错的，也有改造，真没钱，很穷很穷的。
结果我用了两次，后来他们那个店主更换，也把钱移过去了，结果又去了一次以后再去的时候，店就已经说关闭了，以装修为借口，从那儿以后就没再见人了。
欧阳最近迷上了团购，用他的话说就是网上各类超级划算的服务项目，让他迫不及待的就想把钱先打过去，拿上这些经济实惠的消费。
田小姐：在北边租房子，就在门口洗衣店办了一个卡，也是为了便宜打折，办了大概好像一千块钱，才用了一点点的时候，我们就搬走了，开车过去需要四十分钟才能到，但是我们卡里还剩了好几百块钱，没有办法，所以我们就攒着，一直攒到冬天，羽绒服、棉服、皮夹克什么这种东西能有二十多件，还有各种各样的西裤、衬衫，整整一后备厢塞满了衣服去的。
四个小伙子门一开就奔着火那屋看，一看烟从这屋冒的，看这底下直往外冒黑烟，一个年轻小伙子，上去一脚就把门踹开了，踹开以后，一股黑烟从屋里边出来了，这一小伙子当时倒地就不起来了，一下子就给熏晕过去了你知道吗？
公众：我上次报了一个去海口的团，发团那天我发现旅行社擅自把我那个团给换掉了，然后就问他们，他们解释说这两个团自己商量好了把人换过去。
想去美国的朋友，提醒您，如果您有急事第二天就想飞过去，从这个月起，恐怕不可能了。
作为低保发放的审核监督部门，用人力不足作为搪塞的理由怎么也说不过去，我们期待这一事件的处理结果，更希望当地的低保发放真正实现规范、有序的“阳光操作”。
中广网北京11月3日消息据中国之声《新闻纵横》报道，火星上是否存在生命一直是备受关注的话题，最新研究显示，火星上一座火山的侧面热液喷口的残留物可能表明过去这颗红色星球上存在着一个可居环境。
张琳：今年的成绩真的很不理想，只要能挺过去就是对我另一种锻炼。
刘海峰认为，改革后的体育特长生加分从两个层面约束了过去是重灾区的伪“特长生”现象。
公诉人：之后马书军以申报材料需要为名办理了银行卡，之后把卡号和假发票邮寄给小天使基金会，我们按他所提供的卡号汇钱过去，他们就留下了，没有给需要救助的儿童。
他们修路，我们事先不知道的这个事情，然后那天，我们驾驶员就发现他们下午开始修路了，基本上开不过去了。
你要走路这要么停一下，或者你跨过去，每天就是这样躲躲闪闪这样走。
赵女士：以前路边散的落叶扫到一块，他们给点着了以后总是冒烟，特别呛，很长时间也散不过去，而且对周围的环境，车什么的都不好，对环境造成很大污染。
被访者D：早晨上班的时候就不会那么挤了，坐车的话也比走着去快，只不过我走过去大概15分钟，坐车的话也就5分钟左右吧。
周云帆：创业实际上是一个，高风险、高失败率的一个事情，有过统计，大概只有1%到2%的企业最后能够成功，成功的定义就是你或者是上市，或者是最后并购，我们不知道哪个企业最后会成功，很难判断在早期，但是我们要创造一个很好的环境，让他们在这里面充分地去竞争，而不是说因为他们的海归身份有很多门槛，他就迈不过去，那么他的几率就更低。
项立刚：顾客上网的时候，说有一个IDSL可以显兆，当时我们听到就昏过去了，为什么？
因此，利用价格杠杆促进国内天然气的开发生产和境外资源的涌进，保证天然气供应的安全、可靠和持续，是一个绕不过去的问题。
一些着急的行人甚至从两节车厢中间的缝隙中钻了过去。
徐勇：这个比喻实际上，可以有一个比喻可以说明，别人铲了铁矿砂，然后说铁矿砂是价钱怎么这么低，回过头来刚才怎么那么贵，因为中间的处理过程是一个非常漫长的过程，包括保存过程都是漫长的过程，铁矿砂不可能自然而然成为钢材，包括咱们献血，献过去的鲜血跟成为血液制品、血液成品，到最后回收到这个病人身上，除了本身回收的性质已经跟最初不一样以外，除非是人对人直接就献血，新鲜血。
徐勇：我觉得最要紧，所有的公众都应该想明白，在用血这个环节上面我们人人都可能发生需要用血的情况，那么从这种意义上讲，倒退过去，我们在献血层面上我们应该怎么样，非要等事情发生在身边之后，好像我们在一瞬间有觉悟。
我说今天下午，我从他办公室出来以后，我飞奔地把我自己的东西取出来，当天下午就买了一张往成都的机票飞过去了。
这是我自己编的，这是发自我内心的肺腑之言吧，我就这样写了给他们领导送过去，我就感觉到这么多年的心愿终于当面跟他说一声谢谢。