因为他们三个深深知道满喜这个特点，所以都赶上来向他赔情道歉；惹不起满以为自己的本事可以斗得过满喜，现在领了一下教也知道不行，所以也不敢再开口，可是满喜还没有放手。
这一下问得玉梅马上没有回答上来。
王兴老汉身边正围着三四担菜筐子等他称菜，顾不上来送他两个，只高举着秤杆子招呼他们说：“再见，再见！
我去看看司令员是不是上来咯！
前川里跑上来十来个区乡干部，都背着大枪；没日没夜的工作，把他们的眼睛都熬得通红。
十八日后半夜，有很多西北野战军的队伍，从延安南川涌上来。
突然，有六个骑马的人，从延安南川上来，穿过延安城出了北门，向右首一拐，催马*#过延河。
我说不上来……走！
三月十九日断黑，团部的骑兵通讯员王少新，从前沟跑上来。
听说敌人进了……延安……还有什么来……反正我说不上来！
乍地，一个人从身后赶上来，喊：“报告！
干部们顺着他的手看去，只见陈旅长带着五六个干部从山坡走上来。
欢呼声、致敬声，像波浪一样：从前面流下去，从后边涌上来。
他思量了一下，一股按压不住的火从心里冲上来，把桌子猛乍一拍，说：“没骨头，没骨头！
没等李队长开口，好多队员七嘴八舌地凑上来，说：“同志，我们不勇敢能行？
一个新战士走进第一班住的房子，同志们迎上来拉手问好，有的给他端一碗开水；有的给他送一件衬衣；有的给他递过来一双鞋。
这孩子等后面那个人走上来，就一把拉住那人的衣角，说：“叔叔，我要当红军，收下我吧！
团政治委员李诚，从下面山坡上走上来。
这时光，山坡上爬上来两个战士。
因此，全团有一个月军龄的战士，李诚就可以叫起他的名字；有两个月军龄的战士，他就能说出他的出身、年龄、籍贯、一般的思想表现；说到老战士，那他连他们的脾气、长处、习惯、立过什么功，都能一清二楚地说上来。
周大勇气昂昂地上来了，李诚跟他肩靠肩朝前走去。
他们当中，有工人、农民、有新战士、老战士；新战士里头有解放战士有翻身农民……思想水平不同，出身不同，性情不同，战斗经历不同……而你要把他们的思想统统集中到战斗上来。
周大勇从河边走上来。
这可说不上来！
有一个战士跑上来向周大勇报告：“炊事班老孙又昏倒了！
王成德把一个昏倒的战士交给卫生队，也刚赶上来了。
敌人拥上来了。
敌人炮兵拚命轰击的时候，我军战士们抬不起头，敌人步兵趁这机会向前爬；当敌人炮火一停止，二三百匪徒便向李江国据守的阵地中间扑上来了。
战士们正集中力量打击村子东边扑上来的敌人，另一股敌人突破了村西的围墙。
敌人从短墙、土堆和各种隐蔽物后面，突然爬出来，边往前跑边射击，恶疯疯地扑上来了，还乱噪噪地尖声怪叫。
其他的敌人一惊，朝后一退，可是转眼又拥上来。
转眼工夫，许多敌人从四面八方围上来了。
猛不防，他身后又扑上来一个身材高大的敌人，端着刺刀照他后心刺来。
那个敌人正要回手刺王老虎第二刺刀时，宁金山和其他三个战士扑上来，结果了那个敌人。
可是他立即想到，他是赶上来援救宁金山的。
这会儿，周大勇脑子完全亮堂了，闪上来的第一念头是：“王老虎回来了吗？
周大勇带上部队走了六七里路，侦察员赶上来报告，西面村子里的敌人听见东面打响，派出一个营向东伸。
周大勇躺在牺牲了的黄尚清旁边，他脑子里闪上来许许多多的事情。
他的思想回到今天的战斗上来了……那些印象、事情，形样还是飘飘忽忽的，尽力抓也抓不住……近处，一堆堆的蒿草在摇摆，像是有人影在移动；远处，团团的磷火，时而飞滚，时而熄灭。
马全有他们完成掩护任务赶上来和周大勇他们会合以后，天已亮堂堂的了。
那两个战士走上来，往周大勇旁边一蹲，一骨碌就躺到地上了。
几个妇女都亲热地围上来了，其中有一个还哭了：“哎呀，前边大川里尽是榆林城下来的敌人！
这时，从西北战场的全局来看：敌人主力第一军、二十九军等部七个多旅六七万人，从南向北，沿咸榆公路遮天盖地的扑上来，准备配合从榆林南下的整编三十六师，把西北野战军压缩在米脂以北的葭县地区，一举围歼。
有时候，你清清楚楚地看到他被消灭了，可是他突然又扑上来扼住你的脖子。
跑步上来！
马全有带着战士们从敌人两翼呼呼地喊着扑上来。
赵劲脸色严峻，那由心里涌上来的难过爬上了嘴角。
敌人扑上来……”天快黑了。
前几天我一家老小逃上来，到她家躲风险。
我们一家人逃到这里刚交三天，千刀万剐的白军，可就踏着脚踪追上来啦！
不晓得什么时候，他已经负了重伤，胸前和腹部满是鲜血……王成德手一招，有几个担架队员跑上来，把张培抬到救护所里去了。
李玉山趁照明弹的光亮，看清有一伙子敌人摸上来了。
可是那些美国走狗，竟能……一股火从心里冲上来，血往头上涌；悲哀、痛苦、忿怒的感情把他吞没了，他恨不得立刻去把那帮杀人的凶手们杀尽斩绝。
你这老东西，眼瞎啦……”他正要再打，一见在附近做活的人都拥了上来，就骂着回到车上。
娟子急忙迎上来：“妈！
王竹他们已赶上来，挡住她们的去路。
敌人正要喊叫，姜永泉一个箭步赶上来，一手捂住他的嘴，一手举起利刃的菜刀，向敌人的喉咙砍去……“不要动！
一阵按捺不住的悲喜暖流从母亲心里涌上来，她要发笑了。
其中有许多神枪手，他们象砍高粱杆似地把一个个冲上来的敌人打倒；还用土炮击落一架猖獗忘形飞得几乎碰到高树梢的敌机。
象潮水般地涌上来。
王柬芝一股怒气冲上来，可马上又笑了，说：“是长锁呀，坐坐吧。
母亲抑制不住心里冲上来的愤怒，她的手有点发颤了。
王柬芝看样子倒是为人心切，已抢上来提过包袱，说：“这有什么，还不都是为抗战？
王队长一看自己老婆身上压着一个鬼子，一股火气冲上来，他立刻窜上去，用手枪照鬼子头上猛烈刨去。
羞怒交加的火气冲上来，他很快地抽出手枪，恶狠狠地说：“郭麻子！
他们都紧盯着爬上来的敌人，心崩崩地跳荡不停。
那正面的敌人又攻上来。
八路军中一个抡驳壳枪的人高喊一声，那个高大的战士随即掉转身，端着机枪横扫从正面攻上来的敌人，战士们奋勇地向敌群冲杀。
花子和她父亲打着锹镢走上来。
一堆战士在院子里，一见她进来，忙迎上来：“哈！
王东海走上来，亲切地笑着说：“大娘，又来打搅你老人家啦！
她刚走到大门口，就遇到兰子领着一大群姑娘迎上来。
娟子跳上来，扑到他身上，抓住他的胳膊向后死扭。
宫少尼觉得对手的手在渐渐松开，他猛一用力翻上来，压倒娟子身上。
老号长一见是德强走上来，就看他一眼，又笑起来说。
于团长拗不过，接着德强递上来的七星手枪。
这人吊斜着眉毛，劲头好象吃了两斤枪药那样冲，他虎凶凶地走上来，满不在乎地打了一枪，对面摆起小红旗，表示中了红心。
孩子们一齐拥上来，扯的扯，拉的拉，把星梅的衣服也快撕破了。
姜永泉不由地红了脸，装没听到，不回答德松的话，赶忙走上来和老张握手，倒水让坐。
那小队长见快要出门，就命令另一个鬼子堵住冲上来的人们，他好逃走。
但见他身子向前微倾，他的两手抓住了敌人的机枪筒，立即有一股浓黑的油烟升上来！
人们冲上来。
忽然，秀子从山底下急急忙忙地跑上来。
母亲和星梅慌慌忙忙赶到家里，一个全副武装、比她高出一点的英俊军人迎上来。
不吃吧，人家已经拿上来了，看来又是诚心诚意；吃吧，按军队的纪律是不准随便吃群众的东西的。
紧接着两旁都响起枪声，并有人冲上来了。
于团长见德强的倔强劲，不自觉地涌上来一股又象生气又象酷爱孩子的情绪，严厉地说：“听话，快去！
星梅又想笑又想哭，连话也说不上来了。
星梅看着他满身油污的外貌，那埋藏在心底很久的深情又涌上来：“他总是这样，他多么需要人照顾啊！
庞文一示意，王竹和王流子凶恶地走上来，打量着人们的脸。
庞文没等翻译说完，气得脸色象猪肝，嗤动着小胡子，怒喝一声，那两只呲着利牙的大狼狗应声扑上来，几口撕开星梅的衣服，照她腿上咬下几块肉来。
王竹倒退两步，恼羞成怒，对庞文咕噜几句……，几个鬼子冲上来，扭住兰子的胳膊，推到铡刀跟前。
他瞅着敌人那股疯狂残暴劲，心里涌上来的愤恨，驱逐了恐怖，他全身被复仇的火焰烧炙着。
趁架她的拙笨的鬼子还没爬上来，她昂起头，挺着胸，看着人群，看着母亲！
王竹恶狠狠地跳上来，推开他，身子用力跳起来。
那是俺在俺村看惯了，日头老是从东山那棵大松树后面爬上来，谁知它又跑到那边去了？
他们一齐猛打，前面的敌人倒下，后面的又涌上来了。
他松了口气，顿时感到全身在迅速地瘫软下去，他只来得及向涌上来的敌人摔出手榴弹，没等到听见爆炸声，身子就急速地倒下去，头靠在翠绿的青草上了！
母亲紧紧闭上眼睛，只觉得五官内脏全在破裂，一股肉焦的油烟冲上来，一会浑身麻木，世界上没有她的存在了。
一个瘦弱的女人，手里提着篮子，慌忙走上来，乞求道：“好老总，你可怜可怜那个老人吧！
瞅那杨翻译官走过来，母亲觉得就是条恶毒的大虫扑上来，要把她母女吞噬下去，她不由地后退一步，紧张恐怖地盯着他！
那孩子……”杏莉母亲一进门，王长锁就焦灼万分地抢上来问，但他一见她哭红的两只眼睛，心里就明白几分，后半句话吞回去了。
德强抢上去，抱着她的腋下，拔葱似地用力把她拖上来。
德强摇摇头，“鬼子已追上来了！
听说找来了向导，大家振奋地围上来，但一见是位清瘦娇小的女孩子，都有些失望。
大家都惊讶地凑上来。
王柬芝从里院走出来，一见娟子在看着淑花发楞，心里一阵紧张，忙迎上来，笑着说：“噢，是秀娟！
她心里有些凉，想起小时初接近他遭遇到的轻蔑卑视的眼光，不搭理她的阴沉脸色，姑娘脸上有一丝阴影浮上来。
她赶忙抢上来把正要下水的德强一把拉住。
母亲知道儿子在说笑，但心里也真有一种高兴冲上来。
母亲拚命压抑冲上来的哭声，可是她的声音还是带着明显的悲泣，愈来愈颤抖了，“啊！
后面的人群赶上来，把已打伤的王柬芝扭住……教员吕锡铅因吃多了油腥东西，又喝了不少凉水，这几天颠晃着大驴头，老往茅厕里跑。
杏莉母亲发疯地扑上来，“你这婊子！
敌人赶上来啦！
有一天，花子正在做午饭，那疯男人在外面受了一帮下流胚子的教唆，回家后冲上来就把花子摔倒在地。
为首的一个老太婆，披头散发，呼天嚎地，娘娘奶奶地哭喊着破锣般的嗓子——可没有眼泪——咧着大嘴扑上来。
她领的一帮门里人，随声齐打忽地冲上来。
杏莉母亲抱着孩子，一见母亲，忙迎上来，红着眼圈悲哀地说：“大嫂，你看这可怎么好哇，怪疼人的！
人们见势都围上来。
副区长德松一见母亲来了，惊喜地迎上来。
母亲走上来刚叫一声：“德刚……”仁义立刻制止住她。
玉珍扔掉烟奔上来，两臂抱着他的脖子打坠坠。
一个鬼子赶上来，从她肩膀砍下去。
她心想，那一定是鬼子烧的房子，自己的家也在那方向呀……一股伤心和愤恨涌上来，她不觉得寒风怎样把她的头发甩来甩去，怎样扑打她的脸。
娟子忙上来拉住母亲。
人们也都围上来。
老太婆见他来得凶，有点害怕；但一听儿子回来了，一股发财的野心又涌上来。
老太婆也扑上来，双膝跪下抱住王竹的脚脖子，哭着哀求道：“大兄弟啊！
王竹气汹汹地抢上来。
烟筒口巧妙地开在山顶上的一个大岩石下，烟刚冒上来就被出风吹散了，因此在洞里面烧火做饭，外面一点看不到。
他将鬼子摔倒，咬掉他的耳朵；另几个鬼子赶上来，他拉出鬼子身上手雷的弦，与几个敌人同归于尽了！
一个伪军军官迎上来，一刀挑开她的肚子，血红的肠子立时流出来。
那个伪军军官当时听说有人报情报，就迎上来。
她从枕头底下掏出小手枪，飞快地顶上子弹，朝扑上来的敌人连开两枪——这就是母亲和孔江子听到的枪声。
德强把手枪夹在腋下，拍着手走上来。
他觉得头很重，眼睛在润湿，胃痛病又发作了；但一发现大家的目光都在注视着他的时候，他马上用力吞回从心里涌上来的酸水，振作起来，大声说道：“同志们！
德松也赶上来，捡起敌人尸体上的枪，拚命地射击着。
姜永泉看着敌人快追上来，就向在一旁射击的万克苦吩咐道：“克苦！
一个伪军抢上来，照娟子的腰间捣一枪把子，喝道：“他是你什么人？
姜永泉刚被押上来时，不知道敌人玩的什么花招，后来就明白了。
花子用力吞回冲上来的哭声，仰着脸，那双饱含泪水连睫毛都湿漉漉的大眼睛，好象在说：“好同志，你说得对。
于司令员敏捷地迎上来，用力握住德强的手，愉快地说：“啊，又见到你了！
王连长和指导员正在巡视阵地，借着闪电光一看：成群的妇女们，抬的抬，挑的挑，提的提，扛的扛，摇摇晃晃走上来。
德强领着三个便衣队员，急忙赶上来，扶住母亲，说：“妈！
领着爬上来的几个战士消灭守卫的敌人。
担架队抢上来，抬着就走。
象猛狮勇虎下山的战士们，瞪大血红的眼睛，跟着用一只左臂抡舞着大片刀的人，向扑上来的敌人，狠命地杀去！
郝三听着后面的人已赶上来，他不顾一切，转身就跑。
饭热着……”明生飞快地去掀开锅盖，没有气冒上来，饭不热了。
趁混乱之中，蒋经世迅速地从棺材内的油布包里扒出一颗手榴弹，赶到捕捉他父亲的民兵前面，堵着门口，凶恶地叫道：“谁上来炸死谁！
江合接上来说，“咱村的地主是咱们的血汗养肥的，论公平上说，怎么能把东西给外村呢？
大家停住，见江水山喊着赶上来。
当水山母亲被淑娴扶着走上来时，一位女人说：“嗳呀，孙老师，该是念错了吧，水山兄弟怎么分得这末少？
春玲见她从衣襟里掏出一封信递上来，并说：“是孙老师给你的。
区委书记曹春梅跟着妹妹走上来。
孙若西猛冲上来，抓住姑娘的手，激动地说，“你有话尽管说，只要你爱我，就是叫我赴汤蹈火，孙若西决不畏惧！
振德脱口说，但心里立刻涌上来：“他哥吉福牺牲的信刚来，他再走，冷元哥怎么吃得住啊！
大叔你可好好说说他啊……”桂花刚溜走，吉禄跛着脚走上来，他认出门口的人，忙叫道：“大叔，我找你呀！
不料那女人冲上来就是两巴掌，撕扯着木匠，爹呀妈呀哭叫起来。
狗见是生人，又扑上来咬。
巧儿姑娘迎上来给这位参军青年的父亲戴花；老东山看也没看一眼地伸手挡开了。
春玲站住脚，刚要回答，明生也接上来了：“姐呀！
如今孙若西却变了态度，时常进出姨家的门……孙若西见淑娴领着老东山挑着粮食走上来，赶上前招呼：“表妹，姨父！
明轩把火柴送上来。
淑娴……”“我知道，”水山又插上来，“你是看她对我照顾不错，对我妈好，就以为是这方面的事？
她发现走上来的桂花。
他发现儿媳，走上来说：“嫚子，交了吗？
一位四十多岁的人走上来，把最多有三斤的长了绿毛的霉地瓜干向囤子里倒。
老太婆急忙接上来：“可不是么，我家的老鼠都饿跑啦！
老头子紧跟上来。
这……”江水山的嘴张了两张，说不上来了。
这弟兄俩可够快的，江水山他们刚进蒋殿人的胡同口，他们已经吁吁地赶上来了。
前天我上井挑水，任保凑上来说：‘大妹子，我替你挑吧。
好几个老头子、老太婆围上来，不让水山开门，说是白猫精自己都招了，还不是真的？
明生扑上来。
曹振德走出屋门，吩咐明轩从里面把门闩上，如果敌人从后窗攻上来，就大声告诉他。
孙承祖挡住他：“他们捞上来要验尸……”他双手卡紧了王井魁的脖子。
他接过儿媳妇送上来的手巾，擦着脸上的汗水。
蒋殿人推开她，跑到院子里，忽听人声鼎沸，直向他家包围上来了。
孙俊英冲上来，“你这没胳膊的东西，害了我的丈夫！
孙俊英靠上来，“这是开会，有丑盖不住，叫当事人说你听听！
孙俊英急忙插上来，想封住江水山的嘴，把人们的注意力拉到水山身上，“老东山是江水山的本家，老顽固王，最讲私人情面！
江水山一张口，妇女们这末多嘴，他前句没答完，后问又攻上来，任他怎么讲，女人们也不信——根本就不听他的解释了。
冯寡妇抢上来。
几个女人象疯子一样扑上来，拳头，脚掌，打鼓般地落在指导员头上、背上、腰上、腿上……他挣着爬起身，痛苦地皱紧眉头，镇定地喊道：“乡亲们！
你们想想，这是大家一粒一粒交上来的，经过我们干部的手，送给那些为咱们打反动派的子弟兵！
她用力压抑冲上来的悲恸，可是愈压愈强烈，终于呜咽开了。
我是用多大力气压住心里冲上来的哭声啊！
位于中下游的山河村一带，水涨上来时，水满河槽，在早年常常泛滥成灾。
他又爬上来，横身躺在豁口里。
想到这一些，指导员很快就注意到王镯子的活动上来。
春玲……”“你这是做什么，！
淑娴下去把撒在地上的面饼拾进篮子提上来。
这时，孙家的亲戚、客人围了上来。
王镯子气势汹汹地扑上来：“你这个不知好歹的丫头！
是我，别、别打枪……”一个女人的慌张的声音应着跑上来。
五六个还乡团分子，从后面射击着追上来。
曹振德急冲上来。
魏强紧蹬了两步，伸手扒住沟沿，一骗腿跳了上去，回身伸手，又把砸他的那个女同志拽了上来。
刘太生和过路的干部们都围上来打问情况。
魏强、刘太生都赶上来问。
小魏爬起来，想揉下眼睛，没等把手举上来，就噗哧冲人们笑了。
贾正和另一个队员爬上来换哨。
魏强他们知道，房东家老公母俩，正在街上换着班给他们放哨，大家心里都有说不上来的感激。
魏强听过，心又提揪上来。
村里的办公人已托烟提水地迎上来。
他坦坦然然地走着，有时一个骑车子的人儿从背后响着铃铛撵上来，他朝旁边一闪，让了过去；有时遇上汗水津津、推搡重载小车过道沟的人，他就上去搭把手帮助推。
他一转身，迎面大道上那个走在前边的人，快步地朝他俩迎上来。
他俩和迎上来的人越走距离越近了。
这时，一个敌人从东面蹿上来，刘太生一挥驳壳枪，把敌人打了个倒栽葱。
刘太生扭头一瞅，北面的敌人，像豺狼似的唔呀呐喊，三三两两地疏散圈围上来，再想让何殿福走，也走不出去了。
北面上来了！
刘太生扭头看去，五六个敌人抱成团，嘴里“缴枪”“缴枪”地乱喊着，奔凹字口处蹿上来。
他们瞪着凶狠的红眼，准备伺机猛扑上来。
警备队长哪听他这一套，乜斜着眼朝身后的警备队员们一努嘴，稀里呼噜蹿上七八个端枪的，他也跟了上来：“你是他妈的哪个大乡的？
警备队长把脑瓜一摆，那几个警备队扇面形地围上来。
警备队员们一见打倒了，像窝蜂似的一齐蹿了上来，嘴里叫着：“拿活的！
他们要真的在这蹲上半天，可真是个大麻烦……”魏强又暗自捉摸开，不时警觉地查看背后，生怕敌人预先知道了作战计划，从后面偷袭上来。
辛凤鸣端着亮晶晶的刺刀冲到前面，一个左腮帮子下面留有一撮毛的鬼子端着刺刀迎上来。
人们又让李洛玉给说的有些糊涂了，大家就七嘴八舌地上来打问，特别是辛凤鸣问得更上劲。
魏强先爬出木桥，赵庆田拉着导火索飞快地跑了上来。
呆了会儿，后面上来几个人，帮助刘文彬加推带搡地闹了一大阵，陷住的大车，一辆也没赶上来，累得牲口顺着四条大腿朝下流汗水。
押运大车的日本兵和警备队员都陆续走上来。
刘文彬在炸药一响、牲口双耳竖起的时候，挥鞭朝拉长套的灰叫驴连甩了两下，灰叫驴四蹄蹬紧，啊啊啊地一阵叫唤，就将陷在泥坑里的大车拉拽上来，走下了公路，很快就钻进青纱帐里。
麦子征上来，粮包围着炮楼堆成个小山。
一个警察小跑步地走上来，双腿并齐，举手礼行过，捧托一个白纸包包说道：“在宿舍里，发现有所长、小队长的一封联合收启的信件。
李东山凑上来，手指赵庆田报告。
贾正窜上来问。
贾正来了个先下手为强，将驳壳枪口对准凑上来的三个人，大吼了一声：“都他妈的站住！
脚步迈出不过十几步，辛凤鸣手持马步枪迎跑上来：“小队长，左面棒子秸地里像有人朝咱屁股后面走动。
刘太生的话碴刚落，贾正、李东山从后面跑上来：“报告，三个弄机枪的，听对面庄稼地里唔的一声，有两个忙钻了进去，剩下的一个，正在手把壶的摆弄机枪，真他妈的怪！
常景春抱起歪把子，调转枪口，横扫过去，像扫驴粪蛋子似的，把扑上来的敌人一股脑地扫下了土疙瘩，没有死的都钻进玉米秸地溃逃了。
在夜袭队刚挨过打，群众情绪又窜上来的时候，他们趁热打铁搞了个政治攻势：分散到各村去秘密召开群众大会；个别登门教育伪人员；三六九日召开伪军家属座谈会；经常不断到炮楼跟前给伪军上政治课；等等。
魏强凑上来给解围。
走上来的夜袭队用枪朝他脑袋上一杵，就把小秃的大嗓门压了下去。
在夜袭队挤着疙瘩蹿上来的时候，他知道怎么也是个死，忙掏出怀里的手榴弹，等两个夜袭队跑上来按他的工夫，猛地一拽弹弦，轰的一声巨响，手榴弹爆炸了……夜袭队从洛耿身上翻出那个“居民证”，唧咕了一阵，小跑步地来到了马池，按门牌号数找到了洛耿的家。
她本想自己上来一劝，就像一条棒子打散两只咬架的狗儿那么有效；但是，没容得她说完，副段长万士顺的脸前，不知道什么时候出现了一支黑亮的驳壳枪口，吓得她“啊”的一声，急忙朝后退了十几步。
驶到十字路口，路南黄大门里，一个穿长袍戴帽盔的人，慌慌张张地朝魏强他们迎上来。
迎上来的那个人一见魏强、贾正、赵庆田他们，个个都是满脸傲气，一付凶狠的模样，连连点头地说：“先生，我是这村的保长，刚才送走你们九位便衣弟兄，没想到后面……嘿嘿，慢怠你们啦！
夜袭队就敢跑到站上来打人？
这个人轻易不撒火，一旦把肝火斗上来，却很难扑灭。
汪霞知道魏强要耍耍周大拿，也趁水合泥地走上来问：“有什么弊呀？
第二个敌人嗖地蹿了上来，狠劲将她按住了。
也就把溜溜敬敬那一套给年岁不大的小秃端上来，当时，真把小秃抬成个黄庄据点里说一不二的二太爷。
她伸手去接子弹，同时，也紧紧攥住了他的手，大胆地揽在自己隆起的胸前，而后，又挪到嘴边上来亲吻，小声地叨念：“你呀！
梁玉环知道汪霞出去要为自己办事，心里说不上来的感激。
受了骗的汪霞有心去追，又觉得单人钻入青纱帐，就像鱼儿跳进水，想再捞上来可不那么容易。
枪响，这俩俘虏本想跑到炮楼里去取枪，一见面前跑的两个伙伴让迎面来的穿警备队服装、臂缠白毛巾的人用枪扫倒了，知道大事不好，扭头就奔旁处钻；又发现赵庆田、李东山从身后撵上来，急得任啥不顾，噗咚！
沟里水深没顶，他俩本想凫水爬上那边的沟坡，钻串青纱帐逃跑，由于水深、坡陡、脚底下滑，再加上赵庆田他俩当当的拿枪一个劲地盖，爬抓半天也没爬上去；末后，还得拽着赵庆田扔下去的绳子，慢慢地再爬上来。
辛凤鸣见小秃的那股孩子气，心里非常好笑，磨牙磕嘴地上来逗趣：“鬼子在这点上也真不开眼，千不该，万不该，不该不知道我们武工队里有位三块豆腐干子高，还叫老猫偷吃去两块半的郭小秃，郭同志！
没有情况就快……”魏强带领群众爬上来催促。
杨子曾望到这，紧喊：“请小林同志、韩干事和那两个日本俘虏！
魏强他们刚上堤，一个队长身分的伪军，神情畏缩地赶上来问：“村里的八路都消灭了吗？
后面的队伍又像潮水似地涌了上来。
骑马走上来的杨子曾也插了言：“有多少辆？
原来所谓“劈柴炖肉”，是七八个身高体胖、膀阔腰圆的鬼子，个个手握一根杯口粗、二尺半长的木棍朝他圈围上来，只听一声“呔咳！
这两句话又把人们的视线从东北角拽到西北上来。
他以为汪霞的啜泣是心眼活动了，忙笑脸迎上来凑近汪霞，下流地说：“我捉摸你也不是一条道走到黑的人，特别是跟我！
偏偏这时叛徒马鸣走来了，马鸣上来只说了句：“这不是咱那管钱管粮的邱科长吗？
小跑堂的像一阵风似地离开了，一瞬间，酒杯、瓶酒、要的菜蔬都给端了上来。
她见两个浑身满带酒气的鬼子爬了上来，还有一个汉奸，心里不由得哆嗦一下。
通过刺鼻的酒气，她判断上来的鬼子都喝醉了，所以更害怕。
莫非……”没容她想下去，一个鬼子凑上来，边解绑绳，边说道：“你们被救了，汪霞同志！
周敬之被赵庆田一捅，也赶上来解劝。
魏强望望追上来的恶天气，用命令的口吻朝后传：“跟紧！
贾正跑上来报告。
三月前的仇恨，马上从他心的底层翻上来。
刘魁胜这时向老松田建议，等雨稍稍小点，就进到炮楼里休息；叫司机将机器做个通盘检查，让炮楼里的人们出来帮忙将巡逻装甲汽车从灌满泥浆的陷坑里搡上来，再走也不晚。
所以雨稍小点，他就钻出巡逻装甲汽车，准备到炮楼去接洽，就在这时，田光迎了上来。
假如敌人要真的踩着脚印追上来，魏强他们正处在个背水而战的不利局面。
时间不长，贾正、李东山各拽一只小五舱顶着逆流走上来，到魏强跟前靠了岸。
但是今天他要代表政府接受千百人的控诉，也要代表政府宣判汉奸刘魁胜的罪行，心情真是说不上来的激动。
老孟今年五十岁了，他叫什么名字谁也说不上来，人们只知道他叫老孟，是跟人家赶马车的。
接着跑上来用鸡毛掸指着建梅说：“你跑，你往哪跑！
噢……”一阵怪叫，白吉会的人便从四面八方冲了上来。
鬼子兵端着明晃晃的刺刀，朝镇子里搜索前进，他们忽然看见杨百顺和红牡丹，几个鬼子便一齐冲上来，咀里唧哩哇啦乱叫，红牡丹沉不住气，吓得尿了一裤子，杨百顺只顾点头陪笑，浑身却直哆嗦。
汉奸们又不要命地追上来，脚步声越来越近了。
当他刚把身子转过来的时候，鬼子已经象猛兽一样地扑上来，将他按倒了。
可是他们现在还等着我，等，等，一灯油熬完了，还是没有影子，建梅可能约着老孟到河滩上来望了，他们怎么能望得见呢？
一阵喜悦的心情在郑敬之脸上出现，这是敌人进城以后第一次和他的老战友单独站在一起，有多少话要说啊，而首先要讲的，是要报告给他一个好消息……就在这一霎时，他看见马英锋利的目光，就象是两把刀子丁住他，他正要开口，马英一步蹿上来，拍的一个耳光打在他的脸上，双手揪住他的衣领骂道：“叛徒！
忽然红牡丹扑上来，在他脸上亲了一下。
因为他们是从东南上来的，为了掩护群众撤退，他想故意把敌人火力吸引过来。
二虎凑上来说：“可是有个好消息，赵大爷说：今天衡水来了一辆马车，上边装的全是食盐、罐头、洋火，还有好几只皮箱，明天一早往城里出发，我看咱们正好到公路上把他截了。
老孟赶上来问道：“汉奸们都哪去啦？
沙啦啦啦……，一阵风吹得树叶子乱响，老孟被惊醒了，不放心地四下里望了望，忽然见远远河岸上爬上来一个人。
江岸上又爬上来一个人，一会，又爬上来两个，一共是四个人，慢慢摸索着朝这边来了。
气死牛，”马英跑上来捣了二虎一拳，“又在欺负人吗！
捉土匪噢——”一些怪声的嚎叫也伴着锣鼓声喊了起来，一队一队的黄沙会，高举着灯笼火把，从四面八方向着首先发出警号的村子合围上来。
可是，这会走到什么地方，谁也说不上来，大家迷失了方向，马英想找个目标辨别一下，四下一瞧，漆黑一团，地和天连在一起，什么也看不到。
小董从身后出出溜溜爬上来问道。
建梅走上来补充说道：“人多力量大嘛。
这时杜平从后边跑上来喊道：“你们有几条命？
鬼子们见八路来到眼前，都端着明晃晃的刺刀噢噢地叫着冲上来。
又是一排子枪扫过去，鬼子接二连三栽下四、五个，其余的鬼子却冲上来了。
老孟三步两步跑上来，一把将建梅抱住，这时才发现建梅左腿负了伤，血从裤子里浸出来，染湿了土地。
顿时那几个伪军一起拥上来捆他，老孟还不服地两只胳膊直抡。
杨百顺带着那两个人蹑手蹑脚走过去，看看只离丈把远了，杨百顺猛一步蹿上前去将田三拦腰抱住，田三睁眼一看，知道不好，正待要喊，一个汉奸用手将他的咀捂住，他用牙咬那汉奸的手，这时另一个汉奸也蹿上来，一刀子扎在田三的胸上，田三倒下了。
杨百顺的毒计破产了，又赶着伪军们往上冲，十几个伪军端着枪呐喊着冲上来。
这时，身上不知从哪来了一股劲头，哧——哧地迅速朝前爬去……他爬着爬着把正在数着的数字忘记了，天到了什么时候，也说不上来。
这时爬到一条约摸有三尺深、三尺宽的小沟边，要在平常，一抬腿就迈过去了，可是现在他就象面对着一条万丈深沟似的，谁知道下去还能不能上来呢？
小董赶上来说：“二虎哥，你怎么瞎跑呢？
王二虎虽说是个大老粗，可是粗中也有点细，他想：县城在这村的西南上，鬼子已经回城了，怎么会从东南上来呢？
王大成兴奋地凑上来，急促地问道，“你见到大队长了？
小董他们爬出来，一看是马英，都高兴地围上来，问长问短。
那卖肉的赶上来，哀求道：“于官长，请赏个钱吧，我这小买卖实在做不起了。
马英和二虎赶上去，只见老孟一步跑上来，抓住他们一人一只手，眼泪夺眶而出，颤抖着声音说：“想不到能看见你们……”马英和二虎心里也不由一阵难过。
没等他两个人张口，二虎便一步抢上来，高声地说：“我说啊，不该死枪子就打不到他身上，你看，咱们不是又见面了吗？
肖阳看出了他的意思，急忙又凑上来说：“何必打草惊蛇呢，不如放长线钓大鱼。
杨百顺他们正走着，去找“冯班长”的汉奸追上来，只见他惊慌失色地说道：“八路把冯班长捉走了！
小董听到子弹从头上飞过，不觉回头一看，一排明晃晃的自行车已经能看清楚了，对马英叫道：“他们追上来了！
苏建才插上来说，“第二天就要开刀哩！
谁也说不上来。
一会儿，马英也爬上来，小李说：“大队长……”马英捅了他一下，小李把话吞回去了。
小汉奸们慌得更是不行，一个个从炮楼上上来下去，象是丢了魂似的。
小李一看是老孟，赶上来，捡起苏建才甩掉的枪。
老孟更加生气，正要再喊叫打，就听见马英跑上来喊道：“不要打枪了！
对岸的轻重机枪一齐扫在堤沿上，尘土飞扬起来，阵前什么也看不见，只听得鬼子汉奸噢噢地叫着冲上来。
两人正说着，鬼子汉奸又叫着冲上来了。
敌人很快便冲上来。
敌人见赵振江退的很快，料这股人并非他们的对手，几十个鬼子汉奸端着刺刀大模大样地冲上来。
赵振江正准备撤走，敌人又展开了猛烈的火力攻击，接着两百多个敌人从四面八方冲上来，汉奸们还不住地嚷着：“活捉马英！
赵振江看着鬼子汉奸成群地凶狠狠地涌上来，便高声喊道：“同志们，打呀！
躺在炕上，他又反复地思索着，一股别扭劲涌上来，他想：虽然连连打了胜仗，可是警惕性愈来愈高了，怎能说是胜利冲昏头脑、骄傲自满呢？
一群伪军冲了上来。
老孟急得把双手一拍，一句话也说不上来。
杨百顺也早已迎上来，一歪咀，赔着笑脸说道：“王队长，请坐，昨天兄弟多喝了点酒，得罪了老兄，现在就是给你赔不是的。
老孟带着奋勇队正爬到梯子半中腰，听得是王二虎的声音，便吆喝着冲上来。
云秀调皮地望了他一眼，从他手中抢过辘轳把子，唿辘辘地放下去，一下子就把水绞上来，倒在石槽里，动作是那样迅速自然，就象玩着个小玩艺儿，显然她比马英内行多了。
赵振江带着队伍，抬着二十挂长梯子朝城东北角摸去，摸到护城河边，战士们都一个个静静地伏在地下，一会儿，马英也摸上来，靠在赵振江的身边，望着城上那个三层炮楼。
说话间，战士们已经爬上来，一踏上这城墙上的砖头，大家都有一种说不出的激情，似乎都感到这城市已经是属于自己的了。
金环紧跟上来，“咱们抄近，走电灯公司后边那条道。
走出新舞台，门外一群三轮车拥上来，“要车吗？
今天把线扔进大海去，有朝一日，兴许把鳌鱼钓上来。
每掏一筐碎石沙土，即摇动手铃，上面听到铃声，把轱辘拧转几十个圈才能系上来。
他们发现梁队长和他们所带的马灯，欢呼着围上来。
双手刚攀住石顶，被第二个爬上来的伪军抱住他的左腿。
但敌人没被吓住，他们一齐爬上来。
当梁队长领先扑奔中楼时，关敬陶预感到外面有一种出乎寻常的骚动，赶走了刚浮上来的睡意，他清醒了神志，立刻去捺电铃，电铃直通楼下传令班，他企图喊来传令兵问问情况。
快把土匪给我带上来！
时间不大，高大成的警卫连赶到了，这伙亡命徒不顾一切从右侧压上来，梁队长看看吃不住劲，把队伍撤到街心一所高房院。
火车一进站，嘈杂的声音象潮水般地涌上来。
火车进站了，脚行推着手车走上来。
店掌柜是个高老头，听得说是朱老巩的儿子，搓着两只手走上来，从上到下打量朱老忠。
等江涛耪了上来，他又要讲故事。
今天，他一说要讲故事，江涛就耪得更快了，紧跟上来。
又从人群里蹦出一个人来，醉倒马杓地走上来，说：“嗨！
灰色兵端起枪跑上来，运涛手疾眼快，撒脚就跑。
冯老兰气愤愤地走上来，说：“定而不移的是该你出兵！
她又坐在窝铺上说：“上来，咱们说会工作上的话儿！
春兰娘一面哭着赶上来，老驴头拿掀柄敲着她的脊梁，说：“你养的好闺女！
一出大门，朱老忠又赶上来说：“你可要婉转着点儿，不能象往常一样，直出直入的。
李德才看严志和颜色不对，踮着小俏步儿走上来，连说带笑：“你去干什么？
看看天刚乍午，时间就到，人们一群群一伙伙，黑压压地涌上来，象暴风雨前的黑云头。
江涛站住脚等老人走上来，问：“老爷爷！
胡二爷也走上来帮腔：“谁家要是偷了俺家鸡，就是贼窝子。
于是，思想就象静下来的春天的潮水，重又返卷上来，鼓荡着喧哗着，激动着她的心情，再也不能安静下去。
又捏了捏猪脊梁，看肉儿厚实上来，也该杀了。
贵他娘一见春兰，满脸笑着，走上来问：“春兰！
冯大有直了一会脖子，说不上来，说是“咱二把式赶车拉的”。
朱老明一说，大贵气儿更壮上来，拍着胸脯说：“甭说是刘二卯，就是冯老兰来了，也得敲狗日的两颗门牙。
江涛在小桥头上站了一刻，等贾老师走上来。
反割头税的人们见了江涛，三三两两走上来打招呼：“你也去赶年集？
江涛跑到前头一看，骑着马、穿着黑衣裳的警察冲上来。
一下子又冲上来五六把刺刀，照准朱老忠刺过来。
爸爸也走上来说：“新月呀，象金钩呀！
严萍看见又有人赶上来，学着江涛，照样打过一把铜元，江涛紧接着把第二把铜元也打过去。
好象是打酸了那个人的眼眶，再也没有人赶上来了。
江涛一时心急，两手一抄，把她挟上山顶，坐在树丛里喘着气，向周围张望，怕有警察赶上来。
一进门，韩福老头扇着蒲扇赶上来，沙着嗓子问：“严先生，怎么又回来了？
再说，以军警包围手无寸铁的青年学生，无论如何是反动行为……”他说着，一股热气从心里冲上来，红了脸庞。
老夏叫人们拿红缨枪吓跑了岗兵，把绳子拴住张嘉庆的腰，放到墙外去，把一卷卷的大饼拾上来。
老夏连忙拉起绳子，把张嘉庆斤斗骨碌地拽上来。
江涛作后卫，岗兵一赶上来，他就瞪起眼睛冲一阵。
一下人力车，那个小军官迎上来，棱眉横眼地问：“你是干么的？
这时，有几个士兵赶上来，要捆严知孝。
这时士兵中有懂事的，看他跟上司有瓜葛，忙走上来说：“老先生忙去吧，我们不知道，也别生气了！
老夏刚走到墙根，猛地有一个人影，从墙外爬上来，举起刺刀向老夏刺，仿佛还看到敌人凶恶的样子。
人们按着命令撤退到预定的防线，白军又端着刺刀冲上来。
张嘉庆带着几个人，挺着红缨枪从后面闯上来，瞪出红眼珠子骂着：“你娘，看枪！
登时，有四五把刺刀照他刺上来，他只好连退几步，闪开敌人的刃锋。
张嘉庆走了两步才停下脚，缩着脖子往后看着，等他们走上来。
她心里偷偷地跳动了几下，一股热烘烘的浪头儿从心里涌上来，面庞上泛起一抹晕红。
可是，后面有人扛着枪赶上来。
就抬起腿跑出来，一出城就看见你们两个，你们在头里跑，我留在后头殿着后，要是有人追上来，管保叫他吃颗黑枣儿！
他的话刚说完，这个特务窜上来，“啪！
俩人这就又在水里干起来：他扼他的脑袋，他搬他的脖子，他把他压下去，他又把他拖到水底，翻上来又折腾，折腾了半天，把枪也丢到水里头了。
独眼龙一听问他还看见了什么，他立时没有说上来。
李金魁又说：“算病，它跟别的病也不一样，我有经验了：上来疟子越呆着越难受，你要是跑跶跑跶，干点活，打打仗，也就不觉怎么样。
孙定邦听着：从大拿、老转到政策，从政策到具体策略问题，又从具体策略问题回到大拿、老转身上来，结果还是得弄明真相再说。
猪头小队长带队先进了村，高铁杆儿督着后阵骑着马，在村外的高坡上不住的东张西望，光怕八路军从屁股后头上来。
八路军是说得上来就做得上来的！
丁尚武挡着她不叫她再往前走，可是看见她快要支持不住，只好让她上来了。
这工夫手榴弹的烟雾飞散了，敌人分成了两段，后头一段卷箔儿向后打了回去；前头一段，在机关枪掩护之下，向着这边冲上来了。
一打枪，这边的伪军们又害怕起来，他们以为又是冲上来的八路军打的哩。
李金魁借着手榴弹的烟雾已经追上来了。
可是，追上来又怎么办呢？
可是，后边高铁杆儿指挥的一部分伪军追上来了，子弹在头顶身旁嗤嗤地乱叫，三个人这又急忙卧倒。
所以，二虎顾不得别的，窜上来双手一抱，搂住楞秋儿摔起跤来，二虎一股子猛劲儿，把楞秋儿给摔倒了。
肖飞一枪把二虎的右手打坏，楞秋儿也从后面追上来了。
这时候，肖飞上来一把抓住了楞秋儿的手腕子说道：“同志！
但是他憋闷不住，又听到屋里几个人争执不下，他这就从洞里爬了上来。
这工夫丁尚武和孙定邦一齐窜上来。
肖飞也“噢”了一声，就走上来和武男握手。
民兵们一听，急得眼睛都冒出火来，于是就连窜带蹦地都赶上来了。
他先派了三个尖兵，隐蔽着摸上山，随后把机关枪放到山头上来。
因为受伤过重，她又是个性烈的人，一口气憋在嗓子眼儿没有上来，所以才昏倒在地。
人们正在忙乱，忽然街口上来了一支武装部队，有三十来人，都是民兵打扮的青年小伙子，领头的队长却是一位英俊的青年女子。
正在说话之间，当差的端上来了酒菜，小地桌儿不大，摆得满满的。
两个人一说话，又从大女的身后拥上来了有三十多个青年妇女，个个都是雄赳赳气昂昂，带着饱满的战斗神气。
这些妇女都认识肖飞，看见他都围拢上来问长问短，肖飞也就问起她们来……。
齐英说：“这准是难民们找上来了。
不过，何志武的心里惦记上了一个事：等着以后想法把猴儿先儿的盒子炮打捞上来，发一注洋财。
这时候毛驴太君走上来了，猪头小队长手里提着血渍斑斑的战刀紧跟在后面。
随着毛利的话音，那两条黑色的大洋狗呼的一下子窜上来了，一齐向何世清的脸上一扑。
他往前一窜就来到了人群的前头，刚要上前来夺日本兵的刺刀，后头的人们也都齐呼啦地拥上来了。
就这样上来下去地弄了好大一会，还听到井上的人喃喃地骂着。
又呆了不大一会儿，听到哗的一声水响，好象是提上来了一个沉重的大东西，又听“噗喽”的一声掉下去了。
他以为猴儿先儿的个子瘦小，没有多大分量，自己能够打捞上来。
这时候，刁世贵也上到房顶上来，一看果然是何志武。
他们又打捞了半天，这具死尸总算弄上来了。
这时，肖飞也挤上来搭手，还是不行。
不过，刁世贵这个伪军小队并不好打，况且他们还有一挺捷克式轻机关枪，在房顶上架着，居高临下，一扫三面，在光秃秃的场院上怎么能够冲得上来？
这门亲事她本来打心眼儿里腻歪，上轿是她爹硬背上来的。
刁世贵一来到孙定邦家的院内，伪军士兵们就都围拢上来。
齐英对伪军士兵们说的话，洞里的人都听见了，等齐英掀开洞盖儿一问，丁尚武头一个就窜上来：“同志们谁也没有怎么样，都挺好。
现在的伤虽说还不好，但是还有药换，好好地养上几天，也就差不多了，休养几天以后，身体也就会壮上来。
等丁尚武提着刀冲上来一看：“他奶奶的！
不大一会儿，丁尚武和李金魁也跑上来听，下边的战士们也不说不笑了，都在整理自己的装备，准备着随时进入战斗。
丁尚武一见战士们自动上来，就把手一挥：“还不赶快隐蔽！
连长带上来的这是两个排，有两挺机枪，这是晋察冀边区造的仿捷克式轻机枪，打的是七九子弹，杀伤力大，摧毁性强，一听这个响声就使人害怕，发出咯……的铜音，就象重机关枪差不多。
鬼子兵也端着刺刀冲上来了，距离不过五六十米。
好几个鬼子兵气势汹汹地冲了上来，但谁也不敢向他伸刀儿，光是“哇哇”的怪叫。
端着没有刺刀的步枪都冲上来了。
刚想转移阵地，再作顽抗，可是耳边一片杀声，在炮火掩护之下，生龙活虎般的八路军，还是三棱队，锥子兵，眼看就冲上来了！
他把手里的小铁链儿一松，这条狗唔地一声，向着何世清就扑了上来。
工人们渐渐围上来了，一些人脸色激动，更多的人紧握拳头，沉默着。
黎纪纲立刻兴致勃勃地接了上来，估计着说：“华为离开学校了。
这时，守在门边的白发苍苍的妈妈，突然扑上来，抱住成岗，指着特务怒骂着：“你们先杀死我吧，我儿子不能给你们糟蹋！
龙光华赶上来，问了一句，从他手上接过便桶。
老太婆一边说，一边战葳葳地走近桥边的么店子，在靠近铺门口的桌边坐下，老板娘立刻笑嘻嘻地走上来搭讪着。
霍以常扑上来，卡住郑克昌的脖子。
小宁冲上来就打。
当红旗在大家眼前出现时，几只拿着针线的手，团团围了上来。
他，他……”杨进兴面对着逼上来的陆清，步步后退，“他从来不和任何人谈话……”“你是看守长，问你，他受谁的指使？
那时有个姓武的老汉，累得上气不接下气，刚停住手擦了擦汗，那狗便“呼”的一下扑了上来。
老武正要出村，忽听身后有人追上来喊：“武乡亲！
老武扭头一看，见有几个伪军已追上来。
定睛细看，认出是武工队老武，正想开口问话，老武已经气喘着说：“大婶儿，快，伪军追上来了！
有一个女人匆匆地跑上来，从人腿空里钻进去，探着踢了几脚，愤愤地说：“你再欺侮老娘吧！
张有义见父亲号召别人，先跑上来对当记录的康明理说：“写上我，第一个张有义，再写我兄弟张有才。
十六岁那年，一次，一个人在山上放羊，突然来了五六条狼，扑进羊群，羊被冲散了，四下乱跑，他去打狼，就被四条狼三面围住，有一个狼扑上来，爪子搭在了他的身上，正吓得他丢魂丢魄的时候，山上过来一群锄地的，才把狼赶走。
就是上来，手榴弹也够他吃喝的！
一阵枪停了，敌人向我们这面冲了上来，我们还是没动，等到离我们有几十步光景，老武打了一枪，我们站起来，就喊杀，就扔手榴弹，敌人顺山坡滚了下去，滚成个雪蛋了，嗳呀……”张有义正讲得高兴，猛不防武二娃从后边给他脖子里洒了一把雪，冰得张有义只是个弯下腰，往外掏。
康明理告他说刚才来了十几个八路军伤员，是从晋中平川转运上来的，今夜要在这里住宿吃饭。
一会，从村里那条小路上，黑黝黝上来两条人影，一高一低走的非常急，眼看就要闪过去了，武二娃身上一紧，“哗啦”把枪里推上了子弹，随即喊道：“站住！
雷石柱后边赶上来，一查点人数，发现缺了孟二楞和李有红两个。
正说中间，雷石柱、马保儿们也跑上来。
孟二楞第一个抢上来问马保儿，问了半天，马保儿也说不出个究竟，康有富趁势说：“问你什么，你不知道，象你这放哨，不放也行哩！
刚举起臂，被孟二楞跳上来猛一推，康有富躺倒了一边，孟二楞骂道：“半夜三更把大家叫起来看你俩打架来啦！
大家正摇着火把四处乱找，山顶上“碰”的响了一枪，听见孟二楞大声喊叫：“同志们，敌人来了！
康老汉更是气上加气，心中一恨，便又冲上来用头碰张有义。
要上山只有一条小路，只要把这条小路卡住，四面都是断壁绝崖，插翅也难上来。
敌人真的冲上来了，吵吵嚷嚷，声音老远传来。
地雷埋好，刚隐蔽起来，下面已涌上来六个敌人。
不一阵，又冲上来六个敌人，周丑孩心想：“保你一个也跑不了！
周丑孩三步并作两步，如箭如飞跑上山顶，结结巴巴地大喊：“地，地雷没炸，敌人冲，冲上来了，我们坚，坚决抵抗到底！
又听周丑孩跑上来一喊，说敌人冲上来了，早已吓得昏头转向了。
正在焦急，见眼前黄蜡蜡冲上来几个敌人，心里一急，不分东西南北，撒腿就跑，一颗子弹飞来，正好穿透他的左耳，鲜血顺脖颈淌了下来；他顾不了这些，糊里糊涂，直往前跑，不料正好闯到敌人怀里，被敌人抓住了。
这时，趴在坟里的孟二楞、张有义、马保儿、李有红，康三保看见敌人顺大路冲上来，手榴弹也打完了，就地抓起石块雹子般打过去，把三个敌人打得头破血流倒在地上。
他拔出刺刀来正要刺另一个敌人，一见刺刀弯了，拉开栓，枪里也没了子弹，正在着急，张有义、马保儿已从后面闯上来，和那两个敌人厮拚。
可是路被敌人封锁着，三面尽是断崖绝壁，看看只有跳崖一条路了，于是大家便离开坟地，刚跑了几步，一大群敌人冲了上来，“碰碰”两枪，周丑孩左臂上挂了花，康三保“哎呀”了一声，便直挺挺倒在地上，嘶声喊道：“同志们快往出冲吧，我完了！
趴在坟堆后面的孟二楞、武二娃，隐蔽在松树后面的康明理，见敌人一个个都跳进了围墙，一群饿狼似的，挺着刺刀张大嘴，“哇啦哇啦”嘶喊着扑了上来。
另几个敌人，涌上来直扑康明理，康明理赶快往后一闪。
坟堆后面的孟二楞，早把武二娃背的一颗大地雷夺过来，把雷绳套在自己的脖子上，然后两手托着地雷，冲着扑向康明理的敌人，使劲向前一扔，地雷顺着坟堆滚下去，“轰”的一声，在冲上来的敌人堆里炸开了，孟二楞大喊一声“好！
独眼窝翻译官走上来问道：“你到底是哪一部分？
两个日本兵，抬过那块钉满铁钉的钉板，四个日本兵扑上来，把那位同志猛的举在空中，大喝一声，“碰”的一声，那位同志便被摔在了钉板上，铁钉钉进肉里，鲜血顺钉子淌下一钉板。
从旁上来两个民兵，腰里抽出绳子，就把康顺风五花大绑起来。
只见黑影那边有一个人跑上来，压住嗓子说道：“啥时候也是那股猛劲，你就不看这是啥地方？
赵得胜走到老武跟前低低说道：“我们在头鸡叫就埋伏到碉堡跟前了，一直等到天大明，才见有人上来把伪军叫下去。
他眼不转睛地盯着孙生旺：只见他跟在毛驴后面，一摇一摆地上来了，眼睛不断地向凹地这面望。
大家正要押上敌人往外走，忽听后面“呜——”的叫着，那条洋狗扑上来了。
那人听了便把手举起，一步一步跑上来，雷石柱一看，原来是汉家山暗民兵孙生旺。
见他们上来了，辛在汉着急地说：“可把我等急了！
爬上了牛尾巴梁，后边民兵们也赶上来了，争着替他们拿东西。
王元禄，给你绳子，你把水打上来一桶一桶往过递吧！
伪军们听见小队长哭，知道他是因为今天这件事难受，都围上来说道：“王队长！
民兵们有的朝碉堡上高声叫骂，有的钻到山林里找吃的野杏，有的谈今早上打仗的事……到晌午时分，忽然下边沟里“轰隆”响了一声，过了一阵，马保儿抱着一颗地雷兴冲冲地跑上来了。
打了一阵，民兵们把手榴弹都打完了；敌人见他们只有十几个人，呐喊着硬冲上来，老武一看形势不妙，急忙招呼大家退，敌人紧追过来……汉家山碉堡的敌人，一早接到水峪镇的电报，就准备好东西逃跑。
老武一看，原来是老周和雷石柱带着民兵战斗队追上来了，说不出的高兴。
恰好这时候周泉挺着大肚子从二楼跑了上来，听见陈文婕这句话，只是抿着嘴笑。
周泉一把将陈文婷拖上来，大家走到前面书房里坐下。
他连忙后退，却发现来路上有稽查追上来。
胡柳刚走出巷口，胡杏又追了上来，两姊妹一面在田基上走着，一面商量对付何家的办法。
第一个打捞上来的，是如今的县长夫人，今年才二十二岁的陈文婷。
果然不久，第二个又捞了上来。
往后，第三个、第四个相跟着捞了上来。
一面想着，一面指挥舢板，把捞上来的人送到岸上去急救。
陈文婷是头一个被打捞上来的，这时候，她也是头一个睁开了眼睛。
雨水从屋顶流进来，从墙壁上的裂缝流进来，也从门槛外面流进来，甚至好象从黑泥地堂下面冒上来。
她冒出来的位置，不会离船太远，也不会碰着船底，恰恰在船边，在她潜下去的地方，不歪不斜地冒了上来。
又往后，大家计算已经到了活人在水底所能忍受的极限了，才看见一个接连一个的黄泥水晕，从水下面翻上来。
周炳自问自答道：“我也说不上来。
月亮刚从小帽冈那边爬上来，大家就收拾齐备，带上铁笔、铁尺、铁斧、铁锤等等短小武器，又带上电筒、绳索、刀、钳、钻、凿等等应用物品，个个精神抖擞，喜笑颜开，三三两两地离开工棚，向蛇冈方面走去。
这时候，陶华刚赶上来。
他的公司到底经营一些什么项目，连他的紧隔壁邻居、他的连襟周铁都说不上来。
不知道陈文雄是坐在石头坟上不动呢，还是绕另外的道路走了，他们姐弟俩一直回到家，还没见他赶上来。
只是他们的清脆的笑声，有时从那小院子里直冲上来，好像胡椒冲上了她的眉心一样。
客人都安好座位之后，宴会就开始，一时燕窝、鱼翅、鸭掌、凤肝大盘大碗地捧上来，猜枚饮酒，笑语娇嗔，十分快活。
周炳听到这里，觉着很不耐烦，那股楞劲就冲上来了，说：“不，不是这样的。
它们慢慢去远了，把广州的光明和温暖都带走了，但从白云山后面，另外又有些更沉重、更可怕的，一卷卷、一团团的黑云追赶上来。
这她就说不上来了。
他们对着铁门的锁上放枪，拿鹤嘴锄在墙上打洞，举起枪托撞击窗子，拿铁笔来撬开水沟的洞口，有些人还爬上房顶去揭开那些瓦筒，打算用麻绳把里面的同志吊上来。
周炳说：“前几天从香港上来，如今我也不晓得他在哪儿呢！
增援的部队一时又赶不上来。
不久，敌人又吹着冲锋号，向观音山冲上来。
她想着，内心一阵甜蜜涌上来，她趁栾超家正在耍活宝的时候，在大家不可遏止的欢笑声中，悄悄地溜出了会场。
他一面搅拌一面说：“小高波最爱吃狍子蹄筋，今天咱们谁也不许吃，都给他留下，给他煮的烂烂的，温得热热的，再加上两大碗肉汤，一进门就给他端上来，你们说，他会不会乐得蹦八十六个高？
战斗暂时沉寂，在这短得不可思量的时间内，十八岁的高波，内心压上来沉重的负担，他想：“我只有八个战士，连自己才九个人，敌人仅现在发现的数目就有我们五倍，刚打倒了他七八个，仍然还有我们四倍多，不过这还是小事，严重的是这几百个群众的生命。
当他看到战士们仅利用了这短短不到一分钟的间隙已把自己隐蔽在雪掩体里，又是那样地信心十足，毫无怯意，他内心冲上来一个牢固的信念，“不怕，什么凶恶的敌人，也治不得我们的战士。
正在这时又扑上来七八个匪徒，高波调转枪托，手握枪口，高举枪托，使尽他剩下来所有的力气，照准眼前的一个匪徒，压头盖脑地砸下来，格喳一声响，匪徒的头和高波的枪托一齐粉碎了。
刘勋苍等一起围上来。
剑波步上月台，刘勋苍迎上来，“报告，按您的命令一切准备就绪。
总之，在这时间里，他的心里是千万个担心袭上来。
这时围上一大群人，因为哈尔滨到牡丹江的车误了点，等车的人都围上来，正在争得不可开交，忽然从人堆里钻出来两个民兵，朝那家伙就是两个耳光子，拿出小绳把他绑起来，拉到屯里。
快拔上来！
少剑波跑上来紧急地命令一声，然后站在那人跟前，“朋友，请你马上命令你的狗，不要厮打，免得我们不得已而伤害了它。
然后他又拽着绳子拔上来。
我一看不好，就窜了上来，此刻已经晚了，第一枪已响了。
西面的匪徒，一看小分队对这里停止了射击，一阵乱叫冲了上来。
少剑波命令一声，自己先投出了第一枚，接着便是四十多枚手榴弹向冲上来的五十几名匪徒群里落去。
这一阵啦啦，战士们更来了劲，落在后面的战士，鼓足了劲也跟了上来。
匪徒的两匹马，立即停止了惊窜，顺着两个匪徒的尸体，小跑了一个大圆圈，然后挺胸昂头站在那里，瞅着小李、小刘的马，瞅了一会儿，嘶叫两声，一阵急奔，追了上来。
当陈振仪和白茹把热腾腾的菜饭端上来时，王团长对这顿丰美的野味特别喜欢。
当小白鸽被拔上顶，只听上面战士们一起玩笑的逗趣声：“怎么上来一个包裹？
我早知道你这样的话，我应当把你装在口袋里，或是揣在怀里把你带上来。
谭婶婶看她躲在被窝里笑得咯咯的，就叹了一口气，只得把话题转到今天妇女的幸福上来：“你们现在是做恶梦也梦不到那种罪了，有时候，你们还要嫌这个不好，那个不够，好了还要好，好了还要好。
春儿抬头望了他一眼，一股红色的浪头，从她的脖颈涌上来，像新涨的河水，一下就掩盖了她的脸面。
月亮升上来，河滩里一片白，闲在河边的摆渡鼓鼓的底儿向上翻着，等候着秋天的河水来温存。
春儿把她娘儿们扶了上来，坐在堤埝上，一群妇女围上来，春儿跑回家去，拿些饽饽来，给两个孩子吃着，那个女人说：“谢谢大姑。
他找不到小孩子的娘，把孩子嘴朝下放在河滩上，又跳到水里去了，他专门打捞着女人，打捞上一个来就问：“别哭，快吐吐水，你的小孩我给你打捞上来了！
人们点着一堆堆的柴火，烘烤那些打捞上来的人们。
从安国长仕庙上来了一个道士，住在老蒋家里，设黑坛，闹神闹鬼，招了一群妇女来整天整夜磕头。
秋分洗完脸，一大盆小米干饭，一大盆白菜熬肉也端上来了，同志们给她盛上，秋分早就饿了，却吃不下，她的心里怦怦跳动，整个身子听着院里的响声。
秋分没站稳脚，就奔到河口上来。
两个人说着走到街上，芒种跟在后面，春儿也追上来了。
管账先生正背着脸在梢门洞里抽烟，听见问他，才跑上来，先冲着田大瞎子的老婆笑了笑说：“老内当家的！
他不抓紧学习，过些日子，下级学习好了浮上来，他就得沉下去。
冀中人民热情支援抗日的部队，农民们做的鞋都交上来了。
开开篱笆门，她养的那几只鸡连飞带跑围上来，跟着她咯咯的叫唤。
她停下纺车，从炕上下来，走到院里，又从那架小梯子上，爬到房顶上来。
全县好看戏的人差不多全认识他，民工们扛着铁铲大镐围了上来。
你摸摸，这炕热上来了。
老大娘拽着一根柳木棍，也气喘喘的爬上来了，就近一看说：“我认的他们！
女孩子们全围上来撺掇着。
高翔到台边上来，他说：“我们不能擦掉这四个字。
说不上来。
春儿勉强站起来，把枪使劲往肩上一抡，虎不拉儿飞过来，刚要落树，吃了一惊，一展翅儿，像箭一样飞到崔家老坟那里去了，小孩子跺起脚来，那几个也围上来叹气，春儿说：“抗日时期，你们不好儿上学，却满世界跑着玩儿！
孩子们说着围了上来。
到了崔家老坟，老头儿站住说：“我们就在这里安营扎寨，把羊轰上来！
老头儿把春儿拉上来。
因为左近的人家，长年往河岸上倾倒脏东西，不断有一股臭气扑上来。
不要紧，”芒种跟上来说，“你路上说话，声音要小一些。
老温喊着赶上来，“我有个问题和你讨论一下。
妇女也看见了他，追上来了。
老人走到十字街口，等女人跟了上来，笑着说：“这可就到了，这就到家了，还有十八里路。
直到天快晌午，豆腐脑棚的买卖忙上来，他们才分手告别。
子午镇到深县有六十里，走到双井村，天气就热上来了，一个人走远道，有些累得慌。
隔一天一场，冷上来浑身打噤，热上来想跳进水井。
在背后，那个装着大幕布的包裹上面，驮着他自己的被包，人们看着这被包上面很稳当，又赶上来给他加上一把别人不愿意提着的胡琴。
她扶着春儿上了小耳房，春儿刚要回过身拉她上来，从西邻的房上，跳过一个土匪，端着枪问：“别跑，谁是女学生？
一个卫兵走过来，掏出小手枪，简直是没有什么声响的就打落了一只，同伴们围上来，称赞他的枪法。
七十三当各方面的条件成熟了，一二○师，用一个团吸引住敌人的主力，往死里拖，然后用全部力量包围上来，坚决、猛烈的歼灭了它。
有一只刚刚开河就从下水航行上来的对槽大船，正迎着水流，全部紧张的钻进桥孔。
在这一直爬上来的笔峭的山路上，战士们有的脸朝山下，坐在石子路上；有的脸朝左右的山谷，倚靠在路旁的岩石上；有的背靠着背，有的四五个人围在一起。
窝棚下面的水已经齐着木板，就要漫了上来。
山谷对面的高山上，有一处通到平阳镇去的小小的隘口，远远望去，蓝天在那个地方特别发白，常常有一队队的驮子从那边爬上来吆喝着下山。
在他督战的枪声和喊声下面，兵士们冲进了几步，又伏下身子，头脸紧紧地贴到地面上，躲避着迎面射来的子弹，他们还不时地回过头去，看看后面的人跟着冲上来没有。
他们坐在那里，至少有二十分钟，五辆牛车从石桥上滚了过去，那辆黑尖牛拉的掉了队的大车，也已缓缓地跟了上来；骡马过去了几十匹，他们却还是不走，他们当中没有一个说一声“走吧！
走到丁元善的门口，听到丁元善这么几句话：“刘胡子这个人不是有勇无谋，是勇多谋少，要好好帮助他，他有很多长处……”刘胜立即停住脚步，回过身子，信步走到村子前面的水塘边，在一棵大树下面坐下来，看着水里的鸭子，沉下去，浮上来，浮上来，又沉下去。
黄昏的时候，刘胜和陈坚两个牵着两匹马，走向村外，李尧飞跑着追上来，把沈振新的夹绒大衣披到刘胜的身上。
秦守本听到张华峰的话，立即反击过来说：“虎头崮用不着你们爬，给四班长搬到脚面上来了！
在他到了村口，正要上马，华静追跑上来，递给他一个分量沉重的布袋，笑着说：“几斤面粉，龙书记送你的！
上官朋和田通，从树干上拿下两根绳子，疾步飞奔上来，把原是套在树干上的绳索，套到三角脸和矮个子的脖子里。
今天上午，枪弹打了不少，哪个枪弹打倒了敌人，他也说不上来。
秦守本望见军官没有死，急忙地飞跑上来。
所有的人都围上来，你拥我挤地望着脑袋低垂的俘虏师长。
他一看，这只在团长手心里发着耀眼的光亮的表，正是连长缴上来的不锈钢的、不进水的游泳表。
从他的盯在表上的眼神看来，他依然确信那是连长前几天缴上来的那只表。
一个小男孩跑上来拉住他说：“杨班长！
声音冲破薄雾，太阳的橘红色的光辉从海底升上来，天际挂起了彩色缤纷的帷幕。
他们在波浪里沉下去，冒上来，象鸭子似的。
敌人又一次地冲击上来，一颗小炮弹轰然地在她的背后炸响，尘土飞扬起来，她的颈项里和头上侵入了一些细小的沙粒，她不在意地在颈项里摸了一摸，眼睛仍旧注视着前面。
秦守本脱了衣服，光着上身，抓两把水拍拍脑袋和胸口，两臂向前一伸，扑到水里，他钻进水里许久许久没有上来，王茂生担心地望着河水说：“哎呀！
一堆浪花猛扑上来，水，漫过许多人的头顶，梁波和华静的头脸淋满了水，水珠在脸上、身上川流着。
老战士们围上来，抱着、拉着他，不认识他的新战士们，也都拥聚到一起来。
别的全都救上来了！
依他设想，孟良崮顶上，可以排上一个团的步兵，同时设置上八门到十二门榴弹炮，可以俯瞰射击敌人，敌人即使生了翅膀，也极难攻得上来。
急忙接应上来的战士们，在石东根的喝令之下，潮水一样地涌向山洞口去。
就在这个当儿，这一小股二十来个敌人给追击上来的战士们完全歼灭了。
李尧走上来惊异地问道。
张小甫从勤务兵的尸体上爬出去，他一抬头，解放军的战士们蜂拥地冲了上来，闪晃晃的刺刀伸向他的胸口，他惶惧地让过刀锋，在战士们的吼声之下，举起了两只手，哆嗦地喊道：“我是你们放回来的！
杨军转头一瞥，下面的人还没有上来，于是向左边的一个敌人扔出了身上仅有的一个榴弹，跟着弹烟，他冲奔上去，那个敌人没有炸死，在弹烟里爬起来，直向陡崖边口奔逃。
杨军一边扫射着枪弹，一边猛扑过来，那个敌人仿佛知道杨军枪膛里的子弹已经打光似的，便冲上来紧抱住杨军，拚力地把杨军压倒在地，用拳头捶打着杨军的胸口，杨军两次挺身摔打，都没有能够翻转身来。
红旗说话了，红旗，召唤着高峰下面的战士们奔涌上来。
和杨军他们攀上孟良崮高峰的同时，在孟良崮的东南角上，另一个军的英雄班突了上来，和杨军他们形成了一把铁钳，夹击着敌人。
胡文玉立起来，一回身，见朱大江巍然地立在街口，赶紧凑过去，听见武小龙正向他报告：“军区机关、部队和县大队正在渡河，敌人就包围上来了，伤亡不少。
朱大江拚命紧跑一阵先抢占了有利地形，端起驳壳枪就向冲上来的敌人打了一梭子，敌人都卧倒了。
他刚喘一口气，换上弹梭，敌人又冲上来了，机枪弹射在河堤上，像密集的冰雹噗噗嘶嘶地直响。
朱大江接连向密集的敌人抛过去几颗手榴弹，战士们也都找好了地形卧倒迎击着冲上来的敌人。
朱大江瞄准上来的敌人，一枪打中一个鬼子的腹部，那鬼子仰面栽倒下去。
敌人也不打枪了，都端起刺刀呀呀地叫唤着冲上来。
鬼子们从三面吼叫着压上来，河堤失守了。
朱大江迎着冲上来的敌人，挺着刺刀猛扑上去。
一个鬼子凶猛地吼着迎上来，一见朱大江比他更厉害，吓得往后一退，朱大江趁势一个箭步扑上去，大吼一声，刺刀戳进了他的肚子，敌人翻身倒下。
高铁庄小声说：“昨天晚上往河北转移，队伍正在过河，敌人就包围上来了。
刚跑到魏村的梨树林子里，敌人就包围上来。
张扒灰穿着一身绸子衣裳指手划脚地上来闹，叫武小龙把一桶水都泼在老狗日的身上，老家伙滚在地上弄了个猪打腻。
苏二营也跟上来说：“这么多人在一起，目标太大，赶快分散吧。
正在想着，只见王金庆跑上来用日语向渡边报告：“高村的大乡长张扒灰的女婿要求见见太君。
好容易蹚出泥水，敌人的骑兵舞着明光耀眼的战刀又追上来了。
三个伪军挺着刺刀逼上来了。
秀芬说着把盖洞口的小锅托到旁边放下，露出半截身子，使劲作了个深呼吸，把手枪掏出来顶上子弹，爬上来走到屋门口，向外一望，见阳光照在对面东墙上还有一流流。
刚走了不远，背后有人跑上来，一把拉住了他的胳膊。
只听噗嗵一声，河水溅起一片水花，冒了一串水泡，一个猛子扎下去，好久没有见她浮上来。
李铁立起来连着打了四声唿哨，就见一个人提着驳壳枪向林中走了过来，向李铁问道：“救上来了吗？
队员们一下都围上来和他说话，唯独刘满仓躺在一片苇席上动不了，还直劲挣扎着要立起来，许凤忙摆手叫人躺着别动。
我后悔小时候不该从大水里把你救上来！
说着一窜上来就抓王金庆的脖领子，说：“你给我滚回家去！
一会儿又听见一片唧唧喳喳的人语声，有人围了上来，大概是到了院里了。
只听鬼子军官吼了一声，四五十个鬼子散开包围上来，挺着明晃晃的刺刀越逼越近。
一群汉奸也围上来，举着酒杯谄笑着，都大口地喝起来。
这时后面敌人也追上来了。
只见敌伪军打着枪，乱哄哄的，有几百人追上来了。
宫本并不生气，派人把他弄上来。
看看快刨到洞顶上来了，顶土随着吭吭的声音突鲁突鲁地往下直落。
正走到屋门口就见江丽迎了上来，亲热地叫了声“凤姐”，拉住手说：“等你老是不回来。
两人难过地看了一眼，正要跨过公路，猛听一声喝叫，发现敌人从南面西面包围上来。
听着是枣园敌人增援上来了！
这时，听着后边枪声响起来，一定是枣园的敌人追上来了。
秀芬帮助春生嫂拾拾掇掇，把饭做好端上来。
举枪便打倒了一个，陈东风急忙赶上来，看见俘虏跑散了，也急的开了枪，游击小组也跟着乱打枪，追一气，结果打死了三个，王金庆和另一个俘虏却跑得不见影了。
李铁不听也还罢了，一听这些话，立刻满头青筋暴胀，咬牙切齿地冬一声跳在地上，一口气没有喘上来，气得昏厥了，往地上倒下去。
他们走到宽阔的瓜地中央，战士和干部们都围上来。
李铁跳起来一看，只见密密麻麻不知有多少敌人，从东面、北面地里，从南面、西面街上，涌上来包围了这一片房子。
一出胡同口是个大陡坡，见一群鬼子正从东面包围过来，李铁立刻命令萧金、武小龙带队向西北树林里冲，自己带了三个队员掩在一个坯堆后边，阻击着冲上来的敌人。
武小龙一招手带队员们向后爬着，一抬头见后边敌人正要散开包围上来，说声：“打！
大家跟着爬起来，围上来听着，兴奋地议论着。
李铁带游击队追上来拦住了去路。
秀芬这时也从外边跑回来，追上来扶着江丽抢着说：“那好，就用张村咱们那个秘密会议室吧。
后边的队员紧跟上来把梯子靠上了高墙。
左面右面枪声乱响，不知是哪个据点出来的敌人也打着枪包围上来了。
他们进去顶好大门，从屋里通到屋顶更楼的扶梯上了房，敌人已追进胡同包围上来。
田世兴刚从屋里出来要到岗楼上去，一见是李铁来了，忙笑着上来招呼，领到屋里，倒茶点烟预备酒菜。
萧金插上来说：“老曹同志想的对，这是凤姐的一步好棋，这是为下一步作准备。
这时民兵领着通讯员跑上来，累的满头大汗喘着气，向许凤报告：“联络站上潘林同志的信。
许凤点点头打开信一看，见上边说：“从平大路上下来了一股敌人，增援上来，估计我们打援的游击队阻挡不住敌人，希望立刻派民兵去支援一下……”许凤把信上的话向秀芬说了一遍，秀芬着急地说：“怎么办，派我带民兵去吧！
打了一阵，伪军开始包围上来。
队员们都立起来，漫洼踏地跑上来了不知多少人，河堤上都是人了。
民兵们喊着上来扶他们。
一见李铁他们走近，便围上来跟着一起走，不住地问长问短，夸赞他们：“哈，咱们手枪队，真棒！
李铁简直无法一一答复他们一齐涌上来的问题，便问道：“郭店拿下来了吗？
他正写着，发现敌人已经包围上来，他知道跑不掉了，就一动也没有动，继续写完了剩下的两笔，还描了描不清楚的地方。
人群涌上来，大镐、铁锨、砖块一齐下，一面咒骂着，砸着王金庆的尸体。
许凤才说转身要走，干部和战士们围上来欢迎她唱歌。
周明在他俩后边走上来微笑着说：“可以，同意你多待两天。
李铁才一张嘴要说话，小曼又跑了上来，高兴地喊：“凤姐，新衣裳做好啦，快来试试吧。
一群鬼子迎上来了。
这时潘林带着部队也攻了上来。
只见游击队和民兵在望不到边的原野上像潮水般从四面冲上来，他心里发了慌。
他们端着枪围上来。
李铁回头看看萧之明和通讯员还没有上来，就甩镫离鞍下马，萧金也跳下马来，两人牵着马到水边去饮了水，拴在一棵大柳树上。
说着，萧之明和通讯员悠悠荡荡地骑着马追上来了。
窦洛殿走上街头，寒风迎面一吹，酒劲越发冲上来，走起路来只觉得摇摇摆摆的。
鬼子和伪军便衣特务们都持着枪围了上来。
看看队伍还没有上来，他昂着头，眼睛向前凝视着，由着两腿，漫地里走着，走着。
看看后边十多匹马追上来了，胡文玉慌了神，用连发向江丽狂射起来。
江丽赶上来，犹自气的咬牙切齿，向着胡文玉的尸首又开了两枪，狠狠地啐了一口。
老头把饭端了上来，余敬唐就弯弓着背走出去了。
荷枪实弹、浑身黑老鸦一样的警察，对着这些手无寸铁的青年人，好像对着百万雄兵的大敌一样，有的端着刺刀，有的举着大枪，有的拿着木棒，从四面八方杀了上来。
前面的一对打，后面埋伏的警察宪兵之类的“武士”们也都跳上来开始逮捕捆绑起人来。
当他发现周围没了他的人，跑上来的都是红了眼的学生时，他吓得杀猪般大叫起来：“来呀！
拥上来大群带着盒子枪的宪兵在卢嘉川常住的——吴大刚的屋里一个人也没找到之后，就分头奔向学生们的各个房间乱翻起来。
热烈地高喊着的口号，向空中抛撒着的传单，挥舞着的拳头，和无数迎风飘动的红旗，这一切使大地好像突然震动起来了……可是，这种情况不过持续几分钟，接着又是尖厉的警笛，又是飞奔的摩托，又是砰砰的枪声，全副武装的军警又从四面八方包围上来。
你一定等我，可别走……”道静扑上来拉住了他的手。
狗日的，邢子才带着人包围上来啦！
有上来的就打！
两个年轻的农民一边抵抗一边高喊：“上来啦！
县保卫团攻上来啦！
敌人了，快走！
她说不上来。
她用了最大的勇气，忍住说不上来的嫌恶，才走进了这个人家的厅堂里。
道静看这个长工满有趣味，说的话又风趣又有点说不上来的讥讽意味。
我可说不上来。
林道静看到这里，心里说不上来的一阵发慌。
等他醒过劲来，这才扭扭高大的身躯向旁边不知什么时候围拢上来的农民们使劲呸了一口唾沫说：“这是穷疯啦！
看到了这些景象，道静心里又有一种说不上来的、甜丝丝的、自豪的幸福感觉；可是，看到了这些景象的宋郁彬的脸却苍白得失掉了人色。
哎呀，那要是撞上来了人，再是男人，多不好意思呀！
这时，他忽然想起了林道静，想起她那热情洋溢的脸，他那浓黑的眉毛皱了皱，心里有一种说不上来的担忧和怀念。
每当我接受这种给“王先生”的重要任务时，我的身上就跃动着一种说不上来的力量，她那慈祥、坚定的目光就像火焰一样烧着我的心。
宾主慢慢喝着酒，王夫人亲手烧好的菜肴，由陈嫂一样样地端了上来。
侯瑞的两只眼睛相离很远，说话带着和蔼的笑容，“北大党的力量在最近两年连续遭到几次的逮捕、镇压之后，已经很微弱，到现在还没有恢复上来。
李槐英虽然也讨厌这气味，但还不像黄梅霜，她皱着眉头望着那些洋洋自得的日本人，心里不知怎的感到一种说不上来的压抑，好像胸口被什么东西堵住了似的。
道静感激地望着徐辉，心里感到一种说不上来的同志间的温暖。
看晓燕仍是流泪不语，道静用手帕替她擦着眼泪又说，“燕，你不知道，这些日子我为失掉了你，多么痛苦……现在好了，我又看见你在我的身边，我真是说不上来的高兴……唉，不说这些了，现在，咱们还是商量商量怎么办吧。
前面的在血泊中倒下了，后面的又紧跟上来。
一个疲乏的女学生跌倒了，刽子手们的皮鞭立刻抽上来。
七点钟，北大的一部分学生在西斋集合好了，正举着大旗走出大门准备出发的时候，突然，事先埋伏好了的武装军警——灰人和黑人一声呼啸，狂风似的围了上来。
当守车上的打旗工人，看见从下边的脚蹬上爬上来个孩子，很吃惊的问：“你是干啥呀！
一见老洪，小坡便扑上来，握着老洪的手说：“洪哥，你找我么？
这里炭堆旁边人们正在收拾着工具，大家看到老洪回来了，都慢慢的围上来。
直到这时，小坡才松了一口气，但紧接着一阵阵疲劳和睡意压上来了。
穿和服的三掌柜突然回过头来，一看到王强，就跑上来，握住了王强的手：“王的！
想喝水的队员，都围了上来，对小坡说：“小坡，你拿这么大的盆子叫我们喝水么？
这时洗脚的也围上来听他讲话了。
这时已快半夜了，老洪和政委赶上来，冯老头就对他们说：“这是苗庄，离开铁路已有六里了，鬼子不常到这里来，在这休息会吧！
围墙是游击队最讨厌的东西，因为它容易为敌人据守，我们不好攻打；我们驻了，优势敌人包围上来又不好突围，所以过去在山里活动，一进庄子就动员老百姓拆围墙，以便于游击队活动。
店家走上来问。
不一会，对面胡同里闪出一个黑影，王强知道是彭亮，轻咳了一声，彭亮围上来，他们简单的低声喳咕了一会。
这时李正带着林忠、鲁汉也赶上来了，王强往北，李正往南分散跑去，在相距半里路的地方伏下。
房东老大爷看到彭亮犁得很吃力，就走上来说：“同志，你歇歇，让我来犁吧！
地主笑着迎上来：“久违呀！
果然不出李正所料，铁道游击队进庄刚吃上饭，鬼子就包围上来了。
这两天我们换了衣服，分散着到各庄活动，我们得进庄找吃的呀，可是一进庄，不久鬼子汉奸就包围上来了。
接着后边的庄稼人也赶上来了。
过去你们也和我们说得不错，可是我们一进庄，鬼子汉奸就围上来了，住哪家，那家老百姓就受害。
一个水鸡一样的顽军官，扒着绳子被小坡拔上来了。
凤儿沿路掐了些野花，摇着小辫赶上来。
我是到站上来找打旗的谢顺哥呀！
可是现在王虎和拴柱一见小坡，便红着脸，主动的跑上来，拉住了小坡的手，小坡从紧紧的握手和眼色里，深深感到王虎和拴柱和过去不同了。
老洪说：“回想刚过来的时节，我们简直不能傍村边，一进庄，鬼子就包围上来。
另一队员是从对面上来的，当他们端着短枪到了锅炉前边，才看到司机和司炉都是中国人，彭亮对开车工人说：“弟兄们，又来麻烦你们了！
王友在机车口接过从站上送上来的路签②，火车急驶过站而去。
这时鲁汉跑上来，从腰里解下来一个手榴弹。
一只狗过来，看到一个衣服破烂的叫化子躺在地上，就嗅着鼻子走上来，撕着松尾的破衣服。
你到站上来了么？
竹杠敲上来。
他看看四周已经走不出去了，就把鲁汉拖到旁边的一个小洼坑，就蹲在这里，守着战友的尸体，用两支二十响打着冲上来的敌人。
老大娘们围上来，给凤儿点吃食，使她止住哭，就来劝芳林嫂。
满湖都是鬼子的尸体，鬼子始终没有从那里冲上来……可是鬼子从西南两边冲上去了。
虽然天已很晚，可是村民们听说铁道游击队来了，都从家里走出来，围上来问好。
他用眼睛瞅着围上来的队员，都是一色的二十响指着他。
日本女人看到她在沉思，就端着满盛茶点的托盘，走上来婉言劝说着：“只三次呀！
不一会，从下边扶梯上上来一个队员，向王强耳边低说了几句，就又下去了。
刘洪也迎上来了，两个人的面孔紧对着，对方短粗的呼吸都清楚的听到。
听说是鲁南军区的张司令，三个鬼子便围上来，恳求着张司令发给他们通行证，让他们回国。
一个瘦长身形的军官，慢慢的向刘、李、王面前走来，数次前来谈判的中队长也紧跑上来，对着刘洪和李正介绍着这就是他们的铁甲列车司令小林部队长。
小林部队长走上来，向刘洪打了个敬礼，枯涩的眼睛呆呆地盯着刘洪的脸，像要从这脸上看出什么东西似的。
她忽的坐起来，刘洪抓着她的两臂，就把她从坑里拉上来了。
每当休息下来的时候，同志们都围上来，要我讲，有时我也主动的讲。
人们听说铁道游击队的人又来了，象迎接久别的亲人一样都围上来，依然那么生动的谈着他们过去在这里的杀敌故事。
汤阿英左拉右拉，好容易把她拉上来，找了一个破墙角，慢慢给她把衣服拧干。
朱筱堂见他走上来，吓得躲到爸爸的背后站着。
苏账房见他来势很凶，生怕吃了眼前亏，立刻把笆斗往地上一掼，挡住他的去路，退了一步说：“你自家晓得……”朱暮堂坐在宝座上看见汤富海冲苏沛霖面前走上来，苏沛霖竟然胆怯地往后退避，叫他气的胡髭都翘了起来，大声喝道：“汤富海，你想在我面前造反吗？
朱筱堂在旁边插上来说。
苏沛霖立即叫人搬过风车，插上来说：“我正准备筛哩，这样的谷子当然不能收，嗨嗨。
张学海从里面迎了上来，亲热地拉着他的手，高兴地说道：“你说话真算数，说要到我家来白相，今天真的就来了。
细纱间的记录工管秀芬从他们后面走上来，插进去说。
单是朱延年知道的已经够多，名字都记不大清楚，幸亏徐总经理半路插上来：“永恒的事只不过说说而已，我并不想就……这个厂难得办的好。
这次冯永祥拉我进去，不晓得能不能通过……”梅佐贤插上来说：“那一定通过，绝无问题。
赵得宝的手指按在算盘上，插上来说：“小钟，各人有各人的嗜好，不要强人所难。
栈务主任马得财凑上来说：“今天要出货，不把纳税手续办好，就不能出厂。
他没精打采，没赶上来和她一道走。
她听见这个男子本来的嗓音，想起来了：“你是陶……”后面那个男子不等她说完话，嬉皮笑脸地走了上来：“派头真不小，连我也给忘记了。
沉默了一会儿，楼下传上来马路上的汽车声和嘈杂的人声。
他现在还没有复业，复业以后的生意如何还难说，朱先生把稳一点计划倒是好的……”柳惠光听他在帮朱延年说话，心里有点不耐烦，便插上来问：“你看呢？
夏世富搭上来说：“张科长，你试试……”张科长没听他说完就摇头。
朱延年懂得目前不宜再劝说，不在意地说：“你这身灰布人民装也不错……”他把话题拉到估价单上来，送过去复写的货单子和福佑的估价单，说：“张科长，都给你准备好了。
朱延年走到楼梯口那儿，刚才和他一同到张科长房间去的茶房追了上来，问他张科长那双布鞋哪能办。
张科长事先没想好题目，一时没答上来，只说是放在手边方便些。
他走上来热烈地和徐义德握手，然后把手伸向朱延年：“这位是朱——”徐总经理说：“是朱延年。
穿着白制服的侍者送上来冷盘之后，潘信诚说：“今天调调胃口，吃罗宋大菜，不晓得合不合大家的胃口。
郭鹏是沪江纱厂的工务主任，一个纺织专科学校没有毕业的穷苦学生，在厂里从书记工做起，慢慢爬上来，上海解放以前，升了工务主任。
是不是粗纱有问题，……”一个男子的声音忽然插上来说，“在细纱间工人当中，下粗纱间工人的烂药。
赵得宝插上来说：“我今天和余静同忐就是来找这个原因，怪谁？
梅厂长插上来附和徐总经理的意见：“我跑车间的辰光，觉得生活还好做么。
余静拦腰插上来问：“生活为啥难做？
他们走了没两步，一个青年跑上来，紧紧握着戴俊杰的手。
戴俊杰刚才被大家热情的欢呼包围，只见蜂拥上来的人，看不见其它的事物。
朱经理见戴俊杰他们不进去，走上来说：“志愿军是我们最可爱的人。
张小玲插上来说。
他不等冯永祥表示意见，马上插上来说：“今天能先谈谈，大家心里有个数，酝酿起来才有眉目。
虽然没人上来和他打招呼，可是他仍然耐心地站在那里望来望去。
叶月芳坐在杨部长的背后，插上来说。
管秀芬从她们身后走上来，听谭招弟说细纱间，她忍不住抢上一步，用质问的口气对谭招弟说：“又是细纱间长细纱间短……”管秀芬突然出现，谭招弟一时愣住了，说不上话来。
那上面芦席给烟熏得乌漆巴黑，烧起饭来就呛嗓子……”“是呀，”蹲在炉子面前烧饭的奶奶插上来说，好像是要证实张小玲的意见，她的嗓子给炉子里冒出来的一股白烟呛住了，一个劲儿咳咯咳咯的，吐了一口老黄痰，唠唠叨叨地说，“我就是这两条腿不听话了，每天没有办法，只好蹲在这鸽子笼里。
学海走上来拉她过去，亲了亲她的额头，说：“团日活动是大人的事，没啥好白相。
他说：“德公的看法不全面……”潘信诚不等马慕韩说下去，他连忙插上来，生怕马慕韩说徐义德捎带讲他几句。
冯永祥见马慕韩和徐义德顶了起来，他连忙嘻嘻哈哈地插上来：“你们两位为啥又顶牛了？
马慕韩料到众望所归，非自己不行了，见信老没有吭声，他有意再往潘信诚身上一推：“最好还是信老去……”江菊霞插上来打断他的话：“不要再推三推四的了，慕韩老兄。
他迎上来问：“出了啥事体？
夏世富顿时抢上来说：“对，应该听听大家的意见，不能自己要怎么样就怎么样。
余静同志，”赵得宝插上来说，“你说的原棉问题，确实是一个很重要的问题。
马慕韩没有注意听柳惠光说啥，他扶着葡萄架的栏杆凝神地望着那条浑身装饰着珍珠似的“珍珠鳞”游到水面上来争食吃。
马慕韩正坐在潘信诚斜对面，他歪着头插上来说：“和共产党共事倒不难，只要为人民服务就行了，难就难在从半封建半殖民地社会走上社会主义社会，这却实在不容易。
郭彩娣插上来说，“徐义德太欺负人，我才想出了这个主意。
不，他不肯找你，硬要我和勇复基负责……”徐义德打断他的话，插上来问：“你说啥？
你……”徐义德还想说下去，杨健插上来说：“主随客便，汤阿英喜欢站着，就随她去吧。
董素娟插上来说。
我刚才想，这里面一定有啥鬼名堂，自从我进了沪江厂，没看见方宇这么忙过，也没看见他那样卖力气过，……”“那天我也亲眼看见了，”管秀芬听汤阿英检举这桩事体，她停下笔，听出了神，插上来说，“我也从来没有看见方宇那样积极过，经阿英一分析，这里面大概有蹊跷。
他试探地说：“我一定坦白……”徐义德有意不说完，而且把这句的尾音拉长，等候严志发接上来说。
他听杨健很有力量的话，便火上加油，插上来说：“问题不解决，把徐义德梅佐贤关进提篮桥。
还是……他急急忙忙穿着晨衣到楼下客堂里来，梅佐贤一见他，立刻迎上来，满脸笑容，很客气地说：“您早。
钟珮文插上来说，“像你这样的高级技术人员，参加运动，一定要划清界限。
现在厂里的五反运动正闹猛哩，……”奶奶不等她说下去，插上来讲：“五反五反，五反同你们有啥关系？
筒摇车间虽然现在写的不多，只要群众进一步深入发动，很快也会赶上来的。
筒摇间现在和别的车间虽说有些差距，不要紧，赶上来就是了。
他迎面走上来，问：“你到啥地方去哪？
韩云程听余静这么说，句句讲到自己的心里，连忙搭上来，勉强辩解道：“这倒没啥，这倒没啥……”钟珮文看他那神情，本来想讲“那你还有啥顾虑不肯说呢”，见余静要说下去，就没吭声。
韩云程没说完，钟珮文插上来说：“这个我们晓得，筒摇间的工人已经检举了。
他怕别人再插上来，又把话引开去，误了事，进一步把门关紧，说：“诸位如果还有问题，等他补充交代以后再提出。
徐义德从中插上来说：“是呀，我也没啥问题。
马慕韩插上来指责徐义德道：“义德兄，你这几句话确实欠妥。
严志发忍不住插上来问他，“政府强迫你乱说吗？
我当然要坦白，一定坦白……”余静插上来说：“你曾经对杨部长说过：一定一一交代你的不法行为，来报答杨部长和同志们的关怀。
秦妈妈坐在会议桌子旁边插上来说，“我就没有听说夜里出货的。
董素娟见她们走了，连忙放下箸子，一口气追上来，上气不接下气地急着说：“等一等，一道走。
一个下去，一个紧跟着上来，马丽琳到后来记不清有多少人上台指着朱延年的面扎诉说了。
刚才她有意从水池跑开，试试他的心，看他赶上来不赶上来。
余静从杨健身边迎上来，并没有立刻接下坦白具结书，她谨慎的眼光盯着徐义德圆圆的面孔，问：“今后还要破坏工人阶级的团结吗？
秦妈妈插上来说：“巧珠奶奶也进步了哩，——晓得现在不作兴骂人啦。
秦妈妈说的对，”巧珠奶奶放下手里的箸子，也插上来说，“你对阿英有啥意见，讲出来，我来给你们评评理。
巧珠奶奶见谭招弟一进来，弄得大家酒也不喝菜也不吃，桌上的酒菜都快凉了，而她们的谈话呢，还没有尽头，忍不住插上来说：“招弟，不管通不通，先来吃点儿吧。
张学海插上来说：“政府办事不会错，该枪毙的活不了，不该枪毙的死不了，这里有政策。
守仁撇一撇嘴，惋惜地插上来说。
林宛芝插上来说：“他的事很难讲，说回来吃饭，常常不回来。
梅佐贤插上来打圆场，说：“不管谁写的，反正工人有这个要求。
余静插上来问。
门房看见走进来一个人，穿一身布人民装，垂头丧气，面孔看不清楚，样子有点陌生，追上来问道：“喂，你找谁？
余静虽然把门关死了，徐义德并不灰心，狡猾地笑了笑，表面上仿佛赞成她的意见，暗中却逼紧一步：“工会没开会，当然不好代表工会发表意见……”钟珮文打断徐义德的话，插上来对梅佐贤说：“是啵？
徐义德和林宛芝迎过来，李老板接着又说：“好久没到府上来了，徐总经理又发福了，嘻嘻。
徐义德想从柳惠光那里了解一些朱延年的情形，插上来关心地问他：“你们新药业怎么要过五关？
后来组里的工作同志启发我，店里的职工帮助我，才彻底认识自己的五毒罪行，慢慢把问题交代清楚，又到区里坦白了一次……”唐仲笙因为刚才柳惠光“将”了他一“军”，不好解释，一直默默没有发言，谈到这里，给了他一个机会，插上来说：“可别忘了，还有我的帮助。
巧珠奶奶跨进房内，笑嘻嘻地接上来说：“哪里像个住宅，简直是个大花园么。
汤阿英细心听大家的发言，一有机会就插上来。
余静知道韩云程的脾气，怕钟珮文和汤阿英同他争执起来，她插上来说：“韩工程师一时想不出意见，就等一会，有意见再说。
张小玲一听这话很灵活，插上来，给韩工程师敲敲定，说：“不要等一会没有意见了，这是我们厂里的生产大事，对每一个人都有关系哩。
经过童进解释，大家才让开一条路，她刚跨出去，叶积善从后面追了上来，气喘喘地急着说：“啊哟，忘记告诉你了，水费、电费、电话费明天到期……”他把水电费单子送过去。
汤阿英怕爹说个不完，更担心他说豁了边，把一些不该说的事体也说出来，想打断爹的话，又怕爹发脾气，幸亏张学海插上来说：“朱老虎的老婆和她儿子呢？
张学海在一旁凑趣地搭上来：“在上海，你姐姐也教训我哩，老说我这个不懂，那个不懂，有时，干脆叫我在家带孩子，她开会去了。
汤阿贵在旁边见爹称赞姐姐，赶紧插上来说：“那还用说，现在青年啥事体都带头，起先锋作用。
今天老王收到这封信，便悄悄亲自送上来，知道一定会讨二太太的欢心。
梅佐贤相机凑上来说：“他们都回来了，大家聚聚倒不错。
冯永祥分明是征求徐义德的意见，梅佐贤却插上来说：“那再好也没有了。
我……”没等朱筱堂说下去，老王欠了欠身子，插上来说：“太太，老刘对我说，他不晓得是舅少爷，冲撞了他，实在太糊涂了。
那当然，”吴兰珍忍不住插上来说，“劳动光荣么！
徐义德没说完，金懋廉插上来说：“谁也比不过德公，到现在一根白头发也没有，真是越过越年青了。
潘宏福站在他背后，见爸爸恭维冯永祥，他也赶上来凑热闹，翘起大拇指，对冯永祥说：“祥兄确是了不起的人物！
都看了，”谭招弟不满地插上来说，“要是等你来找医生，那病人早死了！
她们走出门，后面钟珮文追了上来，急着问：“你忘了，余静同志，今天晚上还有个会哩？
叶月芳从他背后走了上来，对余静说：“他来看工人，也来看戚宝珍同志的。
叶月芳赶上来说。
是呀，”马丽琳接着问，“这位是……”徐守仁插上来说：“你不认得吗？
马丽琳接上来说：“店里不是你一个人，大家也没有发薪水，别人却没有像你这样整天钉着不放！
这一番话把徐守仁说得浑身痒酥酥的，他正要开口，朱瑞芳插上来说：“你是X光器械部主任，我们高攀不上，——你少找马丽琳一点麻烦好了。
服务员立刻迎上来，指着临江的那一排桌子，招呼道：“这边坐，凉爽哩。
叶月芳打破沉默，插上来说：“医院里为啥不能确定是菜里原有的菌还是人放的毒？
杨健的话引起大家的注意，他说，“刚才钟珮文同志在会上反映资方和高级职员都有点紧张……”钟珮文以为杨健怀疑他的反映，不等杨健说完，连忙插上来说：“我没有一句假话，他们确实紧张。
余静立刻插上来，解释说，“资本家和高级职员原来是穿一条裤子的，经过‘五反’，他们开始分化了，韩云程不是归队了吗？
他还没有走到门口，匆忙的脚步声从他身后赶上来了，接着有人高声叫道：“韩工程师，你到啥地方去呀？
她慌忙插上来说：“招弟，这些事，你不说，我还坐在鼓里哩！
一阵墨黑的乌云从西边漫上来，越聚越多，越来越厚，像是排山倒海的怒涛，把阳光全部遮住，天空暗下来了。
声音好熟悉，她回过头去一看，原来是秦妈妈，一边向她跟前赶上来，一边问她：“今天你为啥走的这么早？
秦妈妈顿时想起自己跨进沪江纱厂的悲惨情况，便接上来说：“地主没有一个好东西，资本家也是一样。
他稳步紧紧赶过去，热情地招呼道：“老赵……”赵得宝迎上来，见他一个人在篮球场上，奇怪地问道：“怎么到现在还没回去？
一眨眼的工夫，红彤彤的朝暾从东方地平线升上来了，雾逐渐稀薄，像是透明的轻纱，远方的事物看得稍微清晰一点了。
他听到管秀芬和汤阿英的话，一进门便插上来问。
钟珮文一见杨健住口，立刻跟上来说：“我们厂里就有这样的人，犯了错误，深刻检讨，坚决不改。
徐义德不等对方说完，立刻插上来表白：“最近厂里很忙，我不常在家，不大了解家里的事，有啥亲友往来也不大清楚……”朱瑞芳听到外边的动静，连忙穿好衣服走到楼下来了。
老刘见他一走，心里发慌，连忙赶上来，把老王拉到房里，低低对他说：“不是我不告诉你，昨天夜里，她亲自关照的。
她像一团火也似的走上来，对冯永祥说：“谅你也不敢！
江菊霞怕徐义德上了冯永祥转移目标的诡计，慌忙插上来说：“别听阿永的鬼话，我们正在讲他哩！
他不直接点破，以免得罪别人，只是说，“不过，各行各业情况也不完全相同……”马慕韩插上来说：“是的，各行各业情况不同。
这才是呀，”秦妈妈插上来说，“为啥吵闹呢？
听郭彩娣讲了那段话，她忍不住插上来说了。
管秀芬从后面赶上来。
是呀，”秦妈妈接上来说，“至少有一个四类分子也好呀！
那么，”唐仲笙插上来说，“干脆再来一瓶白兰地。
马慕韩站在旁边一直没吭声，见他们还要闹下去，便插上来说：“别再演戏了，坐下来休息一会吧。
唐仲笙从江菊霞身后走上来说。
唐仲笙的话没说完，马慕韩心急地插上来说：“怎么打招呼呢？
马慕韩早想到这一层，胸有成竹地说：“上海民建主委，众望所归，是史步老……”冯永祥插上来对江菊霞大声说道：“这毫无问题，我双手赞成。
他迈开腿要走上来。
我赞成老赵的意见，”郭彩娣早就想发言，没想好讲些啥，见许多人都发了言，不能再等了，看赵得宝讲的差不多了，就插上来说：“我补充一点，阿英阶级觉悟高，懂得党的政策，讲话办事都有谱，工作能力一天天提高，平时在车间讲话不多，但一讲话大家都赞成，威信很高。
巧珠奶奶不等余妈妈说完，插上来说：“那是解放以前啊，我听你说过这些事。
张学海见巧珠奶奶面孔上皮肤松弛了，怒容也逐渐消逝，就相机插上来说：“阿英入了党，保全部陶阿毛他们还向我祝贺哩！
管秀芬插上来说，“提高看锭能力不能说没有一点影响，可也不能全怪提高看锭能力上，这也要看人，有的提高了，出的白花并不多呀！
金懋廉插上来说，“榴花沙糖，上海挂牌六十三万，和广州比起来，虽然有五万差价，因为运费关系，实际成本需要六十四万，卖出就要亏本，也希望有合理利润。
徐义德插上来说。
叶积善马上插上来说，“我们现在啥事体也不做，蹲在店里白吃，为啥要拿全薪呢？
管秀芬忍不住插上来说：“我们工人之间是有些意见的，人同人哪个没有意见？
郭彩娣站在汤阿英的弄堂里，通体舒畅，一股说不上来的喜孜孜的味道在心里荡漾。
我怕这孩子……”朱瑞芳不让她说下去，插上来讲：“她妈死了，该你做主。
徐义德慌慌张张下了楼，怕朱瑞芳从后面追上来。
冯永祥从客厅里迎了上来：“德公这么忙？
徐义德的叹息，给他送上来一个由头。
本想回家准备一下，明天再讲，她见谈到商业问题，过去因为研究商业方面劳资问题，曾经接触了一下，便插上来说，“目前批发商业，在日用品方面，由于加工收购，存在必要性很小了。
你和老赵都晓得那些企业：聚丰毛织厂，茂盛纺织厂，兴华印染厂，永恒纺织机器厂……我想，要是申请的话，这些企业一道申请……”梅佐贤插上来说：“苏州的泰利纱厂，徐总经理有股份，也兼了董事的职位。
他慌忙插上来说：“中共现在提出过渡时期总路线和国家资本主义问题，我觉得是中共挽救了我们民族资产阶级。
柳惠光笑嘻嘻地从里面迎了出来，客气地说：“我要到楼下来找你们，怎么，你们倒上来了？
没等马慕韩回答，江菊霞抢上来说：“这怎么行呢？
他不等徐义德说完，叹了一口气，插上来说：“谢天谢地，意见总算一致了。
我们现在这样算法，机器所有者，实际上多拿了不少折旧费……”徐义德听韩云程说到这里，忍不住插上来解释说：“这个公式经棉纺公会再三讨论，反复协商，大家才一致同意，局方也同意这个公式。
没等余静回答，严志发插上来问：“徐总经理，你说的主要职位指的是啥工作？
大家都围上来，这时候郑兴发才看到捧着合营招牌的是秦妈妈和汤阿英。
江大姐是工商联的常务委员，”唐仲笙插上来说，“这么大的事体，当然少不了她。
海的尽头，露出一个弧形的鲜艳的红光，慢慢升起，猛地一下子像是从海底跳了上来，一个圆圆的红球完全出现在海上。
徐守仁在她们两人后面，插上来说了。
呈子递上来，他慢慢念着，看到“韩凤岐确是大大的良民”一句，他哈哈地大笑起来，问那站在头里的唐抓子：“韩凤岐当过两年伪满的村长，他五哥是个大特务，他七弟是国民党胡子，他外号是韩大棒子，附近几个屯子，挨过他的揍的人没有数。
事情越闹越大，这时来了一个大个子，他光着脊梁，走上来，把白玉山拉出院子去对他说：“到我家里去唠唠，你别跟老娘们一般见识嘛，干起仗来，叫外人笑话，不是丢了咱们穷伙计的脸吗？
白胡子迈步上来。
李振江也挤上来占了老田头的位置，用手指指韩老六说：“田万顺跟你算了账。
趁着车停时，车后跟着的马驹子，连忙赶上来，把嘴伸到老骒马的肚子下面，用嘴巴使劲顶奶。
大司务一碗一碗把菜送上来，空碗空碟收拾去。
东边院墙上，有人爬上来了。
看见抓着韩老六，人们都围上来了，有人抡起棒子来要打，有人举起扎枪来要扎。
处理韩老六的当天下晚，月亮还没有上来，星星被云雾遮了，院里漆黑，屋里也吹灭了灯。
张景祥唱道：二月里来刮春风，湖南上来个毛泽东，毛泽东那势力重，他坐上飞机，在呀么在空中，后带百万兵。
白大嫂子也挤上来说道：“你说的还是他们留的地呢。
张富英脸庞煞白，没有回答，老初挤上来，举起拳头在他鼻子底下晃一晃，扯起大嗓门说道：“七月前，咱们都在地里铲地，你和小糜子跑到榛子树丛里，半天不出来。
小孙子一个人剩在地下，哭叫起来，杜老婆子说：“上来，别哭，哭了脑瓜痛。
人们拥上来，围住桌子，好几个人叫道：“不用你说，都知道了。
趁着老孙头躺在地上叫哎哟，不能回嘴的机会，调皮的人们围上来，七嘴八舌打趣道：“怎么下来了？
刘德山回到里屋，歇了一袋烟工夫，刘大娘摆好炕桌，酸菜粉条煮猪肉，炒豆腐皮子，还有饺子，都搬上来了。
小嘎们都围拢去，妇女和男子也跟着上来，他们瞅着头戴红绒花，身穿红棉袄的刘桂兰，好像从来不认识似的。
两只脚冷得一直麻木到波罗盖上来了，她盼着这一切都快些完结，好让她下车，上灶屋去烤烤腿脚。
新娘新郎走到门口时，老孙太太赶上来叫道：“新娘子，别踩滴水檐呀，踩着了，婆家不发。
郭全海往年打胡子的那股劲头又涌上来了。
当场有三十多个年轻小伙子争上来报名。
黛二说，酒不是稀的，是浓的，你要是想喝稀的我就把汤端上来，墨非好像没听见一样，一个劲自己灌自己。
墨非正要操东操西地发泄一下这些日子的恼火，忽见黛二站起来就不动了，闭着眼，脸上掠过一阵青白，然后慢慢血涌上来才又恢复了往常的润色。
待到那活生生的龙虾被生宰加以各种佐料烹调好端上来时，她想起刚才它被抓住的样子，笑容怎么也牵动不起来，筷子也不想动了。
那一股呛人的使人喘不过气来的异味，正是从河上涌上来的。
她抱着一只大箱子和两个旅行袋刚出站，立刻，三四个年轻的司机围了上来。
现在不行了，像我们这些新提上来的，谁听你的？
林雁冬追了上来。
一坐下，服务小姐就端上来一个被荷叶覆盖着的大白盘子。
金滔见今天这场面太恐怖，就假装对上来的大虾非常感兴趣，同时婉转地讲起了国外的见闻：“我看，咱们该引进一点外国饮酒的方式。
好在这时上来了清蒸鲥鱼，需要趁热吃的，大家暂时休战。
果然，见她跟了上来，金滔回头瞧了她一眼，没有好气地说：“谁说你的任务完成了？
刚步入长长的甬道，还没有瞧见吕主任的办公室在哪儿，早有吕主任的白净尖脸儿的秘书迎了上来，引着客人进入了会议室。
李杰明想了想，犹犹豫豫地问，“这数字是怎么统计上来的？
林雁冬憋着气，心想，老百姓敢怒而不敢言，你这当官的怎么一点同情心都没有，“牛啦，鸭啦，有一只算一只；死鱼要捞上来过称。
他们把名单报上来了，其中也有你。
爬上来了又怎么样呢？
我也说不上来，你问舅妈吧，她知道的。
申涛走了好远，秀秀才追了上来。
跑上来行礼。
俞菖蒲和熊大力距离龙舟渡口还有半里之遥，便从村口涌出一彪人马，一窝蜂似地包围上来。
一中秋节夜，月亮从东南天角不声不响地爬上来，一下子把运河滩全照白了。
田贵老婆把饭篮子放下，王六老板一步抢上来，说道：“他出去你就来！
赵明福在这一刹那间低下了头，突然一个念头冲了上来，春宝是个党龄比他短得多的青年，他不能容忍这种污辱，于是他猛地抬起头，眼里充满骄傲和蔑视。
王六老板一步抢上来，抓住田贵的前胸，恶狠狠地瞪着他，“想当年我王六在粮食市场上翻江倒海的时候，你给我溜沟子拍马，恨不得把你的娘儿们给我睡，你说，你从我手指缝儿里得了多少钱？
一个毛团团的东西爬上来，根旺一拉枪栓，“不许动！
这时，那群中农完全围上来了，他们个个都露出喜色，像干渴喝了口清泉水，听着刘景桂的话。
我们怕井水涌上来了不便挖掘。
它居然没扑上来，只“wuwuwuwu……”低吼着在我脚边嗅个不了，然后才慢慢退走。
他是被临时从县里抽调上来的，这样的事情每年都会有几次。
你们跟中队碰碰头，报上来就是了。
具体的说不上来。
人头狗面的你靠的什么这么快爬上来？
有个像王国炎这样的姑爷，就算名声不大好，也绝没有人敢平白无故地欺负到头上来。
否则今天晚上就把你的辞职报告给我交上来！
除了那一脸的皱纹显示着他身分和阅历外，如果不穿警服，不着警衔，不论从哪头看，也不会看出他是个管辖着数万干警的省厅厅长，苏禹是从最基层干上来的，民警，队长，县局，市局，公安处，然后调往省城市局，一直到现在的省厅。
与其把那些我们根本不放心的家伙一个个都提拔上来，对我们自己的人，也就是像史元杰这样的人，也就不要那么苛刻。
若要想赶上来，最少也得一个多小时！
史局长，他可能是想减慢奔驰车的速度，好让我们赶上来。
沙律和牛扒端上来之后，可馨不但没有食欲，反而显出一丝焦虑。
菊花倒是一路说笑地在潮江春里进，偌大一个餐厅，只有零零星星几桌客人，见她俩进来，四五个女服务员过来服务，又是冲茶，又是递热毛巾，又递上来莱单。
有一次一个歌星在白上唱《九百九十九朵玫瑰》，当即就有人从台下达上来一个玫瑰花篮，号称其中的红玫瑰恰是九百九十九朵。
想着，想着，她胃里的苦水又翻上来了，她强咽下一口气，揉了揉胸口，勉强地微笑着，看着舒云。
我心里有一种东西升上来，我还是喜欢他的，就说：“好吧，巴尔扎克的《邦斯舅舅》听过吗？
我又把蒸熟的茄块儿端上来，放小许蒜和盐拌了。
我便把汤端上来，蛇骨已经煮散，在锅底刷拉刷拉地响。
干事说花名册是按各分场报上来的名字编的，都已分好号码，编好组，只等明天开赛。
又说，自己在队里有一副明朝的乌木棋，极是考究，书记若是还看得上，下次带上来。
你能赛棋，脚卵能调上来，一副棋算什么？
我心里忽然有一种很古的东西涌上来，喉咙紧紧地往上走。
秦汉林拗他们不过，只好跟在他的身后，来到一个小店前，还没进门，就见一个穿红戴绿的少女迎上来，态度十分和气。
阿芳再跑得几十米就跑不动了，歇在那里一阵疾喘，秦汉林很着急，不知怎么办才好，搓手搓脚地来回走了几步，刚想去背起阿芳赶路，这时后面的四个人已赶了上来。
与此同时，其他三个人一起抢了上来。
阿彪一个劲地催他：“呀，我送送你。
没多久，这位精细的老人真的把那条叫“秋香”的“老八”捞上来了。
房门关上的时候，女人忍不住扑上来搂男人的脖子，骚动的手臂迫不及待地下移。
阿彪闪动着一对晶亮的眸子说：“好呢，你吧。
一双雅气的目光正好迎上来：“小姐，你找谁呀？
见你很久没下去，我就跑上来了。
肖红霞立即关上门，挺着大奶扑了上来。
这种比较其实也说不上来是什么，全是鸡毛蒜皮，但是，那个劲儿特让人难受。
我早就听说过，上了岁数的人能从女人的身材上判断是不是姑娘，大妈会不会我不知道，但是一点儿也不夸张地说，当时真有一丝悲哀升上来，我的眼睛热辣辣的。
我走到她的旁边俯下身子，她抱住我，脸颊贴上来，热乎乎的。
最后这个司机看见我追上来要停，我听见她跟人家说我“有病”，司机就把车开走了，她还回着头看我呢。
抢犯上来了！
太阳不知什么时候升上来，什么时候落下去。
以後，再没有这样的时刻了，我心里的痛楚开始泛上来。
刘嫂倒茶上来了。
每隔半年多就整下去一批，换上来一批。
临行的前两天车队又搭上来两个“溜子”。
一种晕晕乎乎的感觉从脚底升上来。
可是今天，我的感觉似乎发生了一些变化，我一点也不觉得生活的冰冷和绝望，而且还不断有一股欢快从我的脚底升涌上来，使我在沉思中猝然惊醒。
然后，他的另一只手也围拢上来，环住我的上身。
总是陌生人走上来拉我的手，给我一个什么机密的暗示，用光辐射提示出“细菌工厂”的存在。
也可以告诉他们，弄好了，会考虑调他们上来。
敬献给大队书记和县工作组干部的盛宴端上来了：一碗是蒸蛋，二碗是干焙的辣椒干，三碗是酱油煮的茄干和豆角干，第四碗竟是一碗清水捞的干切面，面条黑而粗壮，县城粮站是从来不供的。
狗终于失去忍耐和怯懦（乡村的狗原也有些怕干部的），扑了上来，咬住了他的大衣的后摆。
由堂头亲自端上来。
他厨房里用的水，都是从山下专门运上来，由交际处长亲自押运。
镇革委筹办妇代会时被抽上来，以后就留下来当了新生的妇代会主任。
被提议的那另一位是镇革委副主任（也就是副镇长），妇女主任就是由他发现推荐上来的，两人的关系自然也就不一般。
一村子男女都围上来，看哈巴癞痢怎样唱这台戏。
围观的人中，几个年轻的血性涌上来，龇牙咧嘴地想要冲出来排命。
他要当晚把县委书记需要的情况内容通知下去，好让各公社明天上午进行统计，下午报上来。
围上来还想看什么热闹的后生中，有一个笑嘻嘻地喊起来：“我们听说你很有几手呢，怎么不露一露？
有一天山外上来了两个生人，自称是什么“特委”派来的，说是国共合作了，让他们下山去同当地政府讲和。
刚当省委书记的时候，他看到一份从下面报上来的材料，汇集的是全省各地农村资本主义势力抬头的情况。
那人很缠绵，两只手从后面抄上来抓住西湖大姐很高的胸口，低声说着疯话，说得西湖大姐直是一片“咿咿嗤嗤”的昏笑。
他从水沟爬上来，低着头去弄他的菜担子，心里有一种想逃窜的感觉。
有关李八碗假药事件的报告呈上来后，他批示说：“抓好一个典型不容易。
鹿泰恒不假思索说：“我问过你爷，你爷也说不上来。
张总督追上来再次相劝，要他坐上汽车，带上二十名经过特种训练的卫士以防不测。
房子烧了，牛马剥了煮了粮食也烧了，贼人占有的土地，经过对调的办法，按村按户分配给临近的村庄，作为各村祠堂里的官地，租赁出去，收来的租子作为祭祀祖宗的用项开销……骡马已经卧圈，黄牛静静地扯着脖子倒沫儿，粗大的食管不断有吞下的草料返还上来，倒嚼的声音很响，像万千只脚在乡村土路上奔跑时的踢踏声，更像是夏季里突然卷起的暴风。
黑娃连忙把第二桶水绞上来，跑到跟前问：“二姨，你咋咧？
她痴迷地咧着嘴，示意他把她咬疼了，却又把嘴唇努着迎上来，暗示着他的唇。
在他们重新扑上来之前，黑娃转身扑进水里，一蹿就顺水漂走了。
辣辣在狠狠盯着女儿的这一刻里发现了这个小女孩的阴险，嫌恶强烈地涌了上来。
辣辣奔上来捂女儿的嘴，冬儿灵活地闪开了。
他们直着腰议论，说明他们议论的不是鱼，不然他们会频频低头看脚下被捕上来的鱼的。
来的仍是上次的三个人，船一靠岸，便上来详细地打听死者帮厨的店家的位置。
围观的人在渐晚的天色中每看见一样东西被搬上来，便“喝咦”一声，来人一一清点着东西，待他们发现从菜窖搬东西的人不再下去时，就叉着腰问店主：“完了？
爷爷说，你嫌我剃头的孬，当初就别嫁给我，是你自己找上来的。
维禹两口子的行李车一到，他就迎上来，接过车把拉着，一双眼红红的，好像哭过了。
粮食收了上来，真正是跃进，产量达到了前所未有的水平。
本来粮食就没有收上来，再拼命往多里报，他拿什么往上交？
当过路的人把他捞上来送回家，玉儿妈让他换了干衣服睡在被窝里的时候，他叹了一口气：这下好了，今天不用上班了！
可是一听艾书记的报告，宝塔集人的心又提上来了，觉得艾书记此行有一点来者不善的味道。
德儿见她妈这样逼着问，便接上来插话，说：妈，啥也别问了。
有一回，钱三娘拎水时掉进沟里了，玉儿妈拿了一根竹竿把她救了上来，钱三文还笑，问老伴现在下沟洗澡凉快不凉快。
陈玉立却又插了上来：“小孙，我们是患难之交了。
我把水提上来的时候，小鲲正伏在妈妈膝旁，妈妈慈爱地抚着他的头，像对自己的孩子。
有人追上来。
菜一端上来，他就拿起筷子夹一块肥肉塞到嘴里。
孙悦没有追上来。
或者，她不愿意追上来。
可是在押送的路上，叔叔突然像发疯一样摆脱押送的人，一头扎到河里，他反绑着的双手动也不能动，连挣扎的气力都没有……这个“畏罪自杀”的“现行反革命分子”的尸体被捞了上来，在现场批判会上成了批判对象。
不论收上来的是野草，是蒺藜，总是我们的创造，心血的创造。
阿姨把饭菜端上来了，她确实太老了。
一辆双人三轮从身后赶了上来。
小妹扑了上来，欢叫着：“太好了，大姐回来得正是时候。
又一回坐上来一个作家，先问了田平月赚多少后便大叹“惭愧”。
台胞一见肖济东立即扑了上来，摇着肖济东的肩膀使劲说：“我总算找到你了。
肖济东接过男人递上来的一个信封，看了看身份证，并数了数钱，他原先拿出的有个七块的零头，在信封里被补成整数。
之所以是六个半人是因为有一个副科长是本市领导的儿媳妇，原先在县城，因领导由下面提拔上来，其子其媳亦陆续进了城市？
科长那一阵见他情绪不高，便对他说：哪个上来的人没有点背后名堂？
当音乐满场飞扬，鲜花一束束献上来时，叶民主却携了百林悄悄地又去了鹤立山？
粞说不上来。
星子在套上余丽阿姨递上来的订婚戒指时，想，就这样了吧。
老太太两只瘦长的手伸上来，直抖呀，把我从头一直摸到脚。
一瞬间，紧张得心蹦上来，卡在喉咙里：失败了？
等到三排上来，白连长一看全明白，没等他想出办法，没等他发话，三排长和三排人全跪下了。
我是凭自己挣上来的，到了真正要奋斗一个目标的时候，没有坚强的家庭后台不行。
开大会，押上来，念罪状，再念判决。
谁知他们上来一个人，让我姐夫举起双手，像投降的姿势，然后拿根扫帚苗子，搔我姐夫胳肢窝，脖子和脚心，只见我姐夫嘴一咧一咧，嘿嘿出声，胳膊腿乱摇乱蹬，叫着：“不行了，我不行了，痒死了，痒……”可是他一点不笑。
这些教师都是县教育科从各乡摸底上来的。
山上没电话，写信一个往返不知要多少天，还得托挑山工把信捎下去，有了回信再捎上来，那可就没准儿了。
把积极分子请上来，座谈，我再编。
停了车，下水一抓就抓上来。
顿时群情激奋，成千上万的人喊叫着要为死难的战友讨还血债，武斗控制不住了，两边交上火，墙里墙外乱扔石头土块硫酸瓶子，队伍不断赶来支援，推土机也开上来。
军代表扑上来，一把抓住我头发，我一发力，把他连桌子猛地推倒，我的头发也被揪掉一把。
猛地又扑上来了，“咱铁旋风能在大裤裆胡同留下这种笑料？
但就在这时，他却突然发了疯似地猛向她扑上来了，一下子抱起了她就往席梦思床上扔。
他也迎上来了。
他迎上来了。
都是因为我……“带上来！
唉哟……”单巴哼哼着被带了上来。
但就在我百思不得其解的时候，这个被一直藏在后山洞的小日本鬼子被带上来了。
去的人都被日本兵抓起来了……据逃跑归来的人说，大家刚刚策马来到王府门前，荷枪实弹的鬼子兵便从石狮子后包剿上来了。
霎时，查干王府的众亲丁扑上来了……“嗯！
他似很后悔一时的鲁莽，又像一条忠实的狗尾追上来了。
谁料，我刚刚想到这里，就猛听到查干王爷大喊一声：拉上来示众！
敌人终于不顾一切地追上来了！
这时候，人群忽然静下来，几百只眼睛静静地看着陈奂生，让路给他走上来，好像承认只有他有权第一个称粮。
他把袋子抓回来，哼了一声说：“做好饭端上来，我在房里等你！
这次我们先去垦丁，再从台东、花莲一路玩上来好不好？
下面的朗读声断断续续地传上来。
但随后而来的不是匆忙的急跑，而是一阵稳稳当当的脚步声沿着那台阶走了上来。
当一个女孩子已经完完全全走上台顶，并端端正正地站在台阶上的时候，我才猛地省悟过来：下面那个女孩子没有逃走，而是找上来了。
便不顾一切地冲上来拉我。
那个女孩子冲上来，一把抓住了我的后衣襟，而这是一个相当危险的动作：这会使我们叠床架屋似地一起摔下去。
不，我是想上来道个歉的。
解放军的冲锋常常摆开一个极大的扇面，象一阵潮水般地涌上来淹没了我们的层层阵地。
密集的炮火重新铺天盖地地打到我们头上，子弹刮风般从头顶上呼啸而过，冲锋的呐喊象海啸一般涌上来，阵地争夺战正在我们几十米以外的地方进行。
他主动迎上来，和我握过手，第一句话是：“欢迎你们投向人民。
但是既然一同走了上来，我们也不必就这样分手。
当他在沙发上坐下来的时候，小谢已经把水果、香烟都端上来了。
不一会儿，谢丽娟就把茶泡好了，她把茶端上来，放在他的面前。
纪委书记一进门，王华欣就说：“这是呼县长交上来的，你处理一下……”纪委书记是个“二炮”，他拿起桌上的信封看了看大嗓门说：“是骡子？
王华欣眼皮都没抬，只重复说：“这是呼县长交上来的，你处理一下。
那个“二炮”到处给人说：“呼县长把钱交上来了，我不处理行么？
那耻辱最先出现在吴支书的柿饼脸上，血丝一线一线地漫上来，漫成了一个血葫芦瓢。
那韵儿也仿佛是一层一层的，一波一波的，波中闪着一些金色的钩儿一样的亮点，也沉也伏，忽而隐了，忽而又泛上来，恰似那潭中的鱼儿，一游一游，让人馋哪，鼻儿呢，巧巧的，纤纤的，有红润慢慢浸出，鼻尖尖上亮着白绒绒的细汗，鼻弧儿一挑，耸中含媚，媚里带羞。
在西天那一片桔红色的霞光里，在红色落日那巨大背景下，那些灰黄色的人脸被映出了一种深远的明亮，一种朦朦胧胧的坚硬；那坚硬，绷出了一种鲜艳而又冷然的生动，那生动里似乎聚集着一股巨大的力量，仿佛倾刻间就会扑上来！
他觉得那么多的人如果一齐涌上来的话，会把他撕成碎片，会把他踩成一滩烂泥！
他想，他们中的任何一个，如果走上来，一脚把他踢倒，那又会怎样呢？
对呼家堡的老人们来说，会议成了“红日头”，成了他们靠在南墙跟儿捉虱的日子……这是一个个让人激动又让人紧张的时刻，当民兵连长高喊：“把人带上来！
关于哑吧河，早年曾有过许多神神鬼鬼的传说，于是也就有了一个古人留下的规矩：凡是在哑吧河里淹死的人，必须把她的“魂灵”打捞上来。
围观的人们全都盯着那只筏子，看筏子在水面上一晃一晃地荡，想那“魂灵”什么时候能跳上来呢？
当筏子从河里拉上来的时候，刘全双手捧着那尾金色的小鲤鱼，眼含热泪，抖拌索索地跪下来，给河中的神灵们谢恩。
讲到这里，呼天成伸手一指，说：“广德家，把孩子抱上来，让大家看看！
就为了那一件事……他不由地想起了那些外出开会的日子，每到赶夜路回村的时候，狗远远就迎上来，在腿前腿后跳着、叫着，很温馨啊！
于是，就有女人围了上来，听八圈说“革命”，八圈非常激动，他又有了登台表演的感觉，说了一嘴粘沫！
可是，当孙布袋手里攥着一把五齿粪叉冲上来的时候，一声断喝把他拦住了：“住手！
八圈灰着脸，一扭一扭地贴上来，小嗓说：“天成啊，我犯罪了呀！
收上来的书都一堆一堆地堆在仓库里。
你听我说，老爷子说，六十年代初，他曾经有过一个动议，把你调上来，担任一个县的县委书记。
为了表达我的敬意，我特意带了一道菜，我想这道菜是你绝对没有吃过的……”说着，他拍了拍手：“把菜推上来！
不料，说着说着，“窄过道儿”就冲上来了，她跑上去，“咕咕咚咚”的，三下五除二，就把刚垒了三尺高的墙扒了一个大豁口！
不断有人被拽上来，拽上来一个，众人七嘴八舌地揭发之后，就又连带住了什么人，于是下一个又被拽出来……结果，“斗私批修”会成了一条锁链，它几乎给全村人都套上了绳索！
立时，就有众人围上来说：“指头！
当尸体拉回村时，全村人都围上来了。
老曹的几个儿子也都跑上来乱纷纷地给呼天成磕头。
范骡子探头看了看，只见摆上来的是一个烫金边的雕花大瓷盘，盘子中央是一个萝卜刻成的小花窑儿，窑儿里精精意意地放着四个红枣，盘子周围摆着一圈绛黄色的东西，似干菜又不像干菜……范骡子心里想，不就是枣嘛？
来到一楼大厅的时候，有一个人突然抢上来跟他握手，把他吓了一跳！
这时候，就会有人走上来，拍拍他说，老呼，呼书记，醒醒。
然而，端上来的却是四碗炸酱面。
瘦如弯弓的堂房迎上来，“先生可要住店？
黑衣人奇痛难忍，吼叫着将身子翻转上来。
等后面的一个挎匣子枪的黑衣人急喘喘上来，悠长的哀叫声已在崖下消失。
庄大鹏赶忙泡了茶端上来。
他走到大门口时，孟保田从后面追上来，将他拖到一边，反复劝了一通。
他一进去，扎匠们就围上来找他说理。
老孔的老婆退了几步后，又扑上来，朝庄大鹏又是撕又是咬，还骂老孔不下来帮她。
庄大鹏一动手，老孔的老婆忙扑上来帮老孔。
这边梅桃见势不妙，也冲了上来，顿时四个人扭成一团。
请客一般请吃肉包，用大锅蒸上几笼肉包，掀开，热腾腾地端上来，请大家吃。
谁知屋后有个狗窝，一个狼狗“忽”地一声扑了上来，把许布袋吓了一跳。
李老喜正一脚门里一脚门外，突然见有人影黑乎乎扑上来，知道不妙，扭身就往外跳，跳出屋就跑。
到了县大队，兵们都是刚抽调上来的民兵，比八路军更不正规，动不动还是村里那一套，你给他一条枪，他拿起来像粪叉，或者拄到地上当拐棍使，但孙屎根不急不躁，慢慢调理他们。
这时孙荆氏已经做了几碗葱花绿豆疙瘩面条，端上来让喝。
锅小巧倒上来推了许布袋一把：“布袋，你这是干什么，还不赶紧把枪交给和尚！
虽然李葫芦家的人都满肚子不高兴，但都下涌罐提上来一撇子香油给她们放。
卫彪也忘了和卫东的私仇公怨，主动上来帮忙。
县长小毛是一个新提拔两年的年轻干部，当时社会上正强调“年轻化、知识化”，他有文凭，就提上来了。
这“二百五”见金全礼刚从县里提上来，就没把金全礼放到眼里。
沙、管两个是靠资历熬上来的，工作平庸，另一个刘是新提拔的大学生，正在中央党校学习，竞争力都不大。
过了两个礼拜，老丛、老周、老胡、老白各县的纪委都将材料送了上来。
找到老曲，老曲仍是那样热情稳重，笑着给他倒茶，甚至问要不要把老袁的司机叫上来。
回到局里，立即变了一个面孔，让办公室主任下通知，准备开一个全体工作人员大会；接着又把总务处长叫了上来，指着他头训了他一顿，二楼厕所怎么又反涌了？
老婆马上扑上来，说你流氓流氓，到家了！
被救上来，老师也没吵他，还忙将湿衣裳给他脱下来，将自己的大棉袄给他披上。
炒肝端上来，小林老婆不好意思地看了小林一眼，就坐下吃起来。
晚上下班回家，孩子的感冒似乎又加重了，鼻子囊囊的，一个劲咳嗽；摸摸头，烧也有点升上来。
倒是其他局长都知道老张是怎么上来的，对他运气这么好有些嫉妒。
一次局里让处里起草一个文件，老何亲自下手，洋洋三十页交上去，被老熊批了个“文不对题”，并将组织处长叫上来，说这么一个同志怎么提上来了？
但既然提上来了，两居室也住上了，就不好再将他弄下来。
唐龙说：“三营拉上来后，如果二团到现在还在原来预定位置，一、二团中间就会出现三四里宽的无人区。
团长，”一个战士奔跑上来报告说：“河谷树林那边有装甲车的声音。
方英达点点头说：“质量建军，裁军是必然要进行的、C师能赶上来这个军队就有了竞争力。
侍应生把西餐端了上来。
江月蓉迎上来关切地问：“怎么样？
朱海鹏正要发作，小姐把咖啡端了上来。
邱队长，首长视察来了，快点迎接——”唐龙在裸出水面的石头上几个跳跃，到了小溪对面，看着挽着裤管衣袖的邱洁如，大声说：“已经霜降了，寒气能侵到骨头里，！
一个长相悄皮的上等兵捏着鼻子学道：“已经霜降了，寒气入骨，！
常少乐朝厨房喊道，“先把凉菜端上来。
梁平看见范英明这身装束，迎上来问道：“不是还有五天才开拔吗？
师那些战士，大部分是从菜棚、养猪场拉上来的，哪里见过咱们这种装备。
你没遇上来柱的老婆，遇上了你也腿肚子转筋。
帮我把猪抬上来。
性感少妇走上来说：“唐龙，小心崴脚。
焦守志放下铁锹，忙迎上来说道：“你让通信员通知一声就行，你看把鞋子搞的。
唐龙说，“快一点，追上来了。
朱海鹏决不是一个不懂政治或对政治毫无兴趣的军人，可他却一直固执地认为南沙问题、西沙问题、钓鱼岛问题、麦克马洪线问题，甚至包括祖国统一的问题、从本质上来说，首先都是军事问题。
走近那排简易房，一个精精干干的上等兵满脸堆笑迎上来把枪一背。
李铁带着几辆摩托赶了上来，看见王仲民的三团和坦克营被堵在这里，大吃一惊“王团长，这要是白天不是等着挨炸吗？
他像一只受伤的狼一样在指挥车旁边跳着，大声说：“简团长，把你的半个营预备队也拉上来，这次让你那个不要命的老兵连打头阵，谁第一个冲上去，记一次三等功。
邱洁如冷笑一声，“看你的眼神分明不对，见你进去跟见了老情人一样，恨不得扑上来亲你一口，一听你要销户，又急得围着你屁股左转右转，能没点特别的关系？
刚才救上来一个，已经喝饱了，做了人工呼吸，才缓过劲儿来。
白兰地打开了，老黄酒烫热了，十只冷盆被三双纤手搬上来了。
她系上围裙下厨去了，送上来的第一只热炒便是虾仁，朱品和史兆丰再也不讲话了，抄起虾仁直吞。
要是乡下有人上来拆房子，我就叫你跟着他们的船，回你的老家去！
陶伶娣坐在那里乘风凉了，果然是凉风习习，地下也没有热气蒸上来，因为汪永富在太阳落山的时候就在地上洒了井水。
想不到却被一个造反派走上来就是一个巴掌，把烟斗打飞到台下去了：‘你还抽这种洋鬼子的东西！
一刻钟以后，他从跌水哨的一边爬上来，在上面的浅水里用肥皂洗了一遍身子，然后躲在一个石窝里换了裤子，光着上身回到石崖上面，躺在一棵桃树下。
他感到全身的血一下都向脸上涌上来了：他猛然看见他高中时的同班同学黄亚萍和张克南正站在候车室门口。
巧珍推车赶上来，大胆地靠近他，和他并排走着，亲切地说：“他做的歪事老天爷知道，将来会报应他的！
你有那么彪正个好儿子，光景一两年就翻上来了。
火气从他心里冒上来，又被他强压了下去。
他自己也拖着水淋淋的衣服爬上来，一屁股坐下，抓起一个西红柿，狼吞虎咽吃了起来……高加林折腾了半夜，才和德顺老汉、巧珍拉着两架子车茅粪回到村里。
一层淡淡的雾气从沟底里漫上来，凉森森地带着一股潮气。
只有十字街头还有一些人；那里不时传来卖小吃的摊贩无精打采的吆喝声……高加林沿着一条小土路，刚下了一个小坡，看见前面上来了一个人。
这印象以前也偶然从心头翻上来，叫他若有所失地惆怅一阵；但接着也就很快消失得无踪无影……现在，这些过去曾幻想过的游丝断缕，突然就变成了一种实实在在的东西。
问他碑庙地方都有些什么中草药，他一气答上来二十多种。
而且我也警告他：人家的女孩儿也许好奇地围上来了，动不得，千万动不得！
五服务生将一个热气腾腾的椰子端了上来，恭恭敬敬地说：小姐，您要的鱼翅汤。
她往下看，许燕咧着大嘴骂着：林大虎，你丧尽天良啊，你不得好死啊……二虎从下边跑上来，揪着许燕的头发把她提起来。
珍珠脑子里有点混乱，胸口发闷，像潜入海底采珠贝时需要上来换气时的感觉。
老李，你把公司所有的活儿都给我停了，把所有的精兵强将都给我拉上来，珍珠大厅建不好，你就不要回家睡觉。
此时你正在院长办公室让院长为你检查身体，急诊室主任将那颗宝珠拿上来，你掩饰住内心激动，观赏宝珠，你知道这的确是一颗价值连城的宝贝，但你嘴里却说这是一颗养殖珠，值不了多少钱。
由于车壳密封很好，女人的声音仿佛是从地底下传上来的。
他转身想逃，看到徒弟提着一只光鸡从楼道里走上来。
连这个木头一样的聋子都敢对俺冷笑，爹，可见你这一次是死定了，别说钱丁，就是当今皇上来了，也难免你的死刑。
一会儿涨上来，一会儿落下去。
半夜时，你爹我好不容易从臭水沟子里爬上来，缩在个墙角上，浑身疼痛，肚子里又没食儿，哆嗦成了一个蛋儿。
没等他们俩反应过来，那些车前车后的护刑马兵回过神来，齐声发着威，高举着兵刃，呼啦啦地包围上来。
小甲讨好地凑上来，小心翼翼地问：“老婆，你要戴花吗？
她还确凿地认为，当时，自己真切地看到，就在大老爷想越过几案跑上来将她从地上扶起时，夫人的小脚狠狠地踢在了大老爷的小腿上。
眉娘神思恍惚地回了家，小甲粘上来要果果，她一把将小甲搡到一边，进屋后，扑到炕上放声大哭。
它们先是贴着水面飞，然后便降落，降落到泊子对面去，变成了两个模糊的白点……她的双腿陷在淤泥里，仿佛在这里站了也是一千年……她越陷越深，淤泥已经吞没了她的大腿，她感到自己的火热的屁好匆匆赶来的小甲把她从淤泥中拖了上来。
一群如痴如醉的观众，犹如汹涌的潮水，突破了监刑队的密集防线，扑了上来。
知县返回县衙，对围拢上来的书办、师爷们说：“伙计们，本官的仕途，今日就算走到了尽头。
张保和王横提着棍子，跃跃欲试地逼上来，八个蛮童也帮腔作势地大呼小叫。
这时，席棚外边一阵人声嘈杂，大湾底下的数百个系着彩头、红色涂面的男人在那几个身穿戏装的人率领下，黑压压地、闹嚷嚷地包抄了上来，顷刻之间就把知县和孙丙围在了核心。
洗涮干净的知县在众人的帮助下，狼狈不堪地爬上来。
从陷阱底下散发上来扑鼻的臭气，说明孙丙不仅仅在下面栽满了利器，而且还倒上了大量的粪便。
孙丙身后的护法冲了上来，知县飞快地转到孙丙身后，从袖子里摸出一把雪亮的匕首，抵在了孙丙的后心，说：“都别动！
一群衙役如狼似虎地涌上来，拧胳膊压脖子，将小山子按跪在大堂之上。
听到狗叫，春生和刘朴骑着牲口包抄上来。
这一喊，人都围了上来。
周正怕在这里耽误久了，劳改煤矿的人会追上来。
姑娘从后边赶上来，从内衣口袋里掏出一个用手帕紧紧裹着的小包，拿出几块鹿茸片，分送给周正和罗盘。
那些人也顾不上来钉她的梢。
刘云在他的身下变成了一团烈火，她忘我地配合着耿林，把身体传送上来的疼痛在灵魂深处变成了巨大的快感，她一声又一声地喊着耿林的名字，好像要和这名字一起飞走，她第一次认识了自己的身体。
一切该付的钱都付过之后，耿林和客人一起往楼上去，有四位小姐也跟了上来。
但娄红没有说话，一个人慢慢地拐上这条小路，耿林便也跟了上来。
这失望从前在她的潜意识中，现在浮上来……当一个人能分析自己的感情时，这感情可能有两种命运：在清醒中存在得更久，或者在更清醒中立刻死亡。
在咖啡送上来之前，他没说话。
咖啡终于端上来，娄红的父亲自己喝了一口，耿林没有喝。
他看见酒吧里还剩下的几个人好像都跟他差不多，情绪低落，于是，他又要一杯啤酒，在第二杯啤酒端上来之前，他把第一杯啤酒干掉了。
同学们都围上来，大家没有因为白冰的表白而有不好的感觉，大家都试图安慰白冰，没有人嫉妒，好像大家都在惋惜，老师活着的时候没多注意到白冰。
泪水走了上来，耿林把头仰向天空。
五爷说不上来有什么不对，却总觉得有点不正道。
日后狗崽记得这天是小瞎子先冲上来抱起了他。
众多的理发师和顾客围了上来，娴当众勒下了老王手上的那只金表，然后索要另外二只戒指。
有一天我看见一排女学生穿着五颜六色的裙子在图书馆的台阶上走上来走下去的，让一个报社的记者拍下她们幸福的大学生活。
夏雨从后面赶上来的时候，我狠狠按下了车门的关闭钮。
父亲愤怒地孔了一声扑上来拦腰抱住了我。
颂莲还要打听，卓云就说不上来了。
她听见井水在很深的地层翻腾，送上来一些亡灵的语言，她真的听见了，而且感觉到井里泛出冰冷的瘴气，湮没了她的灵魂和肌肤。
是徐克祥先迎了上来，他匆匆打量了金桥一遍，然后伸手把金桥的工作帽鸭舌转到正前方，你主动找我谈，很好，徐克祥笑了笑，扬起浓眉问，谈谈，很好，谈什么？
而每一个枫杨树人像鱼像海藻像暗礁阻拦你下沉，你处在复杂多变的水流里，不知道怎样把沉船打捞上来。
娘从后面扑上来抱住他，喊道，“沉草你不能去，千万不能去。
爹也扑上来抱住了娘，爹说，“去吧，把陈茂杀了再回家。
汽笛呜呜地叫了一声，旅客如潮水般涌上来了。
窗外乌云黑压压的像山一般，从地平线涌上来了。
醒秋想私下弄点东西吃，只要买了材料，厨娘便替她烹调得香喷喷地送上来。
不久月儿一轮金盘似的从东方涌了上来。
浑身的血液像海潮般向脑中冲突上来，弄得头痛如裂，口干舌燥，像有把烈火在心里烧。
她跌跌撞撞地离去，但愿所罗门王不要追上来。
就在这时候忽然冲上来一个少年，他正好瞭起眼皮偷看了一眼，天呀，冬冬！
服务员把菜陆续端上来，我们开始吃起来。
她这通发作实在是令天地为之变色，有一阵儿，我十分担心她会冲上来撕咬。
话音没落，半截砖头便扔了上来，砸在我身上，我顿时感到一阵钻心的疼，我还忍着，随之又扔上来几块砖头砸在我身上，玻璃也碎了。
她把脸凑上来盯着我问，一口烟喷到我脸上。
大家忽拉围上来，看着我的右脸笑说：“不行，没有印儿。
她怒不可遏地冲上来要抽我，在别人的劝阻下才没有真动手，揉着疼痛的胳膊恨骂不休，别人也都说我开玩笑太没轻重。
汪若海还没说话，方方一声不吭地从人群中挤上来，用手里的砖朝这孩子的颅顶使劲一拍，大家同时把手里的砖头一起砸下去，并抡起钢丝锁没头没脑地一通乱抽。
方方刚松开手，他又反扑上去锁住方方的喉咙，一边喊我：“帮一把。
她们的恶毒咒骂断断续续、高一声低一声地传上来。
她从后面追上来，眼睛红红的，连鼻尖也是红的，一把揪住我，质问我：“你干吗没事老挤兑我？
大家围上来相劝。
走到一家剧场，有人迎上来问我要不要退票。
我引她走进一家有抽象派壁画、银闪闪餐具的法式餐厅，打着黑领结的侍者迎上来，安排我们就座，递上精美的大菜单。
一个人跑上来好言相劝，我才让开。
我也说不上来，”晶晶想了半天仍这样说，“我也说不上来，就是喜欢呗。
我回到楼前，见屋里亮着灯，便飞速冲了上来，进了屋摔上门就喊：“有本事你别回来。
一个男人游过掀起浪打在赵蕾脸上，她停止划动下去，又浮上来，紧游几下，又仰过来并肩和周瑾同游。
关山平的手一次次被拨开，又一次次伸上来，如同千手观音从四面八方各种角度无休止伸到周瑾身上。
每一个关节、每一块骨头都摔得粉碎，以至后来人们把他捞上来时不得不用一块塑料布兜着像兜起一摊鼻涕。
她披头散发张牙舞爪抡着王八拳跪着扑上来。
我那个老婆硬就硬到底，绘我几天后脑勺看那是常事，所以你现在问我她长什么样我还真说不上来。
她看着我脸色，小心翼翼地贴上来，见我没有拒绝，便一头靠在我的胸前。
一拔年轻的、四五十岁的。
我运足气一脚踢出去，踢了个空，一大步跨进屋里，险些在地上来个大劈叉。
看见我们，他迎了上来。
当我钻进车里坐定后，司机刚要开车，她离开贾玲一个人跑上来，脸贴着玻璃睁大眼睛凝视我，如同照相机深幽的镜头，要把我的面貌纤毫不差地拓印下来。
他很重视吃饭，再不愉快的时候吃的东西一端上来立刻全身心投入，浑然忘我。
方枪枪刚爬上椅子，还没转身，陈南燕也爬了上来，两人腿挨腿地站在椅子上。
方枪枪战斗得累了，跑到一堆沙子上笔直倒下，对赶上来。
问原因没人说得上来，一个比一个委屈；三令五申又制止不住，转身孩子们就打成一团。
听到汪若海喊：把叛徒押上来。
敌人冲上来的时候，他失去了知觉，一定是受了伤，可浑身上下找不到伤口，看来子弹是穿过去了。
进村了，方枪枪被搀进堡垒户明亮的房间，乡亲们关心地围上来，端来热腾腾的鸡蛋西红柿面条。
其他孩子围上来要，张宁生高晋都张大嘴：咽了。
方枪枪好容易爬上来，刚想一笑，方超毫不留情地当胸一掌，方枪枪双臂向后抡了两圈，失去平衡，一屁股坐张宁生身上。
方枪枪爬了上来，把他们三人一古脑推了下去。
看见他围上来问：你到我们院干吗来？
一楼都叫这帮六十年代的小崽子占了，二楼还要让给新升上来的中班，飞机楼没我们的地儿了。
可以玩水，游泳——澡堂里有一个注满热水的大池子，第一个看见的人会说这水清澈见底，最后一个爬上来的人回首四顾只能形容自己“刚从肉汤里捞出来”。
我们前脚进了大别山，敌人后脚就跟了上来，每天都得跑路，一歇下来枪就响了，队伍越走越短，跑不动的，生了病的就给敌人抓去，肉都打光了，就剩骨头了。
方枪枪一定进房间额觉室内昏暗阴凉，一个年轻妇女迎上来轻声问他的名字，让他跟着她定到后排的一个座位。
把全班作业拿上来。
被批准入队的孩子站在前排，辅导班的高年级同学跑上来一对一地给小同学系上红领巾。
后来还找了上来，方枪枪装了半天家里没人，才混过去。
暖瓶上水有一股低低的啸声，好像里边有只哨子，呜呜呜吹着爬上来，满了就哽咽着停下来。
不久，一批受过充分现代化训练的海校毕业生接替了那些从水兵爬上来的、年岁偏大的军官们的职务。
慧芳倏转身，掉头往回跑，夏顺开敏捷地又跟了上来，边胞边歪头看慧芳脸色。
慧芳和小雨忙跑上来，把他搀扶到沙发上。
我现在也有这个问题，就是上来就想跟人讲道理。
那些小姐“哗”地就扑上来，就这劲。
就那么三个大池子泡着，每次做完手术吧，大伙都把这具尸体捞上来，套上手套，在他身上练练手。
须臾，戈玲开腔：“好是好，可是……”李东宝接上来说，“这我，当然很高兴很荣幸。
李东宝凑上来：“没有。
于观含笑上来道：“你想呵，除了王婆谁还会自卖自夸？
先师冯小刚之嘴萌生于二十世纪中叶，”丁小鲁笑瞅着冯小刚一句一顿地说，“受日月之精华，纳天地之灵蕴；栉风沐雨，含辛茹苦……”“历尽甜酸苦辣，品遍软硬冷热；”于观接上来摇头晃脑地吟道，“吐故纳新，咬韧嚼脆；凡鲜血淋漓，皮开肉绽种种遭遇，不堪回首。
大家围上来，七手八脚把于观抬到沙发上，又掐人中又扇脸蛋。
一阵欢声笑语，丁、冯、马、刘诸人捧着鲜花、水果拥进病房，一齐围上来问寒嘘暖。
这事还得麻烦大家动动脑子，取好名，要雅俗共赏，一听名就全扑上来。
穿着戏中丫不服饰的女服务员鱼贯将一道道美若盆景的菜肴端上来。
接下来王爷又语重心长地对我说，他反复考虑过了，我留在朝外比在朝内强，义和团里有我很多哥们儿，我以在野之身更利于团结他们为大清效力，引导他们把运动方向扭到到‘扶消灭洋’上来。
刘顺明出了摄影棚，刚点上一支烟，一些男女就急急忙忙地围上来。
艺术馆管理员，一个遭遢的胖老头迎上来声音沙哑地问：“你们找谁呀？
大补的，驴鞭狗肾猪腰子，你这儿有什么下水上火的就统统切处来拦上示端了上来。
又是一桌菜送上来，眨眼之间又扫个干净，元豹仍是不知餍足的贪馋相儿：“还要吃：”“没了，我们已经被你吃得一文不剩了。
四、五个在汉端着刺刀围了上来，元豹握着拳头走起圆场，轮流和他们交手，演出一场空手夺枪的绝技。
白度领着元豹刚出了监狱大门，一群记者和闲人便围了上来。
全体发廊，老板点头哈腰迎上来：“小姐们做头？
海浪的节奏也有点紊乱了，潮水涌上来，迟迟不肯退下，第二道浪无处可去，憋出了点难以形容的声响。
我是长得惨点，为此我也怨过命，很长时间很自卑，男人见了我不是吓哭了就是冲上来搏斗我心里没法是滋味儿。
有几个动作敏捷以经冲了上来，揪起主持人左右开弓地扇起他耳光。
一块烧红的铁板被抬了上来，每个选手都赤脚站了上去，铁板上立刻冒出一缕缕青烟，象煎肉一样滋滋响着。
一个个巨大的玻璃鱼缸抬了上来，每个选手都跳了进去，沉到水底，象鱼一样游动。
时间一分一秘过去了，第一个选手浮了上来，象鱼一样大张着嘴喘着气，湿淋淋地沮丧地爬出鱼缸。
一个老绅士在两个日本姑娘的陪伴下起上来，为他们颁奖。
楼梯上传来一阵杂沓的脚步声，分局长带着几个警察走上来。
列车严重超员，沿途又不断地上来大量挑担背筐长途贩运的农民，席地而坐，倒头便睡，单立人生也没有坐舒坦，他两腿之间始终蹲着一个蓬头垢面，老是不由自主枕着他腿打瞌睡的贩子，单立人坐了一天一夜火车后已是疲惫之极。
而我，一个农村爬上来的野孩子，只懂得斤斤计较，心胸狭窄，心理变态，自尊心稍稍受到触动就要大发脾气，唯恐个人利益和尊严受到侵犯，我这样一个人当然没你看得透、想得开。
刘志彬伸臂搂过白丽，白丽温情脉脉地仰起脸，把嘴噘着凑上来。
那个胖娘们真是个铁打的，刀枪不入，说什么都白搭，我又不能硬拽她上来，万一她撒泼呢？
邢邱林扑上来，一双大手箍住白丽的脖子使劲和拢，白丽象个断了筋的布娃娃，头在邢邱林摇撼中晃荡。
于德利只得自己沏了杯茶端上来，样子很有几分屈尊：“只有一个杯子，两人喝一杯吧。
大家忽拉围上来，头挨头地端详。
李冬宝更近地凑上来，“判断这人是好人都有那些原则？
我们都是这麽混上来的。
于德利像被钉在原地，片刻，强笑著转身迎上来。
我顿觉颇受刺激，情绪一落万丈，胖姑娘笑盈盈地迎上来我看她不顺眼了。
高晋出了门追上来。
你喝多了招人家以为人家一个人，结果人家是一伙都带着刀子一围上来咱们全傻了——你丫先撒腿跑。
当时我们觉得你可能是在革命洪炉中素狠了，不忌油腻，更细的我也说不上来，因为你才样不让我们见她。
一个女店员迎上来问我买什么，我说不买什么，继续微笑。
女店员一侧脸看到笑着迎上来的张莉，知趣地走开。
我认识她后她就住在我家，所以别看我们有段时间很熟，要说她住在哪儿我也说不上来。
我从楼上下来，在他家门口看着他一步步走上来。
后面又有一个人大步追了上来，从军装式样上我认出是卓越。
谭丽诡秘地凑上来。
见到我出来，很多人围上来问我从哪里来乘哪趟车后边是否还有人。
这湖忒浅，泡两天就能浮上来，死就死个彻底死个无影无踪那才有意思。
当汽车越来越靠近湖泊，那云也就越来越庞大似教堂穹顶般地盖了上来，万物腾娜变幻像是造物主要在刹那间让人阅尽世间景象。
说不上来，不是滋味儿。
于观向她们招手，她们走了上来。
在街口，马青冲刚赶上来的宝康和林蓓嚷。
话都不说上来就开骂，以为憋着嗓子我听不出是你马青狗日的。
他路过一家菜场，忽然想起家里大葱没了，便停下车，推车上便道，一对迎上来要给他的车挂牌的存车老太太说：“我进去瞅瞅就出来，一边锁上车进菜市场。
第二天，老单拿到李建平交上来的蒙骗过的女青年名单，发现上面没有刘丽珠，这正他对刘丽珠讳莫如深。
一个夜晚去筒子河偷捕鲁的人一网下去，捞上来两尾大草鱼和一个帆布书包。
正在码头上和一帮弟兄们练举重的李晋元看见我下了舷梯，放下杠铃迎上来。
不一会儿，一个女兵拿票走上来，对了对座位号，在我旁边坐下。
这时越来越多的人围上来，听到女这声骂便哄开了。
海军对这种事的处理并不是很严，但这股‘浪漫劲儿’上来却是危险的。
无数精彩的片断像煮烂的肥肉不断地滚泛上来又沉淀下去，灵感的火花如同鞭炮在他脑海里噼噼叭叭爆炸又归于沉寂。
他磨磨蹭蹭地凑上来，察颜观色地看着父亲的脸，咕咕哝哝地说：“我想告诉你……那件事是我……我只是觉得好玩并不是真的学抽是第一次真的我错了我以后……不会了。
可就在他们走开的同时，有个家伙蓦地勃然大怒，说马锐“看”他了，于是破口大骂，追上来就打，用台球棍比较粗比较坚硬的一头在马锐头上狠狠砸了几下像用锤子砸钉子，打破了马锐的头。
凉风拂来，他的酒劲儿涌上来，头脑也有些昏昏然。
这似乎可以解释为男人要保持重心以接纳扑上来的女人，但那挺立僵直的躯体总给人一种公事公办、冷冰冰的感觉。
马林生闭眼咽下一个涌上来的酒嗝儿，不耐烦地说，“连个玩笑都不能开了？
几个邪劲儿毫不逊于电影里的汉奸的无赖晃着膀子走上来，噼哩啪啦地扇走其他小孩，只留下马锐，然后开始问，装作对什么都好奇：“兜里有什么呀？
嗔怪李缅宁：“你怎么把锅端上来了？
到时候让肖科平穿条长裙，行一个欧洲宫廷的印刷种拽着裙边的屈膝礼——上来先来这么一下！
蓦地，他不动了，绕着伸上来一只手摸头发——他的头发勾在肖科平的胸针上了。
我落到了它们中间，水花四溅，这使它们暂时后退，然后又拥上来，把头从我头侧、胯下伸下去，为了喝点水。
我从旧故事里删掉了这样一些细节：刚一关上卧室的门，老师就用双手勾住我的脖子，努力爬了上来，把小脸贴在了我的额头上，用两只眼睛分别瞪住我的眼睛，厉声喝道：傻呵呵的，想什么呢你！
我猛烈地咽口吐沫，润润喉咙，叫她把我放下去，或者爬上来割断我的喉咙。
然后很多人拥了上来，把我们拥在中间要打架。
不提防三闷儿的娘从后面摸上来，抄起一条沉甸甸的拔秧凳，给了我后腰一下，正砸在我的旧伤上，登时我就背过去了。
她觉得皮肤有点痒时，就跳到水里去，然后水淋淋地上来，在太阳底下接着晒。
穿官衣的哪受过这等羞辱，打头的那个上来一把拽住老范的裤腿：“你下来，造谣惑众你下来。
老丫头赶紧拥上来，咦，里边怎么没动静，她轻轻撩开帽子傻了眼，小黄鸟微微喘息半睁着眼，躺在电视上没动没叫，嘴里流出血来把颌下的绒毛洇红了。
里边那丫头倒是又热情又水灵，他刚从旋转门旋过去，俩服务员一左一事迎上来，一个管他叫先生，一个管他叫密斯特，笑容可掬把他往里请。
她看也没看迈腿上车，后面几个学生围上来哈哈哈地笑靴子。
光荣的血压都高上来，他还从没这么控制不住，他要炸他要炸。
几条汉子已经围上来。
她的早点也送上来了，她低头吃着，努力苦思话题。
礼车已在外头等了，等会正午十分是吉时，我会再来叫你，你现在先吃点东西，我叫慧人端上来。
反正我闲搁着唱片不用，和你们的钢琴正是一样，今晚，丽琳要我和她一起到府上来向你妈妈道歉。
姚太太对女儿说：“这位‘标准美人’看上来顶伶俐的，怎么竟是个笨蛋，听音乐嫌闹！
自成在街中心下了马，立刻就有害病的弟兄、眷属和老百姓围拢上来。
早饭已经端上来，他好像没有注意，提着马鞭子走出老营。
他重新扑上来，举起刀要杀姑娘。
吴汝义迅速地夺下来丁国宝的腰刀，转身抵抗从天井中扑上来的几个刀客。
他首先一跃上寨，弟兄们纷纷跟着上来。
随即有一个军校，头戴铜盔，口中噙着大刀，左手拿着盾牌，右手攀援，飞速上来。
把这个军校头盔和盾牌全砍坏，从头顶劈到下巴，翻身落下，将云梯上另外两个跟着上来的士兵也砸了下去。
郝摇旗更是亲自带着手下人摸到一处敌人驻扎的树林中，杀死了十来个正在酣睡的敌人，等敌人包围上来时，他却从密林中退走了。
张鼐的两个亲兵从背后扑上来，将他抱住，大声告他说是小张爷前来寻他。
在山下，了。
你去传谕王德化：如有湖广捷报，可送到团城上来。
今日陪皇上来西苑游玩，但求愉快舒畅，用不着过分拘礼。
当酒饭端上来时，贺人龙自据首位，游击衔的中军坐在下首。
回大人，皇上来有密旨，湖广巡抚方大人刚才在督师行辕被逮了。
献忠在心中说：“龟儿子，王八蛋，看咱老子喜欢吃这碗菜，连着端上来啦。
敌人从四面向献忠围了上来，大呼要“捉活的”。
这时差不多有七八百官军从三个方面包围上来，距离在一箭之外，呼叫着活捉献忠。
已经有点疲困的官军见了援军来到，士气复振，喊声震天，鼓声动地，从四面向袁宗第的小股人马紧围上来。
不等闯王开口，他抢前几步，拉住了迎上来的闯王的手，热情地叫道：“李哥，咱弟兄俩又会合到一起啦！
所以他笼统地回奏说：“李国瑞是九莲娘娘的侄孙，世袭侯爵，在当今戚畹中根基最深，爵位最高，家家皇亲都同李府上来往较密，不止一家两家。
周后满心想使崇祯的心中愉快，说：“田贵妃，今日难得皇上来永和门赏花消遣，你给皇上弹奏一曲何如？
他相信只要他夺到一把刀或剑，纵然他脚拖重镣，有十个八个衙役一齐扑上来也不会将他奈何。
李信正待说话，饭端上来了。
那些练剑的姑娘们一窝蜂似的围了上来，向她环拜，要求她传授剑术。
后来他身上中了三箭，倒了下去，几十个官军才从四面扑了上来。
目前咱们最困难的是将才缺少，只好把众多小头目都提拔上来做了偏稗将校。
过了一阵，端上来包谷面窝窝头，大家狼吞虎咽地吃起来，酒自然停止了。
犯人重新被带上来，瘫软地伏身跪在闯王面前，浑身哆嗦，低声哀恳饶命。
张鼎率领的中军营两千人全是轻骑，在闯王和刘宗敏见面不久也追赶上来。
十天前，他给贺人龙一个大的挫折，并且用计把他甩脱，如今这一支官兵又补充了人马，回头赶上来了。
虽然也有胆子较大和同农民军的关系较深的人自己找上来，报告官军消息，带领路径，但毕竟为数不多。
亲兵们把弄好的晚饭端上来了。
他正要往驻扎着伤号的一座破庙走去，老营的一名小校追了上来。
刘芳亮同他手下的两三百名将士把官兵杀退一批，第二批跟着就蜂拥上来，总是不能够突破包围。
他们以几百名骑兵和八九千步兵（其中有孙传庭的两千多人）包围刘宗敏等余剩的两千多人马已经感到很吃力，一看见“闯”字大旗就心中发慌，正想后退，恰好孙传庭又派一千五百名精兵增援上来，并且严令不许后退一步，一定得把李自成和刘宗敏擒获。
农民军的后卫部队刚刚开拔，曹变蛟和贺人龙就紧紧地追赶上来，左光先把人马整顿一下，又把原来留守在后方的人马补充上来，也随在曹变蛟的后边追赶。
自成看看孙传庭和马科又督率官军包围上来，立刻把骑兵整顿好，向东南且战且退，孙传庭追赶一阵，因暮霭已经很重，加之步兵疲乏，随即鸣锣收兵。
正在这时，左光先的人马和贺人龙自己，所率领的人马也分头追上来了。
他吩咐亲兵炒了一小瓦盆子端上来，放在桌上，雾腾腾地冒着热气。
离开这个寡妇以后，摇旗在见秀的肩上拍了一下，抱怨说：“玉峰，人们都说你是活菩萨，我看你越来越变得婆婆妈妈啦，都像你这样，咱们一百年也不容易弄到十万八万人，从前，别说是自愿找上来入伙的，多少不愿入伙的，只要年轻力壮，咱们还不是裹①了进来？
刚到院里，白文选迎上来，在他的耳边咕哝一句：“李闯王来了。
得啦，饭已经端上来，咱们边吃边说吧。
刘芳亮正要一鼓作气杀出一条血路，可是敌人的后队又涌上来，而官兵的将领和乡勇头子也连砍了几个手下人，压住了阵脚，堵住了农民军向河南突围的路。
刚才那一阵极其壮烈的厮杀过程，很快地回想起来，原来他刚刚派去一个个弟兄催促高人人赶快冲出一条血路突围，官军就攻到悬崖下边，大约有儿十个官兵向上射箭，使他的战士们不能抬头，另有一群步兵从旁边的小路爬上来，眼看着就要夺占这个地方。
他一边说一，边用全部力气举起来一块石头，向快要爬上来的敌人砸去，这个敌人大叫一声，向下倒去，又冲倒了后边的人，一起从陡峭的小路上滚跌下去，同时他自己沉重地哼了一卢，也倒了下去。
不大一忽儿，王承恩把拟好的上谕稿子捧了上来。
一群敌人看见它是一匹稀见的骏马，从四面围上来，打算把它捕获。
马上就有几个弟兄来这里，我叫一个人把他带上来。
自成对亲兵头目吩咐：“李强，你快去把躺在路边的那个小孩子带上来，然后回老营去，叫总管赶快放赈，不得迟误。
仆人工德用托盘端上来几样热菜和一壶白干，喝过一杯酒以后，牛金星不好先问医生的诡秘行踪，随便问道：“光甫，你到杨公馆治疗，觉得杨伯祥究竟是何如人物？
请兄略谈一二，”跑堂的先用托盘送来了一个拼盘和一壶酒，随后陆续地送上来两样热菜，牛金星一边吃酒，一边谈着朝中朝外的种种情形。
他正在烦恼，突然有一个青年农民带着一个少年，牵着两头毛驴儿，背着猎弓，腰里别着砍柴的利斧，从路边笑着迎上来，向尚炯拱手说：“先生，我们在这里等候好久啦。
早有许多老百姓围了上来，探着头看。
它终于游到了岸边，湿漉漉地爬了上来。
唐人走到水边，招呼着小猫，想把它捞上来。
宴摆上来，二爷便叫小崽退了，他亲自为女人斟酒。
在农忙的一个中午，我走进一家敞开大门的房屋去找水喝，一个穿短裤的男人神色荒张地挡住了我，把我引到井旁，殷勤地替我打上来一桶水，随后又像耗子一样窜进了屋里。
我是后来才知道龙二买通了那个跑堂，那跑堂将热毛巾递给我，我拿着擦脸时，龙二偷偷换了一付骰子，换上来的那付骰子龙二做了手脚。
家珍端着一大盆衣服从池塘边走上来，遇到了跑来的王喜，王喜说：“少奶奶，老爷像是熟了。
他扑上来就打，我脸上挨了一拳，他也挨了我一脚。
当端着枪的解放军冲上来时，有个老兵让我们举起双手，他紧张得脸都青了，叫嚷着要我们别碰身边的枪，他怕到时候连他也跟着倒楣。
村里三头牛和二十多头羊全被关在一个棚里，那群牲畜一归了人民公社，就倒楣了，常常挨饿，有庆一进去就会围上来，有庆就对着它们叫：“喂喂，你们在哪里？
我走到羊棚前，看到有庆正把草倒在地上，棚里只有六只羊了，全挤上来抢着吃草，有庆提着篮子问王喜：“他们会宰我的羊吗？
为了他念书，凤霞都送给过别人，家珍病成这样也没让他退学，他嘻嘻哈哈跑到课堂上来玩了。
那个女老师火也跟着上来，她尖着嗓子说：“你出去，你哪像是爹，我看你像法西斯，像国民党。
我心想他要去就让他去吧，就向他招了招手，有庆跑上来接过我手里的绳子，低着脑袋跟着我走去。
让那个医生爬起来跑走了，很多的人围了上来，我看到里面有两个医生，我对体育老师说：“求你放开我。
他就这样走进了一家点心店，一客小笼包子端上来时热气腾腾，他的早餐便开始了。
沙子难以忘怀的是彩蝶当初如何优美地迎了上来，又如何神采飞扬地告诉他，她把全城的美男子都请来了。
总是在那个时候，在楼下的风琴声飘上来时，在窗外树叶伸进来时，他就要被迫离开它们。
何勇明的尸首被人从河水里捞上来时，已经泛白和浮肿。
他们奇怪地围了上来，他们的说话声让他感到是一群麻雀在喳喳叫唤。
接着他听到一声令人毛骨悚然的嗷叫，他看到弟媳扑了上来，他的衣服被扯住了。
科举制度表现出这样一种热忱：凡是这片国土上的人才，都有可能被举拔上来，而且一定能举拔上来，即便再老再迟，只要能赶上考试，就始终为你保留着机会。
满满一大碗，端上来面条清齐、油光闪闪、浓香扑鼻。
老师们极爱清洁，喝口水，先把河水打上来，用明矾沉淀两天，再轻轻舀到水壶里，煮开，拿出一个雪白的杯子，倒上，才轻轻地呷一口，牙齿比杯子还白。
把她打捞上来时她的心脏已经停止跳动，一个胖乎乎的男卫生员连忙做人工呼吸。
新的雾气又腾上来了，你还是用手指去划，划着划着，终于划出了你思念中的名字。
现在可以回到流放上来了。
别写了，把你们组的卷子收上来！
他说：“你们交上来的日记大多数是为了应付老师，真话不说，假话连篇，不写还好些。
不知什么时候，王笑天跟了上来。
只有观众席上的欣然有点担心，具体担心什么她又说不上来。
一群人围上来，忙着说价、拿货、收钱、找钱，根本没功夫体味那种心情；一时间，又一个人影儿也见不着。
谢欣然在拉上来回走动，这个指点一下，那个帮手一下。
萧遥回头发现（3）班的同学紧追上来，他一眼就看见那位黑衣少女，朝她微微笑笑，女孩子也笑笑。
他虽然瞧不起余发这种靠钱进来的学生，但他还是找了邝老师：“也许真不是余发画的，因为他完全可以递给我，那纸团是从后面扔上来的。
你曾经和三个布尔津城来的打鱼人在冰水中拽着一张拖网，打上来一条二十公斤重的大鲇鱼。
晚上妈对我说：“沙发太窄，猫也要跳上来睡，把我挤得不得了。
看见我，嬉皮笑脸地迎上来，不由分说拽着我就走。
后来斑虎追了上来，不断用身子蹭我们的腿。
那是附近村子里的，他们在海里撒上了大网，然后在两端排成两条长队，吆喝着把大网拉上来。
现在离海边二华里左右的乔灌木都开始了大片死亡，只有依赖地表水的莎草才活得下来，只有盐碱地植物如刺蓬、盐角草等才生机盎然……园艺场正准备搞一个引水工程，求助于芦青河，可近来这个计划也不得不停止实施——一方面没有资金，另一方面他们的热情已经投放到与外资合作办厂上来；更重要的是芦青河的污染正在变得无法收拾，河水开始变黑。
他们一齐扑上来……那个夜晚是我走出大山以来遭受的最重的一次肉体折磨。
后来她给我解开了衣服——我被提醒了什么，一点羞涩泛上来——我已经不是个孩子了——实际上我在大山里流浪了两年多，我长大了，从来没有想过自己可能是个赤身裸体的孩子……她生气地把我护住身子的手拨开，叫着“娃儿”，直把我脱得光光。
当那些令我烦躁的虫子爬上来时，总是那些鸟儿们来歼灭它们——它们那时忙着工作，就没有心里闲扯了……我是一棵树，所以在这干渴的人间，我越来越难受，总不能与那一群群人相处得亲密无间。
当轿车驶上通往机场的210高速路后，速度一下就提了上来。
及至跟前，熟悉与不熟悉的面孔都围了上来，推推搡搡，握手拍肩，好不亲热，谁也没把他当总经理看，倒让傅贵心头热乎。
傅贵下到底楼车库，王晓鸣迎上来，抱住他先来了个欧式礼节，傅贵赶紧挣脱，“唉呀，你也不分个场合，重庆人看不惯这个。
哟，是傅老板嗦，好久没来照顾我们啦，”边说边掏出大中华烟递上来，“二位今天准备怎么洗？
炊事员掌握了这个规律，他可以随他的兴致和需要，要么在开饭之前拼命地搅一阵，把稠的翻上来，于是排在前面的人就沾光了——“祖宗有灵”！
不一会儿，他们也跟了上来。
但这时，肥堆旁边的男女农工已经围了上来。
他走上来握住江玫的手。
他一看见江玫，连忙迎上来握着她的手，疲倦地、也多少有些安心地说：“你到底回来了！
连菲菲都对鲁鲁表示欢迎，怯怯地走上来和鲁鲁嗅鼻子。
他常把菲菲一拱，让她连翻几个身，菲菲会立刻又扑上来，和他打闹。
鲁鲁慌了，过去用鼻子拱她，把她连翻几个身，但她不像往日一样再扑上来，她再也不能动了。
弟弟一见妈妈便扑上来哭了。
二妞的爹娘和兄弟、冷元的爹娘也半路追上来跟着走。
他赶上来，本来想问一声是不是小常，走到跟前，看见人家穿得一身新军服，自己滚得满身灰土，衣裳上边又满是窟窿，觉着丢人。
上面又喊道：“上来一个人！
瓦洛加开着一辆小车从公路的坡下面爬上来，他急切地朝我吆喝——贝斯特拉（快点一儿）！……
等我们勇士般地走出车门，后面的交通警察也追上来，那个手执橡皮棍的警察直奔瓦洛加。
端上来一中盘，盘底汪着酱油，酱油上面汪着麻油。
严慰冰一出增福堂院门，就见迎面上来两个彪形大汉，很不礼貌地一边一个夹住了她，并且紧紧抓住她的双臂，她正想问×副部长这是怎么回事，却见他低着头连忙闪开，快步一溜烟走了。
马老太的怨气、怒气都被刘一川吊上来了，她倒不是想喝热咖啡，那玩意儿她喝不来，拉一百斤煤球也不够买一杯。
等到陪同上来的人员退去以后，在二楼会客室的沙发上，林立果的“谈话”就开始了：
张铁生一下车，先围上来一大帮花枝招展的孩子，张铁生顿觉得清爽。
半个月亮爬上来，青海湖泛起粼粼波光。
水里放养了许多鱼，一会儿就钓上来一条大的。
陈永贵没走几步，商场里就有人认出了这位副总理．人们便涌了上来，陈永贵一见情况不妙赶快撤退，大步流星地回了家。
在中央有的王任重副总理抓农业，陈永贵已经没有多少事情可做。
朴实憨厚，满手老茧，苦呵呵地干上来的，不容易。
老师迎上来抱起我，父亲趁机走掉。
大家一下子围上来，这个叫“青云姐”那个叫“青云妹”，李云鹤说：“我还不知道你们的名字呢，是不是都跟我说说，介绍介绍哇！”
直到这时，他才真正意识到，他的感情被欺骗了，被捉弄了，他被一个小女子抛弃了！这就是那个他曾经当作偶像来奉承，当作妹妹来疼爱，当作亲人来服侍、来将就的女人哪！这就是那个曾经躺在自己怀里撒娇的妻子，就是那个他视作心肝宝贝的女人哪……居然这么狠心！这么轻巧，就把自己的感情一钱不值地扔掉了！他痛苦的心在战栗，他气愤无比，悔不当初！“你……你……你真是个好戏子！”他厌恶地说，“随你的便吧，今天我才算看透了你，分手就分手，我对你问心无愧，你伤天害理！”他吐了一口胃里涌上来的酸水，强忍着悲愤的泪眼，头也不回地走了。
张玉凤端上来一盘硕大的鲜桃。
对这，几乎没有人能答上来。
狄福才满腹狐疑走进17号楼，一进大门，卫士就迎上来：“首长在会议室等你。
两人捧着骨灰盒一步步沿着楼梯走上来。
各国部队报上来的“本国营养比例表”，供应处交采购处，采购处又向承包商招标，并不需要各国部队去一分一厘算计着花，而是靠市场自由竞争来厉行节约。
西装笔挺、打扮成商人模样的蒋经国迎了上来。
早就该把全党的工作中心转到经济建设上来了。
无论是高脚、矮脚、无领、凤仙领；无论是直开襟、琵琶襟、全人字、直斜襟、弯刀襟、大刀襟；无论是变曲腰身、全束腰身、开叉腰身或长旗袍短旗袍……你只要说得上来，他都能拿得起放得下。
我和古理走进了红灯区，很快有一些头发烫成小卷毛状的“牙苦扎”（黑社会人物）向我们围上来。
房间里灯光甚暗，还没等我们看清房间里的景物，立刻有几位打扮得非常入时的小姐迎了上来。
舅舅挪了挪椅子，让粪桶离自己远点，离张英才近点，边挪边说：“你没有城镇户口，刚一毕业就能到教育上来代课就算很不错咧，再说你不吃点苦，我怎么有理由在上面帮忙说话呢？
余校长亲自动手炒了两碗油盐饭端上来，正吃着又进来了两个年轻一些的男人。
邓有梅瞪了一眼：“你懂个屁，快把饭菜做好端上来。
余校长说：“这山大得很咧，许多人连饭都吃不饱，哪能顾到教育上来哟。
第二天他又来了，进门就骂我，我请他出去，他不出去，于是我叫阿妈（秦桂贞）上来，但是他竟把房门锁了，急得我那个善良的阿妈在外边哭。
感到她虽然是造反夺权上来的，但在这种事上，却处理得既合政策，又有人情。
递上来一个用油纸扎紧的坛子。
邓小平不能平静了，心里的火一下子窜上来。
铁路整顿见了成效之后，钢铁工业的整顿紧跟上来。
正聊着，前厅弹钢琴的小姐迎上来，想请鲍女士为朋友企业生产的一种营养滋补品做广告，因为她看鲍蕙荞精神、气色极佳。
说时迟那时快，几个兵们已跃上车厢，帆帘已挑上篷顶，几道光束已在车厢里边人们身上脸上乱照乱晃，女人们都受不了，又怕又恼，纷纷把脸埋在膝上，那当官的也跃了上来，声调不恶却透着轻佻：“把脸蛋子仰起来呀，过一遍，没人就走路嘛。
说着说着，不甘屈从的情绪浮泛上来，不满、怨恨、忿怒一起在胸腔内翻卷、膨胀。
小崽闻声而动，不一会酒席便摆了上来。
有街坊邻里追了上来，告知这女人两个细崽不见了，怕是急疯了呢。
工人欢呼着，跳跃着，热烈迎上来与毛主席握手。
他希望她能抹去那苦涩的泪赶上来，送他一程；他走呵，走呵，他祈望她能像以前偶而的让步来送给他一个祝福的目光。
按照女子的吩咐，很一碗草菇烧肉，一碟清蒸南安板鸭和一碟碧绿青翠的橄揽菜。
他狂怒地追了上来，一只手粗暴地扳过她的肩头，她竟软瘫地跌进他的怀中，失声恸哭！
据各地反映上来的情况看，这次抛售人体摄影画册的发行者，主要是个体书商。
现在上来的菜品种也多，原料也不能说是不高级，可你老是觉得这些菜是一锅里扒拉出来的，高级大锅菜。
据说，现在真正懂吃的人都在那里另辟蹊径，都是找一爿规模不大，却也整洁的小饭馆，那小饭馆里有个颇为能干的掌勺的，鱼是活的，鸡是草鸡，蔬菜都是当天买来的，客人动筷停筷的时候那炒菜便下去上来，是地道的小炒，不是高级大锅菜。
冯独钟不吸烟，急忙给飞波划上火说：“早的我是不知道，可听老户们说，水库是一九五九年底修好上来的水吧？
他却进一步逼上来：“想种点果树，可是任凭哪个庄的小孩子都敢来给你糟蹋，谁给咱讲理呀？
他们这十几个人上去起碾，人家书记也振臂一呼，小册庄一个庄的人呼啦围上来，几十个壮汉子把这十来个老幼妇孺挤得不见人了，眼看情况紧急。
飞波舍了自己的竿，跑上来帮他遛鱼，遛了约半个小时，大鱼渐渐露出面目，脑袋像人脸似的一条鲢鱼，可把法医激动坏了，大气不敢出，顺着那鱼的性子，和飞波配合着，一会儿水里一会儿岸上，口中念念有词，想把那鱼精骗到近前。
我听说这个人很坏，品行不中，具体是什么人，请你们再调查调查，我说不上来了。
以后怎么好的我说不上来，刘如只说京雁的眼睛很好看。
在一个中餐馆子里毛泽东宴请苏联代表团，气氛是友好的欢乐的，一道又一道菜不停地端上来，大家有说有笑。
到大年初一那一天，当热气腾腾的饺子端上来的时候，父亲必须要喊一声：“拿腊八蒜！”噪声高着八度，透着自豪，连饺子都会多吃好几个！
直到边防哨所的摩托追了上来才算依依惜别……
老区我说不上来，反正就是火车站的那个区。
可一落进肚里，跟手一股劲“腾”地蹿上来，直撞脑袋，晕晕乎乎，劲头很猛。
走出审判厅楼道，记者涌上来要他讲话，他仍然缄口无声。
这盒录音带录制的《掀起你的盖头来》、《青春舞曲》、《在那遥远的地方》、《半个月亮爬上来》等13首歌曲，全部是玉洛宾于本世纪三四十年代在西北地区采集民歌的基础上，由王洛宾本人编曲、配词或创作的作品，王洛宾拥有无可争议的著作权，为海内外所公认。
我现在必须等水重新满上来。
等到看清来人是我时，便勾腰紧走，迎上来和我握手，一副喜出望外的样子。
他便想，无论如何得上来一次，看看它究竟是什么样子。
老头说，敌人冲上来时，还剩下两个活人。
另一个记者也挤上来说。
乔望着王海容说：“我和几位副部长已经商量过了，你去比较合适，一则是江青认识你，我们就不用先去请示；二来你搞过文艺，万一她问起什么，你可以说得上来。
哦！……”金祖敏想到了他即将去参加党的十大，他终于明白了王洪文要的是在十大增选的中央委员，但他也想不到要在十大代表以外另行找人，所以，他嗫嚅着说，“代表的简历、档案都已经送上来啦！”
所以，从上海市第五百货商店选拔上来的候补中委陈佩珍这时直着嗓子说道：“半夜里通知我上北京，我还以为是要我参加亚非拉乒乓球邀请赛的接待外宾工作呢！”大家听了哄堂大笑。
记者拥上来问我：“请您谈谈您此次访日的感想吧！”很多话筒一直伸到我的嘴边。
分钟后，赶上来的警卫才救出全身是血的阿拉法特，令人惊奇的是他仅仅手骨骨折。
有人对他说：你陷得太深了，我们用吊车也要把你吊上来。
当然郭跃华也有激动人心的时刻，那便是每场表演下来，总有一些热情的国外球迷涌上来，要求这位曾经驰骋世界乒坛的冠军签名，与之合影。
简卉刚淘米，女儿就从二楼喊着上来了：“妈妈——开门！”门刚拉开一半，一本《小学生世界》就送进来了：“文章发表了！”“哪篇？
这时，王少艾的心“扑通、扑通”跳个欢，心里有一种说不上来的紧张感。
陈重坤生怕这个血气方刚的家伙嘴不让人，把事情弄糟了，于是，机灵地马上吩咐工作人员把早饭摆上来，打断了大家的话题。
说到投机处，猛听身后有人呐喊，惊回首，见那五七个山民各持木棒石块，成半月状正朝他们猛扑上来！——旅游途中有人向他们作过介绍，说张家界地处湘西，曾是土匪如毛之地，今仍偶有强徒出没，杀人越货。
第三周指导的五篇论文都交上来了。
在宴会上，人们拥上来，争着向毛泽东敬酒。
然而，“不务正业”的帽子刚刚摘掉，“走资派”的帽子又扣了上来。
土匪们一看李立三像个大官，便扑上来抓他，在格斗中，李立三开枪打死了一个土匪。
排字工人效率很高，不大一会儿，小样送上来了。
中国大使馆科技参赞及随行人员走进基洛托夫教授的住宅后，向迎上来的酒糟鼻子等人说：“先生，你们是……基洛托夫教授的客人还是什么人呢？
人们了解蒋爱珍，知道她不会伤及无辜，于是便纷纷围了上来。
结果有半个来月的时间（这时我在东门14单元3楼5号关押），每天晚上10点以后把我拉到办公楼，推到一个小房间里，搞去我的眼镜，先是审问，然后就是七八个人上来拳打脚踢，一打就是两三个小时，有时打得我满脸是血（走时还要逼我去厕所把血洗掉才准走）。
他前脚进家，军区的电话就追上来了。
就在这时，工作人员突然走上来，严肃地对他说：“你不能参加这个会议。
一休会，就马上围了上来。
几位老同学立即围上来：“新婚定在何时？
当她跳下凳子时，报社的同志围上来，拉着她的手高兴地说：“你普通话说得好，念得也好，将来咱们进城接管了电台，你就当播音员吧！”
会场里的气氛更是热烈，五百多位与会的各界名人争先恐后地围上来和毛泽东握手、问好。
这时，王若飞从二楼窗口探出身子喊道：“陈振东——上来！”
鲜花送上来了，这是演员的家人或朋友送给演员的。
赫鲁晓夫怒不可遏，此时的赫鲁晓夫，其性格中的劣根性全部涌了上来，他瞪着那双牛一样的眼睛对周恩来说：“你不能这样跟我说话。
就在这个节骨眼上，我身后草棵里一阵沙沙乱响，还没等我作出有野物跟踪的判断，已经有什么东西拍我的肩膀了，啊，不对！不是一只“手”拍，是两只“手”同时搭上来了。
海水时不时地涌上来舔吻他的小小的、赤裸的双腿。
我一进门他就迎上来，说：我知道你会来，你一定会来。
圆脸男人愣怔了一下，惊慌失措地看看四周，抽筋一般地趔趄到看坟人跟前，惊乍乍地说：“这是风水宝地呐！我父亲总算……”圆脸男人话音被涌上来的哽咽打住了。
黑暗中也分辨不清楚是敌人追上来了，还是附近的土匪在打冷枪？
祖国虽穷，但中国人的尊严不可侮！愤怒之极的他刷刷几笔写就了一条：“强烈抗议种族歧视”的醒目标语，套在脖子上就要上街游行，要让学校曝光！谁知刚走到校门，学校的教导主任就追上来一把将他死死抱住：“只要你答应不游行，提什么条件都好说。
几分钟后，大家把他提上来，不料有人来请罗生特去看急症，他立即就去出诊。
他一下飞机，陈丕显和吴法宪就迎上来。
将军怒斥，“为什么打人！”“打的就是你反对毛主席、林副统帅，你搞资产阶级军事路线！”造反派叫嚷着，挤上来拳打脚踢，有人猛踢他的伤腿。
一天，爱琴终因累饿交加，头一晕，栽进了井里，幸亏被人及时发现救了上来。
由于房屋是砖木结构的，火烧得很旺，传上来的水无疑是杯水车薪。
你着陆后，一定有很多的飞行员围上来向你祝贺吧？
一只乌龟！长着绿毛呢！”它还没有来得及四处张望，几个孩子扑上来，立刻将它捉住了。
绿毛龟放在一个白瓷深盆里端上来，背上的绿毛如水藻，颜色很深，头部还放着一朵红花。
刚要跨出门槛，静空又叫了一声，扑了上来，紧紧抱住普渡，痛哭着说道：“我们夫妻一场，从此之后再无相聚之时，你还有什么话就说，你还想做什么事就做吧！”普渡默默地摇了摇头，推开静空，又无限留恋地看了家中一眼，猛地一转身，跌跌撞撞地消失在夜色之中。
章士钊已把画拿在手里，正在细看，沈尹默、黄宾虹都凑了上来。
故乡亲人的朴实与纯真之情，使她“只觉得眼球一阵酸涩，泪水慢慢地浮了上来。
但是，她的中国语文、历史、地理、数学、理化等方面的基础知识，也得补上来，否则，大学的课程，又怎么去学呢？
我心中急急地划算着，按这样的收获量计算，我一天就可以挣数千元乃至上万元人民币！我还当什么作家，干脆就在俄罗斯下海捕海参得了！岸边的大鼻子们重新围拢上来，瞪着鸡蛋大的眼珠子噢噢地惊叫着。
夏威夷果端上来了。
当他们正在拍照时，FBI的特工开着警车，响着警笛追了上来。
一个女孩从小爱养丹顶鹤，有一天她为了救一只受伤的丹顶鹤，滑进了沼泽地，就再也没有上来．
我们想吃什么，只要告诉她们一声，她们就立即动手做起来，端上来时，总会羞怯地说一句：“做得不好，请多原谅。
炊事兵的话音刚落，又一个日本兵扑上来。
大表哥肯定是很尴尬或者是很难过的，但他一点儿没让我看出来，反而追上来往我兜里塞了一把红薯干。
一颗心立时提了上来。
像导演的母亲这种“不由人”遭遇的老人，在中国何止万千！我自认为头脑还开放，有反封建意识，然而当我老伴死后，偶尔想到再婚时，我的种种顾虑立刻涌了上来：人老了还会有人爱么？
翻浆就是大地回暖，地下水拱了上来，公路像施了发酵粉，膨起酥软的鼓包。
船刚抛好锚，代理上来了，除了送来一大口袋的信，还在餐厅门口贴了张布告，是巴拿马运河当局关于加勒比海海盗的通报。
我说不上来这是什么意思，但是我准备用到什么地方。
转瞬间拥上来一群人，把架车围困了，七嘴八舌乞求不已：“同志，多少分一点嘛，价钱随你喊麻。
说来话长，满清退位之后，袁世凯做了几天大总统，光做大总统不过瘾，他还要做皇帝，如此这般，他就登极做了洪宪皇帝，八十三天皇帝梦，鬼吹灯，他倒台完蛋，又一口气没接上来，他老哥翘了辫子，从此海军大学解散，我的先父大人也随之离开了北洋派系，就近，塘沽日本国的大坂公司到原海军大学物色人才，我的先父大人自然因其学优品不优而被录取重用。
只是我们家的男人只知道要吃要喝，他们从来不问这按时送上来的东西，是从哪儿弄来的。
扶稳三脚架，跑上岸去，身后的阳光迅速追上来。
坐在车上，远远地看见万国老铁桥了，四爷腾地一下子，就从车上蹦了下来，蹦下车来，他头也不回地直奔桥上跑去，在他后面，车夫一阵风地追了上来。
买完刚走了不出两步，“忽啦”围上来一群“吉卜赛天使”，像广场上的鸽子一般挡住我的去路，我的面前立刻摆满一排张开的小黑手。
一到新京，乘上来接我的汽车直奔治安部。
话题又扯到文学创作上来，记者认为，反腐败离不开法制。
三天之前，海河口处漂上来一具女尸，很可能就是王小姐的玉体。
这时几位行人发现了萨巴托，都停下来向他问好，有一个孩子听了妈妈的一番话后，竟跑上来拉住萨巴托的手，老人慈祥地蹲下亲吻孩子……我们的摄像机一直开着，悄悄记录下这感人的一幕。
而那另一个觉察到了，于是带着它自己的力量迎上来，同样也把自己献给我。
在毛泽东每提出一个疑问之后，他便立即插上来进行针锋相对的反驳。
大大方方地走进三奶奶房来，母亲一步就坐在了正位正座上，三奶奶当然心里有数，她更是知道自己是做了什么对不起母亲的事的，不等母亲说话，三奶奶便满面赔笑地迎了上来：“总说请大少奶奶过来说话，又总是怕大少奶奶太忙，如今的家，该更是难当了吧？
刘正明讲了有关镇反运动的情况后说：“你们都应该认真改造思想，把精力放到学习上来，不要成天疑神疑鬼，走火入魔。
有点儿什么特别的因缘，我说不上来，反正我吹那曲子的时候眼睛总是离不开那照片。
然而此时的王锡田却窘得连这道菜的名字都说不上来。
菜端了上来，总理的那碗冰糖肘子明显比杨振宁夫妇多些，总理看在眼里，什么也没说，只是热情地招呼客人进餐。
只一会工夫，服务员把王锡田刚做的黄焖鱼翅端了上来。
工程”纪要》刚交上来时，纪登奎和我都看了，纪登奎认为《纪要》的很多内容是骂毛主席的，不能印发。
不一会儿警察果然追了上来。
小张心里清楚，在火盆似枯燥的戈壁滩里，狼同人一样离不开水，时下，这两个不愿葬身大漠的生灵，正在耐力、意志上进行残酷的较量，自己若有丝毫松懈，往大漠里一倒，饿狼就会带着尖爪扑上来，将自己撕成碎块，充饥解渴。
这时，全体队员都给赶到舱面上来，大队长带着所有的中小队长和十二名宪兵，都是全副武装的，后面还架着一挺轻机关枪，枪口黑黑地冲着大家。
去年春雅文突然出现在我家，与我及太太大谈她的俄罗斯之旅，并随赠一本《玩命俄罗斯》报告文学集，接着话锋一转，转到《趟过男人河的女人》上来！她说《趟》拍成了长篇电视连续剧，《趟》写成了长篇小说。
一少尉迎了上来，听对方口气颇大，走近一看，见阎锦文挂着上校军衔，忙立正敬礼：“报告长官，兄弟是奉命巡逻，请问长官夜间出车是公事还是私事？
这只斗鸡能把脖子伸上来，和金先生一个桌子吃饭。
他热情地为哈萨罗夫上尉沏了一杯红茶，递上了通信员削好的中国苹果，然后，和颜悦色地说：“上尉同志，给我半个月时间，我一定让他赶上来……”
天里他不仅赶了上来，而且在整个三个月的学习期间，他经过苦读苦背，刻苦攻关，理性之光划过心灵的原野，铅笔屑拦着冷馒头升腾起一个希望的太阳。
今天不知怎么的，全都涌上来了。
好事的凡男俗女忙上来打探：“他俩谁先提出离的？
李丽芳难以忘记，谢幕后，从台下走上来的首长竟是周总理。
平凹提议，希望在《大家》上来个书稿先发。
各大单位的统计表迅速报上来了。
我一直觉得，从本质上来说，我是一个内心极其孤独的人。
耀文的好奇心被“逗”上来了：“既然来了，我也试试呗。
端上来却是中国的松
江青一见面就迎上来，挨近将军入座说：“你的问题，主席早就批了，拖到现在，我
事情暴露后，当事人很紧张，在本单位做了大量工作，因此一开始本单位报上来的意
奈，他背着书稿，跑到省上来，说是书不能出版，他便活不成人。
活，又到省上来认认真真地学戏，可她意识的深层里，自身的命运仍旧由着别人去做安
不多时，药就买来了，也当即就煎好了，送上来，让小爷服下肚里，没过半个种头，小爷
因为天津的挂甲寺有一个大漩涡，无论在哪里淹死的人，都要在挂甲寺漂上来，如此才不
乡下，也是不得长见识，若是大奶奶不嫌弃，我想把她送到府上来，也让她出息出息。
汽车马达的哼哼声，他们出去一看，果真是一辆卡车从山背后爬上来，稀稀落落十来个乘
小波热热烈烈地朝他走来了，她个儿矮，把脸斜着扭上来，以当家人的口气说：“你
我们出，只要一找到合适的人，我们就再也不过问了，字号里只是每年向我们交上来多少
时，他胸中那口气又翻上来，变作洪涛巨浪，排山一般朝那埋头呜咽的妻子压了下去：
立的，就留在天津，只是以后不要再到府上来找奶奶要钱，凡是不能自立的，就随着老爷
回到家，一放下手提箱，我立即对喜滋滋迎上来的妻说：“我给你带回来一件礼
水抽上来，聚成
广大读者的思想统一到中央精神和工作部署上来，紧紧围绕经济建设这个中心，加强两个
冲上来的就是侦察排副排长杨育才”，“第三个冲进来的是诨号‘郭老虎’的一个南方籍
大把大把的条子递上来，清一色的问这个问题，有的言辞激烈，似乎我欺骗了他们。
偏又凑上来跟丽妃逗，“嘟嘟”跟豆儿亲着嘴说：“你抱它都不咬，我亲它会咬——”话
母亲的话还没说完，绫子已像饿虎扑狼一样扑上来把桌上的盆盆碗碗全都掼到地上去
他们劝我不要太苦自己，坐上来钱是不多的。
出了许多的汗，有同伴追上来了，我问咱们爬了多少路，她说大概二十分之一。
与老爷子发生争吵，一个说五层楼担着担子不能白爬，是你们家的人把我叫上来的。
又一声“荣智枫，敲图章！”清晰而又明确地传了上来。
爸爸，汇款单！”不一会儿，大宝从楼下几乎用奔的速度跑了上来。
他在章台当过很多年的市长和市委书记，章台有很多干部，包括我在内，都是他提拔上来的，查他的问题，谈何容易……”
这一年是最辛苦的一年，最累的一年，也是取得成绩最明显的一年，问题解决了，运输生产上来了；可是，没有想到到头来挨批挨得最厉害。
这一看非同小可！刹地，白影子竟追上来了！
这些日子厂里总丢东西，年前四车间还丢了一台电机，保卫科长老徐从各车间抽调上来十几个人，夜里乱转，徐科长的两眼熬成了猴屁股，也没逮住谁。
这时，另一“路人”上来，说见钱人人有份，否则就喊。
一天，两只鸿雁落到邻家去“串门儿”，邻居家的狗突然扑上来，将一只鸿雁咬成重伤，后来不幸死了。
进了门，老板慌慌地迎上来：县长，您吃饭啊？
门县长也不看菜谱，乱点了一气，老板就让人把菜端上来，又端上两瓶五粮液和两盒红塔山，客气了几句，就退出去了。
刚走到电梯口，电梯开了上来，门一开，从电梯里走出林书记。
说不上来是一种什么滋味混杂着。
他的水性并不好，咬咬牙，扑通跳下去，扎了个猛子，浮上来。
现在我好容易从精神低谷中爬上来！”周洁黑亮黑亮的大眼睛里汪着一潭泪水。
只不过他们没有考虑到镇上那些个体户竟敢公开抵抗，到现在连一分钱都没收上来。
孔太平答应镇里出面帮他们维持一下，条件是收上来的罚款二一添作五，两家对半开。
孙萍走上来，接过他左手提着的那只袋子时，无意中碰了一下他的手。
座舱盖打开了，俄方教官快步走上来，用俄罗斯特有礼节把这些异国弟子拥入怀中，表示对中国试飞员的满意和赞许，
一大群日本朋友迎了上来，和中国青年代表团热情握手。
孔太平刚回到镇委会，小赵就迎上来告诉他，昨天夜里，山里的一个村子发生了泥石流，其中一个百来人口的垸子几乎完全被毁，死了九个人，牲畜还没有准确统计，最少也有四十多头。
舅妈泡了一杯茶端上来，田毛毛要孔太平别喝这烫人的茶，自己进房拿了一杯凉茶给他。
天黑后，小许开车送他回县城休假，一出镇子，那辆桑塔纳就从背后追上来，鸣着喇叭想超车，小许占住道死也不让。
孔太平和孙萍坐着桑塔纳一进院子，小赵就迎上来，第一句话就是检讨。
我俩井水不犯河水，不要敬酒不吃吃罚酒，再不松手，别怪我不客气了！”吴老严厉地说：“我是党员，国家干部，住在市委，名叫吴腾凰，今天就叫你栽倒我手里！”此时，周围买菜的群众都围了上来，被年近花甲的老人一身正气所感动，在群众的帮助下，吴老押着小偷走进了派出所。
孔太平稍坐了一会，然后让黄所长将洪塔山带上来。
孔太平许诺的日期已经很近了，收上来的钱离发工资还差得远。
就在他跨进镇工商银行大门时，小赵追上来告诉他，洪塔山在省城将桑塔纳卖了，寄了十几万块钱回来给镇上发工资。
下边报上来的不可靠，最起码有百分之七十错了。
当铁门“哐啷”一声关上时，我就像块湿淋淋的豆腐落进沸油锅里，监房里的人都围上来，叽叽喳喳问我：“你是什么事啊？
这时，几个“哥们”逼上来，凶狠地问：“为什么给你送东西？
离我们旁边不远的卫士像闪电般地窜上来。
我们簇拥着四位首长刚出大门，布置在四处担任流动警戒的卫士们也都跑了上来，七嘴八舌地问张主席怎么样了，一看见张国焘活着走在我们中间，大家才放心。
水泥路晒得发烫，热气蒸蒸地升上来烤出他一身汗，汗水粘腻，把衬衣和皮肉胶在一起，弄得很不舒服。
望着尹冰若无其事的平淡目光，处长老方心底的某个角落动了一下，一丝感激之情涌上来，令人不易察觉地拍打着他其实并不十分坚硬的情感堤岸。
刚要上车，忽然从后面闯上来一人。
这次会议的中心议题，是把全党工作重点转移到社会主义现代化建设上来。
曲终人散之后，梁实秋等人带着经松愉快的心情到杏花楼去吃宵夜，刚刚坐稳，就听得楼梯震得咚咚响，跑上来一个人。
这时，又冲上来一个流浪儿，他大声劝解着，拉扯着，见仍然无法劝开，便钻进了人群，趴在了那个被打的小流浪儿身上，让拳脚都落在了自己的脊背上，那群流浪儿一见，终于住了手，一边谩骂着，一边散开了。
没想到这时总理亲自走过去，坦然自若地端起茶杯，呷了一口，然后将茶杯放到自己身旁的茶几上，还吃了送上来的糖果。
那也是要有一点办法的，那就是先由“地方”把没有棉衣的人报上来，然后再由我们家的老爷子把棉衣放下去。
当我刚刚迈出车门，同学们都兴奋地叫喊起来：“敦子！敦子！我们欢迎你！”十多位过去要好的老师和同学，个个冻得脸蛋儿红扑扑的，都迎了上来．我们久别重逢，抱成一团儿，一个个眼泪汪汪的，我含着热泪说：“我做梦都想见到你们啊！”
赵丽带着我，去找庄先生的门牌号码，谁知一下车庄先生就迎了上来，他早就在那里等我俩了。
各院里报上来的名单总是有埋伏，放出去了一些人，可是再到各院里一看，还是有如花似玉的年轻女子出来进去，我爷爷就又找各房里的老爷子们谈话，再做工作。
这样过了一些日子，又报上来了一个名单，再放出去一批。
周总理很理解我和其他些尖子运动员这些年所受的委屈，亲切地对我和围上来的体委其他同志们说：“过几日，我要观看你们的体育表演。
还是……不知为什么，我的气一下子冒上来了，但我压住火，对专案组的人说：“快四年没有和妻子见面了，见面只给二十分钟的时间是不是太短了？
然而，该发生的事情还是发生了，我年迈高龄的老岳母、孩子们、保姆见我归来很高兴，迎上来问寒问暖；鲍蕙荞在屋里没出来，她的误会没有因我的归来而解除。
当汽车开到边渡口村时，一位白发苍苍的大娘迎了上来，他双手紧紧地拉住彦涵的手高兴地说：“见到你，就像见到了我的儿子。
三个人一起努力把美国飞行员拖了上来。
我还到习仲勋副委员长家，接待我的是曹秘书，我和他谈了以后，他只说了一句话：“你反映的和汇报上来的报告情况不一样。
鸭舍倒塌了，鸭子压死了大半，剩下的也让猛涨上来的河水冲走了。
酒菜端上来了，吴松桥看看手中的酒杯，又看看郑涨钱，不知想说的事该怎么开口。
两个孩子迎上来，正抱住她亲吻。
分钟很快就过去了，当我离开这间教室时，全班同学围上来拥抱并且吻我，许多孩子把一些小纸条放在我手里，每一张纸条上都写着：“ILOVEYOU！”班主任对我说，教室的飘带上那几个中国字是她和同学们一道花了三天时间才写成的，中文即使对于她这样的成人也是很难的。
想到这里，她的心有点酸酸的，泪水也忍不住涌了上来。
迅速围拢上来的每个人都像看到了生路和宝藏一般，双目圆睁，发出激动、谦恭和极其小心的唏嘘。
这时，一位瑞典青年凑了上来，说：“你这么不高兴，是不是因为瑞典啤酒里没有尿不好喝？
他想了想说：“你去找老首长批个条子，凡是副总理以上批的条子我们都给，都是各部委交上来的旧汽车。
当他一看到院子里停的警车，当即傻了眼，又色厉内荏地喊道：“我是区人大代表，你们不能这样抓我！”两个保镖也窜上来企图阻拦，公安干警厉声喝斥道：“你人大代表的资格已经被罢免了。
刚进门，公务员就迎上来报告：“雷副部长，国务院办公室已经来过4次电话了，总理在找你。
有人凑上来：“现在是咱济南军区政委了。
快看呀！是个女的，是个老婆婆！”随着人群里一个眼尖的孩子惊奇的叫声，只见一个老人趔趄着被最后一个押了上来。
的士”一停下，只见一个中年人迎上来。
李宝伦镇定地说：“对不起，我是拉黑车的，刚才有个许艳小姐坐我的车到这栋楼前，她下车后我才发现车里的随身听没了，我恍惚听她说在9层办公，这不，我找上来，看这只皮包像是她的，就翻翻看有没有我的随身听。
为了早一天见到亲人，汪菊立一家乘上班机，飞机在中川机场一停稳，就见一大群人拥上来。
马老五在经过短暂的慌乱之后，索性横下心来，他咬咬牙，血性鼓涌了上来，突然很豪气地瞪起眼珠，冲着朱四喊道，开枪吧，开枪吧。
她从他的眼睛里看到了燃烧着的仇恨的野火，他面部的肌肉在隐隐抽动着，如果不是戴着刑具，他也许会像狼一样扑上来……
每年的订单当然都有些改变，把令人失望的去掉，把新的发现添加上来。
他不相信从农村报上来的数字，什么亩产超万斤，什么棉花超千斤，什么水稻密植，竟然密到禾苗上能放住鸡蛋！
就在稀粥端上来不久，屋外却像着火似的一片声地乱了起来。
卫兵队长姓李，是土生土长的当地人，他是朱四到五湖之后从自卫团里选拔上来的，对血光敢死队的来历当然很清楚。
但没走多远，那个小个子军官却从后边赶上来把他叫了回去。
他一脸和气地插上来问道。
董永看见女子的纤纤素指指着天空，董永就抬头朝天空看，他说，那是天，那是太阳，那儿可没有村庄人烟呀，我看你浑身湿漉漉的，倒像是从水塘里爬上来的。
一种失望的情绪开始一点一点弥漫了，像水一样冰凉地浸漫上来。
下人们说，是井里捞上来的……
他心里颤了一下，一股寒气不由从脚底板冒了上来。
如果没有应声，就是五楼，也会爬上来到门口叫。
小六子把竹竿拉上来，想整理一下钩子，这时厨子先叫了起来，快看，快看，那是什么？
当小六子看到失魂落魄的陈老板被押上来时，他开始慌乱了。
他低低地咕噜了一句，站在小六子身后的两个彪形大汉便沉稳地走上来扭住了小六子。
有天早上，毛主席的警卫员气喘吁吁地跑上来对我说：‘子珍要生小孩啦，毛主席叫你快去看看！’我急忙拿上前几天缝好的小被子、小衣裳跑到毛主席住的窑洞，听见贺子珍在院外的岗楼里喊叫，毛主席一见我高兴地说：“刘嫂子，快，快来呀！”
有位贵客口袋里的一串钥匙引起了警鸣，奇怪的是，华生却顺利地过了关，他想去找那位正在现场指挥的戴墨镜的警官，史密斯又迎了上来：“我知道你想干什么，你就像钩子上的一条虫，身子扭来扭去以为能逃走。
这时，薛妻凑上来哭道：“你真是死榆木脑袋，将心比心，咱家有这么大点姑娘让人祸害了，你啥滋味？
治安队员追了上来，一个治安队员扔出一块砖头砸在他的腰上，他晃了一下险些摔倒，顺手抓了一根钢管，一转身把那个治安队员打倒在地，转身又跑。
后边只剩下一个治安队员也挥舞着钢管撵了上来。
一个戴着眼镜、身着长袍、神情庄重、面目慈善的青年迎了上来，他握住钱壮飞的手说：“我叫李克农，老家让我来看你。
老父去世以后，燕南园中平稳了两年，接上来的是江泽涵先生和夫人蒋守方。
我注意到那个女仆正在端着一盘蔬菜站在背后较暗的地方，不晓得该不该端上来。
女人说：“那你对上来。
这样，我们莫名其妙地离了婚，他那种男人的豪气突然窜上来：除了我的被子和我，所有的东西留给我的原妻和孩子。
铁凝承认女性的性别、女性的世界确有很多光彩，但她在处理小说情节时，一直希望自己能超越纯粹的女性目光，不让一己之欢与小的琐碎浮上来，而争取获得“第三性”的视角。
下午，张海一到西安，便被告知：“张副主席乘坐的车在咸阳抛锚了，还没有赶上来。
这位女士曾经到意大利南部去旅游，那里的男人是惯于成群包围上来挑逗女人的，结果非但没把她吓倒，回忆起来还很陶醉地说：“非常兴奋地享受每一分钟都被包围的感受。
他们在向我汇报时，特意指出已将一个长年在城中上访的疯子用车拉到城外五十里地方去了，因为这疯子形状肮脏，而且叫嚣省上来了大官他要拦道喊冤呀。
送走了省上的官员，我打电话给××县的马县长，托他把有关杨二娃的档案材料送上来。
于是你说去苏杭，他说去京城，一个一个地就全报上来了计划。
听到这一命令，我先感到震惊，脑子空荡荡的，然后一种从心底涌上来的激奋情绪占据了整个身心。
卢冬生照护着陈赓在草丛里隐蔽到叶挺的部队反攻上来，才和几个战士将陈赓抬到会昌城里。
团防队长见贺龙气宇轩昂，不同凡响，急忙迎了上来。
侯天成自己也不知道是怎样被人领到座位上的，再至于后来茶房送上来的香茶和干鲜果品，侯天成那就更一点也没有看见了，他只是向坐在旁边桌子后边的一位老清客连连问着：“这个唱玩艺儿的姑娘叫嘛？
牛肉是土菜馆的一个“基本菜”，总是一开头就上桌的，连吃几口便感到嘴辣心焦，土豆丝随即端上来进行“调解”……请我吃饭的主人是省会晚报的文艺部主任，三十来岁，正是春风得意的年龄。
随即，咸鸭子炖黄豆端了上来。
乌云见他待在那里，就走上来，把他的脚从炕上拿下来，放进热水盆里，然后蹲下，手放进水中，轻轻替他洗起来。
他强调：“凡是愿意回到大陆省亲会友的都可以回到大陆上来，凡是愿意走和平道路的不管任何人，也不管他们过去犯过多少罪过，中国人民都将宽大对待，不咎既往。
正在这时，一群如狼似虎的特警人员猛扑上来，把两人按倒在地，没收了装钱的信封和纸条，并将两人铐上押走。
于是“邓小平！”“快来看邓小平！”“邓小平还在！”的声音吵了起来，市民纷纷涌了上来。
他们见有记者采访，纷纷围上来，向我们讲述他们的经历。
这时学校里的许多教师闻讯围上来，这人一看不妙，凶狠地扇了小玉一耳光，丢下一句“你等着！”就气急败坏地走了。
终于，伊瓦斯游到了特姆伯尔舟旁，为了防止舟身倾覆，特姆伯尔叫他从小舟的后部爬上来。
他心里想：河马还没有赶上来！还来得及！舟上的一位游客倾身向右边斜去，以帮助平稳舟身，他向伊瓦斯伸出了手。
一个支委接上来说：“是的，是的，我也听说了，现在管咱这水利工程的是陈忠阳书记。
原本是开玩笑，可庄群义一插上来，田大道就不认为是玩笑了，先用不屑的目光扫了庄群义一眼，继而就对程谓奇说：“程书记，我这人太粗，上不了台盘，今天这会，我是不是就甭开了？
在那购物用票票、买啥排号号的年代，柜台售货员比个“九品官”都吃香，被视为有“用处”的人，少不得攀亲结友的七姑八大姨、干娘九婶子都浮了上来。
一宣布散会，二十二个乡镇的乡镇长和书记们都围了上来，这个喊程书记，那个喊程书记，都说要就道路投资的事向程谓奇进一步请示。
求生的本能促使他急中生智，双手轮换着抓紧其他树，待他爬上来后，先前那棵树已带着响声滚下了万丈山崖。
可老师只给了方兵60分，说他的答案只是干巴巴的几个数字，完全没有中间步骤，好比是问你鱼是怎样从大海里捞上来的，你却直接拎来几条咸鱼干，这怎么行呢？
灵儿觉得一股发烫的热流从腹腔的深处涌上来，一直烧到脸上。
他像掉进一个怪圈里，不，是黑洞里，越陷越深，再也无力爬上来。
再加上十几个从各企业抽调上来的联防队员。
汽车开出20多公里，在一个山村停下，当即就有缅甸人迎上来。
杨清民火就冒上来，一招手，小张就过来了：所长，怎么着啊？
杨清民把贺玉茹带到一家他管辖的宾馆，一个胖胖的女服务员迎上来，笑道：杨所长，有事啊。
杨清民笑道：局长，那几个虽然说是过分了，可都是各厂抽上来的工人啊。
女队长姓揣，短头发，红脸蛋，二十八岁没结婚，是几十里外一个大队的妇女主任，运动骨干，县里抽上来，委以重任。
菜端上来了，竟是一盘苦瓜。
王玉芳追上来：清民，怎么回事啊？
基于要把工作重心转移到经济建设上来的观点，小平同志在提纲中突出强调了经济管理方法和管理制度改革的必要性，明确主张要“克服官僚主义、人浮于事”，“学会管理，选用人才，简化手续，改革制度（规章）”，要“用经济方法管理经济”，并且提出要搞试点，“以一批企业做出示范”。
那几个青年教师还在远处等候他，这时全围了上来。
当把饭端上来以后，陪伴多克涅斯的那个女人要他去拿忘在电话间里的手帕或香烟，以此把他支开。
因为袁望诸比他俩更守规矩，他是先从练习生做起，一步步地升上来才当上了办事员的。
年的宪法还在肯定“无产阶级文化大革命”、“以阶级斗争为纲”，而在现实的中国社会，工作重点已转到经济建设上来，国内阶级状况的分析、民主化程度、国家领导制度和国民经济体制都发生了重大变化，百废待兴的中国又一次面临了宪法的重大修改，年近八旬的彭真承担了这个重任。
直到不知过了多久之后，282号拖轮发现了微弱的求救信号，靠了上来。
跑堂的将一碗稀粥端上来。
离餐厅50米远的办公室里，郑升和与金正燮听到枪声，正欲看看发生了什么事，只见金载圭赤着脚，满身血污地奔了上来，一把抓住郑升和的肩膀：“不好了！参谋长！出大事了！”
爬上来后小刘劝他回去，副食基地的哨兵也要把自己的衣服给他换上，他说：打起仗来有换衣服的时间吗？
可是这种贪婪如狼、凶猛似虎的巨鼠好像天生就要吃人！拉兹兄弟两人前脚跑，老鼠后脚就紧追上来。
当苏醒过来时，敌人已从四面围上来，左克镇定自若，怒斥敌寇：“要杀就杀，要剐就剐，既革命就不怕丢脑袋，看你们还能猖狂到几时！”疯狂的敌人朝她身上连刺了十几刀。
一位身着紫红色西服套装的小姐姐迎上来，她身材苗条，面容娇美，一双大眼睛像一对晶莹剔透的黑葡萄，透出一股青春的活力：“先生，欢迎您的光临。
由于这个原因，加上来自陈西滢的鼓励，她创作的兴趣更浓了。
厕所在峭壁的边缘上，下面就是深渊，大风常把肮脏的手纸吹上来。
胡子婴刚去传达室打听那位护士，女孩就迎上来，问她姓什么。
邻居把守英捞上来的时候，她浑身已经湿透了。
詹姆斯果然慢慢从坡底爬上来，告别了荒唐痛苦的生活。
正吃着，服务小姐端上来一盘炒韭王，里面若隐若现有几根鸡肉丝。
胡济邦笑盈盈迎上来，逐个打量眼前这些“脱下戎装换红装”的将军和夫人们，嘴里微露啧啧之声，显然对她的学生们的“作业”不很满意。
阿英抬头望着刘果，说，你别去忙，从车上把馄饨拿上来煮来吃。
由池中爬上来以后，又湿又冷。
当他接受了空军的要求命令部下与军队合作后，不消几个星期，第一批有关UFO的调查报告就被呈上来了。
直到第二天凌晨，王连全的尸体才浮出海面，被打捞上来。
卜松明被救上来时浑身都是污水青苔，断了的一条腿上爬着几条苍老的黑虫。
冯继永正巴不得这一声，立刻爬了上来。
自此李便到处吹嘘省市区领导如何支持他，于是更多的人便凑上来，新城子区工商局的一个负责人自愿充当李与区市政府间的联络员。
而轿国与自行车相碰，满街的人就全围上来做交警。
李晓林的眼睛被涌上来的泪水弄模糊了。
晚上离开厂时，一位1968年毕业的大学生——几年前举家从外省调来的女医生，听说有记者来采访，赶了上来，诉说企业破产后可能面临无家可归的窘境。
前面的三个已顾不上她，一股脑儿冲进门，领头的还不耐烦地顺手挡掉报贩递上来的证券报。
如果是大块两公斤或三四公斤的肉，加上浓汁，用大银盘端上来，就像洋里洋气的西餐了。
共同的爱好使话题逐渐转到“手卷”上来，因为唯有手卷才能容纳丰富的内容，才能将诸多名家的题跋荟萃于一炉。
我刚把钩放进去三四分钟光景，只见那竿梢就上下点动起来，往上一提果然有重量，于是摇轮收线鱼就跟了上来。
拿上来一看，类似我们称为快鱼的那种大白鱼，有一斤左右重。
他边吸烟，边看竿，边注视海浪，同时还帮我把钓上来的鱼摘下来放好。
无论如何不能出事，你们真有谁掉水里了，怎么也得救上来，如果真出了事，那不在全日本成了新闻？
看牌价是两元五一斤，我在那里想买多少为好，水果摊的老板一脸殷勤地迎上来，说：“师傅你买广柑？
开进停车场，向乘客索要天价时，乘客出示的却是警徽，而两边已有四五个执枪的警察围了上来。
当毛泽东问及三绝碑时，陈没有回答上来。
不久工作竟然源源不断地送了上来。
大概谁也没有注意到，这时靠近后车轱辘的地方站着一位先生，等着后门的人都下了以后，他竟一个抬步，从从容容地从那里迈了上来。
发现有人追上来，他猛地握住车闸，扭头问：“大哥，修车不？
裴玲站在门口，鼻子酸酸地，一种深沉的感动由衷地从心底里升上来，她流着泪颤声叫道：“妈。
半小时后，当一位路过的美国老人发现河面上漂着的两只人脚时，人们才发现崔剑平一直没有上来。
凌晨时分，康伟业回来，蹑手蹑脚地打开房门，林珠猛地扑上来，两人交颈擦鬓地哭了。
我们每到一处，群众都围上来，向我们诉说自己的意见。
有翼一时答不上来。
喷得人连气都喘不上来，一股一股的冷气，钻到肚子里，传到周身去。
我们已经打退了敌人七次冲锋……人员少，弹药送不上来……营长左臂挂花……叫他下去，他把我骂得好惨……四一号，给我们一点部队，一个班也好。
她把他让进屋，什么也答不上来。
李小黑一时支支吾吾答不上来。
这句话反问的胡二皮答不上来，“好个刁滑的娘们，一定是受过八路训练的。
要是这笔钱收不上来，可不打了蛋？
这个问题，谁也答不上来。
冯大狗还在河里挣扎，挣扎了半天也爬不上来。
他找来找去，找了两个过儿，看看都挺面熟，好象都认识，可就是连一个名字也叫不上来，更找不见他的赵保中。
为什么今天作不上来了呢？
他一起跑出去了有一里多地，知道史更新追不上来，心里平静了一些，这时候觉着脖子湿拉拉的，他以为是出了汗，用手一抹，啊？
这时候他不光是腿抽筋，连胳膊上的筋肉也发紧，往上一爬，嗤溜又掉下去，坑子不大，他可就爬不上来。
何大拿一听，吓得他连气也喘不上来了，张着大嘴直哈嗤，大胖脸煞白，光秃的头顶上津出来了一层亮晶晶的油，登时之间变成了豆大的汗珠子花花地往下滚，搭拉着大肉眼泡子，眼珠都不会动了。
刁世贵不让了：“不行，别打捞了，盒子炮那么小，一时半会儿的捞不上来，别在这儿妨碍工事，等以后再说吧。
再说，刁世贵是伪军小队长，又不敢得罪他，所以就让小凤儿，给他这位论不上来的表哥，斟了碗水，点了根烟。
他自己质问自己，自己却回答不上来。
可是自己又回答不上来。
后来他悄悄问他娘，他娘也回答不上来，只是安慰他道：“你去招你那蛮老子干什么。
因为对自己提出的这些问题，自己竟然回答不上来，她于是开始觉着茫茫然了……区桃、区细、区卓、陈文婕、陈文婷、何守义、何守礼、周炳这八个少年人一直在附近的横街窄巷里游逛卖懒，谈谈笑笑，越走越带劲儿。
叫我学着说这么一通我也学不上来。
胡杏听见他问，一句话也回答不上来，只是簌簌地掉着眼泪，哭了一会儿，听见何胡氏在那边叫她，又赶忙跑回去了。
道静睁着两只大眼睛，一下回答不上来。
道静抿着嘴来回摆弄着一条白手绢，半天还是回答不上来。
那，那……”郭鹏想不到韩云程会这样问他，有点慌张，一时答不上来，半晌，才说，“那，那当然不能让它这样下去。
我，我，”郭鹏口吃地答不上来，“我去，……你先去好了，我把配棉量再算算就来……”“不，一道去。
马慕韩给宋其文一问，当时竟回答不上来，心里想，这倒是的呀，共产党不开会，工商界又有啥办法？
徐义德一时答不上来。
姨妈给她这么一问，一时回答不上来，既不愿意说出暗中许愿的事，也不承认自己说的不对，便借故岔开，训斥吴兰珍道：“看你歪头歪脑的，哪里像个女孩子。
这个，”林宛芝一时答不上来，她望着玻璃小圆桌子下面的那盆水红色的月季花，望着地上的草绿色的厚厚的地毯……在这些物件上找不到答案，也得不到启发。
徐义德听完了，慢慢抬起头来，向杨健感激地点了点头，顺便向左右两边望了望，梅佐贤和韩云程坐在他的左边，他右边是郭鹏和勇复基，再过去有不少工人，他只认识余静、赵得宝、严志发、钟理文、汤阿英和陶阿毛这些人，许多车间的工人面孔很熟，名字可叫不上来。
秦妈妈摆事实讲道理，问得徐义德目瞪口呆，一时回答不上来，他也不愿意回答。
他差点回答不上来，低下头想了一下，说：“这要问信孚记花行。
这问题秦妈妈没有想过，突然给谭招弟一问，倒叫她愣住了，一时回答不上来。
夏世富见童进一再催促，心头更加恐慌，一时答不上来，支支吾吾地问：“说啥呀！
这个，”她一时还是答不上来，说，“很久不见了，谈点别的不好？
韩云程回答不上来。
这个，……”他没想到她会提出这个问题，看她那严肃神情，顿时陷入尴尬的境地，叫他回答不上来。
我么，”汤阿英转过头来，看了谭招弟一眼，忸怩地笑了笑，说，“你这个能人都回答不上来，我更不必提了。
这一点她自己可回答不上来了。
汤阿英见郭彩娣答不上来，代她说道：“是提了六条保证，我记的清清楚楚的：一是努力学习，二是积极生产，三是认真工作，四是克服暴躁脾气，五是不发冷热病，六是响应工会及上级号召，在群众中起带头作用。
秦妈妈给余静问得一时答不上来。
这个么，”冯永祥搔着鬓角，一时回答不上来。
谭招弟从耳根子一直热到脸上，差点回答不上来，想起刚才说的话，又理直气壮地说道：“你不是要我们讨论的吗？
汤阿英又摸摸她的额角头，看看她的舌苔，按了一按她的脉门，像个医生一样问这问那，使她几乎回答不上来，只是含含糊糊地说：“差不多，”“没啥不舒服。
郭振堂还想说别的话，可是气接不上来。
公里路，要放在前几年，真不算什么，现在呢，是差劲，胸口的气总有那么点儿倒腾不上来，喘得像条牛。
望婆婆扭扭捏捏地侧身坐在椅子上，手脚都不知该往哪里放，更是一句话都答不上来。
袁大跑猪手提一条懒驴愁皮鞭子，杀气腾腾，审贼一样，问一句她得答一句，一句答不上来，皮鞭就像雨点一般落在她的细皮嫩肉上。
富贵老头答不上来了，他莫名其妙地望望俞山松，说道：“反正大家拼命干呗！
搞不清脚下怎麽会有一个泥水聚积的深潭，父亲似乎就是从水潭裹爬上来的，腿脚一抖索又跌下潭里，他怎麽拽也拽不上来，眼看着父亲沉下去了，只露两只大手在水上摇。
系主任一时答不上来，肖济东见他无语便离他而去。
他说不是还有泉水往上冒吗，我想糟糕了，就说这有个水平的关系，引水量跟这个山的水压成正比的吧，压住你，你的水就送不上来了啦；他不懂，非修不可，我就不敢讲了，再讲就是搞破坏了。
就我刚才说拿药材换像章的那村人，好几家的始娘穿的那裤子，补都补不上来呀，把中国人弄成嘛样啦。
若是烟叶收不上来，那么，县财政就必然吃紧。
就怕他一问问到个偏地方，咱们答不上来，闹得冷了场，就不好了。
第三步就完了，下了海就爬不上来了，争舞女，摆阔气，坐台子，开香按，大把大把的钞票掼出去，一学期的学费可以在一个晚上花得光光的。
本人和家庭主要成员的经济收入和支出，帐目和储蓄……”所有这些问题，素素都答不上来。
那种节目太危险了，简单的问题，答不上来就成了一个傻子坐在那儿。
但这句话让我感觉，是因为弟子问他一问题，他答不上来了，又不能说自己不知道，只能这么圆滑一下，是给自己打圆场的话。
老侠：孔子与人谈话的方式是以老师自居，居高临下，别人以学生自居，谦卑仰视；永远是别人提问，他解答；别人困惑，他明白；别人什么也不懂，他什么都懂；而苏格拉底的方式恰恰相反，不管谈话的对手是什么人，他都是提问者，他知道人的智力的界限，一直问到你理屈词穷，答不上来了，这就算完满了。
这我还一下答不上来，真叫你问住了。
马三婆一时回答不上来，耸动柳叶眉，转着眼珠，搜索新主意。
这是刘宗敏第一次看见慧英毫不畏怯地同他犟嘴，说出的一派话干净利落，句句在理，使得他答不上来。
李侔和红娘子互相望望，都答不上来。
这……”郑有田结结巴巴地答不上来。
我一时答不上来。
北京的建筑业已有十几年没有在市内招工了，因为招不上来。
总理对干部是很严厉的，我亲眼见过他考问外交部的部、局领导干部，如果答不上来，或一知半解，总理的批评是很不留情的。
什么时候，自己的腰板别弯下去，别人就骑不上来。
现在贼船逆流而上，虽开足马力，还是追不上来。
得一清二楚，有一天我问她，你爸爸的生日血型星座是什么，她翻着眼皮答不上来。
又问我读过哪些中国人写的马列主义书，他看我答不上来，便说，读书要博览中外，不能光读翻译的外国人的书，中国人写的马列主义书一定要看，指名要我读李达著的《社会学大纲》、艾思奇著的《思想方法论》、《社会发展史——历史唯物论》、张伯简著的《社会进化简史》等书。
当上甘岭的战士们转入坑道以后，由于阵地表面被敌人占领，致使后方的给养和弹药送不上来。
消息传出，新闻单位要报道，问我：“总书记是哪一天写的”我哑口了，答不上来。
鱼在有风浪的时候都躲在水底的，鬼都钓不上来。
他一个问题也回答不上来，只好交待了他这次所要执行刺杀斯大林的任务和实施计划。
杨步浩答不上来。
杨步浩又答不上来。
这位厂长一时答不上来。