他的握着手雷的右手，向前伸着平放在地上，他胸膛上被射穿了五个洞，鲜血汩汩地流着，他昏迷过去了……。
一名工人在几株棕树下转了一圈，向肩扛铝柄镰刀的伙伴打个招呼；后者走向一株树，举起柄长八米的刀，往下一拉，咔嚓一响，一片两、三米长的羽状复叶飘落下来，这时原先藏在叶腋内的硕大果实露出“庐山真面目”；工人再抬手，“呯”的一声，重约二十多公斤的一簇棕果跌落在地上；第三名工人走过去，双手搬起它，用头顶着，走向卡车……“怎么判断果实已经成熟？
小陈赶过去见老人眼珠翻白，脸色铁青，牙关紧闭，口吐白沫。
这就表明了法国实际上还无意把主权和独立交给印度支那人民，因为谁都知道保大之流不过是法国殖民者维持其殖民统治的工具，现在美国正想把它们从法国手里抓过去。法国著名的拉维尔湼教授就曾说过：保大等三个政权只是靠着法国刺刀才能存在的“纸牌搭成的房子，法国远征军一撤走，它们便立即要坍塌的了。
王亮方走过去，拍拍孩子的头，真心实意地对那位母亲说：“这不能怪孩子，是我们没把绳子系牢。
实际上这种糖衣包着的炮弹，这种“派进来、拉过去”的办法，比之公开枪炮的进攻还要厉害得多。
东面翻单杠的猛转个不停；东南面跳高的，一个个飞越过去；练跳远的在用心纠正自己的姿势；北面的一排人正在接连地跳着木马；练爬绳的已经爬到二丈高的大树上；拔河比赛正在拉锯状态中。
他撇开玛丽，走进隔壁房间，用凶光四射的眼睛冷冷地盯着金玲，一步步地向她逼过去，一直把她逼到墙角才开口道：“说吧！
他走后，我躺在床上翻过来倒过去琢磨这件事，觉得是自欺欺人，是搞‘浮夸’。
战友们扑过来，只见侯大山满脸是血，军装被撕裂，当场昏死过去。夜深了，过往的车辆稀少，战友们焦急地想着急救办法。
当他伸手就要捉住太阳的工夫，突然，感到头昏眼花，竟渴得晕过去了。
在此次峰会期间，法美两国领导人都宣称对伊战争这一页已经翻过去了。
如果放弃思想斗争，不帮助掌权人克服资产阶级思想，让“私”字当了家，那末，革命先烈流血牺牲夺来的权，还会被资产阶级不声不响地夺过去，资本主义就要复辟。
等把炉火生起来，素仙嫂感到胸闷气短，想到门口透透气，可腿灌铅，脚发软，一下子跌倒，晕死过去。要不是有人发现，抬到卫生所，还好生危险呢。
虽然，功夫比往年深得多了，但是，他们还要再用自己的眼睛仔细搜索一遍，深怕有麦粒被滑过去。傍晚，大家准备收拾战场，并把一天脱粒的粮食过秤入仓。
”我们放开马跑过去，果真是丹巴大叔把一只大灰狼打死了。
这村子离铁路只有两三丈远，列车几乎就从它的房脚下开过去。机车里喷出的白汽，常常会飞进门窗，使房屋里弥漫着一片蒸汽。
喝，可是穷追正酣的老雕，根本不在乎我的威胁，继续向着小黄羊羔猛扑过去，那锋利的刀爪，眼看就要插进黄羊羔的脊股上了。
一位叫黄建方的小伙子有些不好意思，想悄悄地推车从领导们身后绕过去，被他们车间党支部书记一把拉住：“不行！
姑娘前面策马而飞，我们紧紧追赶过去。追上时，那小伙子就用轻佻的话挑逗姑娘，那姑娘皱着眉、绷着脸，一副很生气的样子。
翻开他的日记，这段令人心酸的文字灼痛了战友的眼睛：“姐姐的病又严重了，让我很担心，我愿拿10年光明换姐姐5年寿命……”那天，张楠围着靶场周围发疯似地找了一天，挖来整整一包蒲公英寄回吴桥……2014年7月25日，弥留之际的姐姐眼睛一直望着请假赶回的张楠，已经说不出话；张楠跑过去，紧紧握着姐姐的手，“姐姐你放心，你走了，爸妈还有我照顾……”听完张楠的话，姐姐安详地闭上了眼睛。
我趴在车厢里，能感觉到头顶有热浪夹杂着石头、煤块飞过去。
我踏着石阶，壮胆从左边岩底绕过去，试图接近大龙湫。
骇了我一跳，赶紧走过去扶住。
带我们跑来的藏族妇女翻译说：“他说对不起你们，天不亮就把你们请来了，美梅流血过多，昏过去了，救救命吧！
因为“裂缝”往往被“浮土”掩盖着，不用心吹开“浮土”去找，“裂缝”就可能从眼皮底下滑过去。比如，有个连队在战争年代屡建战功，多年来也一直居于先进行列，但有一阵却发生了几起责任事故。
他从容地等待了一下，然后沿着舞台前缘走过去，看一下表，说：该停止鼓掌了。
我跑过去拾了起来。
有一个女学生，小圆脸，留着两条又黑又亮的辫子，当她蹲下来时，辫子简直比她人还长，尖尖的发梢，在风里拂过来，拂过去。她发觉我在注意她，脸红了，把头转开。
”工人们都具体地分了工，并且提出工人在工作的时候，步调一定要一致，开挖的工人挖过去，负责支架的工人，立即把支架竖起来，而且要求每个工人的动作要快、要稳。
来自台湾淡水知名面店——贞荣小馆的业务经理张庭华说，台湾牛肉面口味与大陆有些许差异，但制作工艺算是从大陆传过去的，“毕竟之前是‘外省人的味道’”。
走着走着，面前突然横着一块自然山石，路从一侧绕过去，或分成两股，把山石完整地包在中间。
这好象跳高一样，标杆低，即使跳过去，也是低水平。
在黑暗的旧中国，鲁迅“但愿有英俊出于中国之心”，不停地“将血一滴一滴地滴过去，以饲别人，虽自觉渐渐瘦弱，也以为快活”。
陈天明和大伙儿商量后决定从溜索上滑过去。陈天明奋勇当先。
十班的马冠群、王春成、王吉林很快的摸过去，在院墙上竖起梯子，小鬼李秋东抢先上去，接着吴占彪也上去了。
我走过去说明来意，你顿时面带难色，局促地从沙发中站起。
代理排长魏东良还是决定：绕过去，宁愿训练成绩受影响，也不能踩了瓜秧。
麻烦在于，预热多时的超级战车或许已经如箭在弦，只能一意孤行地向沙漠中碾过去。美国　 被迫推迟
在离部队几公里远的偏僻山坳里，76岁的哈萨克族大娘沙依努尔心脏病突然复发，昏死过去。独门独户的全家人惊慌失措，不知如何是好。
评论指出，“苏联社会帝国主义趁着葡萄牙殖民主义者被赶出安哥拉的机会，贪婪地猛扑过去，企图一口吞掉安哥拉”。
到了晚上，王星气力更加不支了，有时在海上昏迷过去，醒来时他又继续往前游。
就在这很短的时间内，我跑过去一把抱起小孩，刚跳出轨道，列车像疾风一样从我身旁奔驰而过。
当我晕过去的时候，我不知道我会不会苏醒过来，或者就这样完了。
有一天早上，我在地里犁地，又饿又累，忽然晕倒过去。牛还拉着犁在地里乱转，转来转去，撞断了犁铧。
23日晚，大连足球队在与唐山队比赛时，一名大连队球员被对方撞倒在地，经裁判允许大连队一名教练和一名队医跑过去抢救，可谁知一进球场，那个教练改变方向，跑向其他队员面授机宜，被裁判撵了出去。
我们从它的底盘下钻过去，到了暂时是这建设中的长江大桥的一个尽头的木栏杆处。
她马上跑过去，原来妇女是难产，已经四五天了，丈夫不在身边，只好由老公公陪着进城，可又找不到医院。
他们不约而同地跑过去帮助这位旅客提包裹。
有时他们会‘装死躺下’，等待时机，‘反攻过去’。
现在只要把扫描件从网上传过去，海关的报关系统就会自动分类，高风险的重点审核，低风险的自动放行。
传说公元前三百多年，有一次古希腊亚历山大大帝到红海去游览，见到一个“巨怪”，这个怪物在他眼前游了三天，才游过去。当然，红海里不可能有这样的“巨怪”，但是红海里鱼类之多，形状之奇异，色彩之美丽，确实是罕见的。
为了争取资金，一听说朋友有帮助的意愿，他就去联络；只要有一丝希望，他就跑过去。经过努力，今年4月26日，高房小学校园改造提升工程资金终于“落地”到位。
日本同学又再三地叮嘱我，你可别买微波炉啊，我们几个已经商量好了，凑钱给你买一台，到时候，我开车给你送过去，顺便看看你们的新家。
高立军迅速冲过去将其扣下，“这是你第三次违规了，今天正式对你依法处罚。
从湖上看过去，苏堤上的杨柳和桃树似乎是一个世外桃源。
和一位同志外出，走到沈阳南湖大桥桥头，看到一位老人吃力地推着带车上坡，马上跑过去帮着推起来；她在南湖公园游玩，听到一个找不到大人的小孩在哭叫，赶紧走过去把他抱起来，送到了公园管理处；她在火车上碰到一位就要生产的妇女，又是安慰，又是搧扇子，下车后又亲自把她送到医院，跑前跑后，忙了一个通宵……这些小事，张志新做得是那么自觉，那么自然，她从中体味出人生的意义和幸福。
如大修一年一个月，维修队忙过去便没活干；机加工车间有个统计，满打满算，一年只有1/4的时间干活。
他一纵身，跳进了滚滚急流，向韩润才猛扑过去。风迎面，浪打头，李家浩好容易接近了河心滩。
父亲在地里晕过去了，老财才叫我架回去，回去两天就死了……他哭自己，同志们也哭……晚上，麻油灯闪着昏暗的光。
当敌人离九班的工事只有八九公尺的时候，几颗手榴弹飞了出去，机枪和冲锋枪也跟着扫过去；一阵爆炸的烟雾里，大个子军官倒了下去，在他的周围也横七竖八地倒了一大堆敌人的尸体。
全组共两个半畜力，每个畜力平均每天犁耙各三亩，一顷五十九亩麦地，需要二十天才能完成，组员都感觉到“今年光犁耙地就把种麦时间耽误过去了”。
他们决定强渡过去。刚到河心，一个大浪涌来，连人带马几乎全被掳去。
但在工作中还经常碰钉子，有的群众遇见我就绕弯走过去，不和我接近。
“滑轮车固定着她，让她的姿态如同熟睡过去一样地蜷缩着、可以把她想象成一只皮球”那样死去的徐未，“她短裙长靴，舞姿奔放，在急速地舞动中也不耽搁打着长长的哈欠、闪烁在光怪陆离的灯影里”的李鸣鸣……这些人物只要出场，弋舟就会“一笔到位”，让其迎风而立、毛发清晰、站坐有形。
见到久违的澳洲朋友，他们会飞奔过去疯狂拥抱直到都摔倒在地上。
从泛区的边沿看过去，那里面依然是一个宽阔无比的湖泊，一座座仿佛是无数大小岛屿似的村庄，就星罗棋布地散处在那浊浪翻滚的大湖里。
为此事年年抓，抓一阵，好一点，抓过去，又依然故我。
“我从小就不喜欢去医院，也不会吞药，所以能扛过去的病绝不会去医院。
老人心很细，老李是山东人，就经常给他做山东饭菜；发现谁心里不痛快的时候，就凑过去谈谈。
那几页历史终于翻过去了，我国进入了建设有中国特色社会主义的新时期。
”听那声势，象是出了多大漏洞，我跑过去一看，原来是草丛中有铅笔杆粗的那么一管水，正从地埂里冒出来。
有些人为了反对把全面发展误解为平均发展，主张学生在学习各门功课时可以不必都要求五分，认为有些功课学生对付过去就可以了。
刽子手们把受尽苦刑而昏过去的青年，剖胸挖出心肝。
控制人员收到“勇气”号拍摄的图像后，如果认为某块岩石有研究价值，会发出指令，让它开过去进一步探测。
有的认为去年那么大的水都抗过去了，即使今年来水也没什么大问题，存在着自满情绪。
”我跑过去，看到一个圆溜溜的南瓜，被母亲乐呵呵抱在怀里。
”给他劈头一骂，两个哨兵慌忙闪在一旁，我就势把手一挥，队伍从公路当中大摇大摆地走过去了。
……一种就是弯上他两条臂膊手掌向外，像蝎子的两个钳一样，一路推过去，不管被推的人是跌在泥塘或火坑里。
一检查，原来是孩子头上长黄癣，父母听信偏方，把沥清涂了满头，造成中毒，昏迷过去。她一面给孩子输液，一面轻轻地给孩子剪头发揭沥清。
我初看时，几乎被忽略过去，读报者右侧的顾客，似乎作者也未着力刻画，当然都画他们在笑就显得浅薄了，不知韦启美同志以为然否？
此情此景被毛主席看到了，主席马上把手伸过去，紧紧握住孙仲保的手。
”排长走过去把陈小军那竖起的大衣领子弄了弄，半认真半开玩笑道。
我一下认出他，赶紧走过去。“？
企图转变战略，敷衍过去，是行不通的。
浙江杭州的雨夜里，男孩为一位拄杖又拎包的残疾人撑伞，直到对方打上出租车才离开；河南郑州的公交上，残障小伙见义勇为，死死抱住行窃的小偷直至警察赶到；湖北襄阳调休的消防员看到餐厅火情，拉住路人看管自己的孩子，跑过去拔出消火栓的水枪；一位浙江的医生，一把抱住忽然发狂的病人，让他安静下来……唯有诚恳方为善，最是真挚能动人。
”小李庄决定搬家这件事，没容老西顺过去报喜，热心的“小通讯员”就抢先泄了密。
妻子急了给杨士平打电话：“你明天上班第一件事，必须去借点油毡苫布什么的，起码把这个夏天对付过去！”杨士平却说：“亏你想得出来，我们所里那么多事，怎么排第一件事也轮不着借油毡！
”向友机发出信号后，李炳七同志便向敌机群直冲过去。受到我们雄鹰意外的猛烈攻击的敌机队显得十分惊慌，它们立即向各方分散，并开始仓促下降。
当大火被他连滚带扑地弄灭了的时候，他的脸被烧肿了，手被擦破了，人也在火的余烬上昏迷过去。炮手们对我说，王银泉是一个战斗了七年的老兵，这次炮战之前他给他的妻子写信说：社会主义来到了我们的面前，我能看得到它，摸得到它，这使我多么高兴！
他几十年如一日地探索，全身被扎得“百孔千疮”，多次扎到“要害”部位昏迷过去。他说：“我的技术是党和军队培养出来的，是患者给的，我要把一技之长献给军队、献给祖国、献给人民、献给人类，为更多的患者解除病痛。
那里，一道道蓝色的火光闪耀，接着轰隆隆的响声，震得山摇地动……总指挥激动地来回走着，望着脚下的江水，仿佛要趟过去，跑到对面的工点上，按住这上下千余里的铁路工地，试试大地的脉搏……放警戒的工人一宣布：“可以通行！
风吹墙头草，左右两边倒，摇过来不是本心，摇过去才是本心。
为了不让自己晕过去，我咬碎了三颗钮扣咽下去，爬了一生当中记忆最深的，也是最艰难的100多米。
（本报希腊伊拉克林4月2日电）白芙蓉（图片）白芙蓉（中国画）何水法西北风西北风李瑛一只小牦牛我曾经多次讲述大西北却忘记讲一只小牦牛那时，它大概只有两岁和大西北荒原站在一起咀嚼着巨大的死寂我走过去它礼貌地站起来舔我的手它还不知道自己的长毛已经拖地毛上粘着粪渣和草节但我可以看穿：它透明的胴体，它的心、肝脏和胃囊都十分健康它的憨厚和淳朴一如它的父兄与粗犷的大西北和谐地融为一体它是自由的，和远方的雪山，和风，和闪光的页岩的碎片，和地表腾起的袅袅气浪一样自由它的脚就是它的路它的影子就是它的家烈日和风雪就是它的祖国它信任这个世界它不知道人间还有冷酷的鞭子更无从想到
浮云飘，腾轻雾，起风了，浩瀚的花海，在半山村摇过去荡回来，连绵回旋，奔涌而去。
”就这样混过去了。
一名便衣悄悄走过去，他用力拍打着大门。
地面指挥员下达了歼敌的命令，他一推机头，向敌机群猛冲过去，胜利地完成了战斗任务。
他们千方百计地要把模范人物拉过去，利用其在群众中的威信和影响，来蒙蔽群众，压制革命。
分八只船绕过去，必要的时候就把他们接出来。
记得一年以前，东西马路还没有展宽，我每天骑自行车通过这里，差不多都是推着车子挤过去的。
“在公安部新令实施前，黄灯是一个提醒的标志，在这个‘缓冲地带’基本不进行处罚，除非在明知道黄灯亮起还加速冲过去并导致交通事故发生。
那些被资产阶级派进来、拉过去或严重地丧失立场的分子、严重的贪污分子，都必须从各级领导岗位上撤下来。
康丽诗女士这时已精疲力尽，晕过去了。
这时我才感到必定是出了什么大事，马上向大厅走过去，看到厅门口，两个美国人抱在一起，口中大叫，“WAR　 IS　 OVER！
另外一座桥又开始挖基础了，他又要跑过去。几座桥相距十几里，天天来回跑几趟倒没有什么，只是心上老觉着吊了块东西，成天耽心。
他说：“旧社会老婆依靠丈夫吃饭，打过来，骂过去；现在妇女参加了生产，得到彻底解放，老的不要以封建思想压迫小的，年轻的也应对老人尊敬，夫妻应互敬互爱，姊妹要团结。
后来，她看见敌机又在滥炸和扫射附近的一所中学，又急忙离开防空壕奔过去，把另外九个在交通壕里的学生送到比较安全的地方。
当我再次离开教室时，见他依然在座，便走过去幽他一默：“youjustwanttostayinclassroomforever？
”他们走过去，民兵们都在堤坡上，背风蹲着呢；前面还有两个岗哨，是监视城里的。
金宝娘起初是一面讲一面哭，随后一下气昏过去了。
副指挥员赵清发现有几个蓄发的军官慌忙地钻进窑洞，就大喝一声“不许动”，并率领战士们直冲过去。窑洞里八名蒋匪军官钻在桌底下，躲在门背后，蹲在墙角落……一个个面如土色，浑身哆嗦，丑态百出，但却没有忘记一齐高举双手。
以后工人越死越多，这地里便一壕一壕的挨着埋过去，光这地里就埋有三四百人。
我的目光越过古塔，就见一座小庙耸立在巨石之上，我小心翼翼地走过去，才发现庙宇所在的那巨石之大，大到肉眼无法估量，似从地上生发出来一般。
这位老人扑过去，一把抓住美国军官质问他们：“你们来开什么会，不是开的和平会？
妻子请假跑回来，所有家务被她夺过去，而且情切切、意绵绵地问：“哪儿不舒服，我送你上医院！
台湾舆论认为，不派特使而是用顺便带过去的方式，舆论感觉到不受尊重，可不可以请您说明一下，以往送APEC邀请函给台湾是什么样的方式？
正在工作的邓新金被碎煤碎石打倒了，他使足全身力气爬起来，看看顶上的碎煤碎石不掉了，就又爬过去工作。
去年8月的一天深夜，从几百里外的尤溪县送来一位被毒蛇咬伤的青年，已经休克过去，生命垂危。
记得列宁称赞马克思时这样说过，“凡是人类社会所创造的一切，他都用批判的态度加以审查，任何一点也没有忽略过去。凡是人类思想所建树的一切，他都重新探讨过，批判过，根据工人运动的实践一一检验过……”。
唯利是图的走私分子对缉私队员的行为十分不解，他们曾问：“我们走私，如能闯过去，赚了大钱，一辈子吃喝不愁。
前面一百多弓远有个房子，是涨水的时候看堤人住的；跑过去一看，也没有人。
至于婚后男方债台高筑，女儿嫁过去过得好不好，则不管不顾。
”可当老解走进办公室时，就晕过去了。
”双方一笑，部队赶过去。四外山顶上弥漫了黑云一样的硝烟，强烈的火药气味塞进了鼻孔，炮、机枪、手榴弹响成了一片，山谷震动的呼隆呼隆的响个不停。
当姑娘们均匀地把肥料撒到田里之后，耕牛拖着一种哒哒作响的“踏耙”滚过去，肥料就被压进泥里。
有这样一种思想：整编工作不过是例行公事，多少减几个人，敷衍过去就是了。
眼看离阵地只有四、五十公尺了，随着尚玉芝的第一枚手榴弹，大家把手榴弹一齐打过去，紧随着就是几排密集的子弹，敌人来不及打枪就成堆地倒下去。
电话打过去，一问才知离景区顺河往下行还有两公里行程，在阳光酒店处。
当时支行也派人调查过，由于情况复杂，一时被这个外勤人员搪塞过去，而作为违反财经纪律问题搁了起来。
于是，他们请示上级后，决定自己多跑些路，兜个大圈子，从地边上绕过去。新的运土线路给施工带来了困难。
清明时节，摘根柳丝儿，剥开根部的皮，捏住里面的白梗，青皮嫩叶抹到细头做一朵花儿摇过来摆过去，女孩儿索性把这带一缕清香的花儿挂在辫梢上。
他们更慌张说：“没，没，……”罗来福一下子跳过去扭住他们，这时埋伏着的两个伙伴也出来帮忙，一个便衣掏出七万块钱来买命，罗来福把“六把盒子”在他们面前一幌，说：“和你们的账算不清呢。
从一九四九年入城以来，资产阶级曾千方百计地向他进攻，企图把他“拉过去”。
记者在人群中一眼看到了老华侨郭景英，马上走过去和他攀谈起来。
有的站在原地，默不作声；有的毫无表情地例行公事跑过去打一下手，算是祝贺了；有的甚至背过身去，准备下边的动作去了。
一个个突击的战士，提着一篮手榴弹，在没膝的深水里冲破火网扑过去。“风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还”。
有些美国兵吓得晕头转向，看见稻堆草垛就没命地冲过去企图藏躲，因而不是触发了地雷，就是掉在尖桩上。
当看见一个布摊上一张标价纸把布料遮住时，张德邻和蒲海清走过去将标价纸挂在摊棚后方。
闸门手柄上传电，手刚一伸过去就被打麻木了。
由于铁路运输产品几十年一贯制，许多旅客、货主被飞速发展的民用航空和高速公路吸引过去了。
可他打一次馒头吃三天，做一次米饭吃四天，大年初一一碗开水泡米饭也能对付过去，偶尔炒个菜也是自己种的小白菜或辣椒，从不上街买。
我急忙跑过去，钻进黑烟，好不容易才找到了他。
过了好一会，徐春福回来，他哭丧着脸说：“王老师迷糊过去了，咱们大家再等一会吧！
这样，就一次一次拷问，污辱，痛骂，诱骗，吊打，鞭抽……虎头和爷爷给弄得昏过去了。
每当别的工段调整机床和刀具时，他总是凑过去，仔细地看。
当时，她疼的脸色都白了，同志们急忙跑过去，一边为她上药、包扎，一边安慰她。
她说：“我就要做人梯，让年轻同志从我肩膀上走过去。我把我的学生培养起来，就是我最大的安慰。
他还想把整风领导权夺过去，提倡用“三反”时的办法“整”党。
他们把挖老鼠洞的泥压在麦子上，压断了麦苗；提水灌洞时，跑得飞快，又踏倒一行行的麦苗；一旦挖到老鼠，大群的人奔过去捕捉，把麦子踏得一塌糊涂。
正如“人民日报”编者在这封信后加的按语所指出：从这一类的信里，应当引起我们的警觉，不要让他们“滑过去了”。
躲藏在一块岩石后面的一个敌人企图顽抗，露出脑袋，刚要端枪向我民兵瞄准，眼明手快的韦国斌，一枪打过去，击毙了这个敌人。
去年和前年的高中毕业生中，有许多在数学方面是有才能的，可是他们都投考了其他科系，而大学数学系的大部分同学则是由投考工学院的同学拨过去的，因此就大大地影响了大学数学系学生的质量，有许多同学产生了不安心学习的现象。
但是希什尼什么也没有听到，他晕过去了。
一位六十三岁的老大娘刘简氏和怀抱两岁婴儿的中年妇女廖金娥，听说她们的三个亲人都死在矿井里，当即昏倒过去。矿井附近的工棚变成停尸场。
那几个挤过去的飞了，掉下来的回来进乡镇企业干活，可他们什么也不会，一时半天用不上，一切又得从头学起。
平常去喂牛，善修光着头，有一次，他头上扎了条毛巾，牲口认错了人，一头把他撞倒，撞得他嘴里吐血，昏迷过去了。
她一边揉着心口一边说：“英妹子，把碗端过去，我，我这里哽得慌。
这个家伙可能是敌人的哨兵，一发现李日银，慌里慌张地举起枪来射击；李日银唰地侧身往左边岩坎上一闪，正在这个时候，子弹擦着耳朵飞过去了。
有一天，他跑到母亲的钢琴旁拍打琴键，父亲出于好奇走过去弹了几个音符，谁知小斯特凡只学了几次竟能重复。
您充满激情地鼓励我：“要把被‘四人帮’夺过去的阵地夺回来，夺到党的手中来。
手法之三：对外寻找合作伙伴，假装和人家共同开发一个项目，并把资金汇过去，然后提出苛刻条件，导致合作流产，再抽回资金，或巧立名目打回集团公司，或打到黄个人或其亲属账户上。
几个人从绳子底下钻过去“会师”，然后挤在一起絮絮叨叨说：“外国人真傻，队伍排得这么长，时间都排没了！
”说着，他又把目光转过去，盯着香烟听上的那座天安门。
且往前走过去吧——太阳就在夜的深处。
我和王俊同志向他们走过去，在篝火旁坐下来。
她想，吃凉饭会伤胃，就走过去，把赶车人的干粮接过来，找个锅灶热了热，送到赶车人的手中。
但是当我请她在车票上签字时，她好像不愿过问，脸转过去说：“不行，我不知道你要乘的车有没有空。
”才递过去开始铆。
马振源用竹签子刺入我的指缝，用子弹尖划工人季文田的肋骨，用杠子压得工人李子权晕过去好几次，直到现在他的腿上还带着伤痕。
”战士们一手提着上了刺刀、压满子弹的步枪，一手提着揭开了盖的手榴弹，迅速、肃静地向两山之间的隘口猛插过去。敌人盲目地射击着，子弹在头顶上尖叫着，我们理也不理，继续飞奔。
于先生又伏下身子窜过去。刀砍下来，割断了于先生的下裳。
我们到达东山岛时，因为水浅船只不能靠岸，战士们便穿着棉衣跳下水去把女同志背过去，下雨天战士还把棉衣脱下来给我们盖行李。
特别是淑华病情更重，一天要昏过去几次，眼看只剩一口气，多亏公社处处关怀照顾，把病重的淑华送到公社医院去住院治疗。
别的社员把他的铁锹抢过去，说：“景海呀，你是个有功的人了，干不来别逞强，家里生活我们包着。
伪嫩江流亡省主席兼“剿匪”秘书长彭济群把吉普朝着飞机门口前开过去，正要迈腿登机，却被机上的人一脚踢翻下来。
快要碰上的时候，这个外国人害怕了，一跃而跳上了大石头，筏子手用划板对石头轻轻一点，筏子从石旁擦过去，接着在一个旋涡的边沿上绕一圈，然后箭一样向下水射去了。
验布机五分钟能跑四十米布，稍微一马虎，疵点就跑过去了。
表现为“在生活的路上，将血一滴一滴地滴过去，以饲别人，虽自觉渐渐瘦弱，也以为快活”（1926年12月16日致许广平信）。
（把王推过去）咱掉回船头，前去取瓦！
看附近一户农家亮着灯，便走过去请求帮忙。
石头上结了冰，登不稳就会掉下去，一步一走的小心摸着往上爬，一个炮兵扛着炮身，累的晕过去，医生赶来注射了两针，醒过来又继续往上爬。
我正想跟锁子商量，叫他摆船先把我送过去，忽然听见从韩家屯那边岸上传来了断断续续的喊声：“锁子在哪呢——锁子——”我和锁子同时转过头去，只见对岸一片树苗子前面站着一个人。
一次等车，看到一群人在那里围成一圈，我好奇地挤过去，蓦然一幅巨大的拉斐尔的西斯廷圣母像展现在我眼前：这画儿足有十米见方。
张环礼见状，赶忙游过去把他推回岸边。
兄弟单位之间也有“礼尚往来”，你送过来，我送过去的。
一位北京的网购“达人”对此有着透彻的体会：“我住在海淀区，朝阳区的促销，如果只是便宜几十块钱，我是不会跑过去买的，因为要花费路费和时间成本。
在村口，记者见有人忙着往田间运猪粪，便走过去攀谈。
”工人们悲愤地抬起浑身是血、已昏死过去的张浩，举行示威游行，沿途高呼：“打倒段祺瑞政府”、“召开国民大会”等口号，情景极为悲壮，震动了全上海。
第一个人走过去，便会踩出一条路；而路又随着人，显示出不同的性格。
连长推了小龙一下，小龙也跟着转过去，向右边摸去。
卷过来——浪大越显那舢板儿小，劈过去——小船儿变作了斩浪刀！
他的射击目标是一所楼房，但是在楼房前却挡着一堵墙，墙高和楼高只差二十生的，用炮打这样的目标，是很困难的，打高了，炮弹飞过去，打低了，打在墙上，墙下却又是自己的部队，等待冲锋。
年年如此，天天如此，稍有疏忽，故障就从身边溜过去了。
有一回，陆云飞和几个社员一起在棉田里松土，看到女社员沈乃清比谁干得都快，心里一喜，顺便走过去，展眼一看，发现沈乃清锄得浅，泥土不大松。
铺了一层，上面又铺一层，我们一时目不暇接，只好浮浅地浏览过去。时间很快，一眨眼已经将近十二点钟，便匆匆结束，兴辞而出。
洪戈尔同志走过去，把右手搭在他的肩上，既亲切又直截了当地说：“哈吐啊！
有的同志高兴地说：“从烧煤到烧煤核，从烧煤核到烧炉渣，现在又要烧炉渣末，翻过来调过去地烧，煤的作用可真大呀！
第一个走上台去的，是被特务匪徒著名黑枪手王凤巢用绳子勒死过去八次的洪兴工厂工人孙鸿全。
大胆来个荒谬绝伦的设想：那八百米长廊的几百根柱子，几百根梁枋，一根方，一根圆，一根八角，一根六角……一根肥，一根瘦，一根曲，一根直……一根木，一根石，一根铜，一根钢筋混凝土……一根红，一根绿，一根黄，一根蓝……一根素净无饰，一根高浮盘龙，一根浅雕卷草，一根彩绘团花，这样‘千变万化’地排列过去，那长廊将成何景象？
他就急忙跑过去，老头子见到他那种着急为难的样子，就忙把汛铺上的三领席子，拆下两领来借给他盖在货车上。
当他看见老赵提着东西和他女人一道进来，赶紧跑过去握住对方的手。
在庄则栋与原武进行友谊比赛时，庄则栋发现对方的球台上掉上了汗水，他便主动地跑过去擦干。
你们搞的是邪门歪道，目的就是想滑过去，保住你们的“乌纱帽”。
美国加州大学的一位知名教授专门发来了邀请，希望我到他的实验室去发展；加拿大蒙特利尔大学为了把我拉过去做博士后，破例给我争取到了一份每年折合人民币约20万元的奖学金；我的导师为了留住我，特地给我安排了一个年薪丰厚的讲师职位。
就这样把我压死过去三次，并且指着脸骂我，打我的脸，打得嘴流血。
战友们脱险了，许三望却身负重伤昏迷过去。大家立刻把他护送到公社卫生院手术室急救。
一路看过去，古城墙，新景致，相映成辉，赏心悦目。
狮子向前一下子扑过去，抓住了鸢把它的颈拧断了。
这时，有的战士看到李文忠已经支持不住了，便游过去救他。
是直冲过去，还是畏缩后退？
她告诉台湾学者，那是从福建这边传过去的。
审判官一边吆喝，一边拿出烧红的火柱从杜明伦的耳朵背烙过去，从背上烙过去，又用开水从嘴里灌进去，于是杜明伦不省人事，被拖到禁闭室。
一九五一年纯益二九○、二五九、七九九元，一九五二年纯益六○六、○二三、五一八元，一九五三年纯益八○○、○○○、○○○元（其中有一部分纯益是一九五二年转账过去的，应该是一九五二年纯益最多）。
现在，上海生产的大型电站设备、冶金机械，东北工业基地的巨型锅炉、变压器，载着各地工人阶级互相支援的情谊，从南京长江大桥上畅通无阻地开过去了！
小伙子们一听到这“快快跟”的歌，立即飞奔过去，加入姑娘的队伍，在路边集体盘起歌来。
几年以前，这里还处处是芦苇林、灌木丛，人们骑着马也难得闯过去；可是，现在成队成队的拖拉机在这里驰骋，耕翻着几百亩几千亩连成一片的黑色土地。
胜利后租界总算收回了，但特殊的现象并没有消失，你如果从那些被租借过的街道走过去，那里仍旧是拥满了外国人，耳闻目睹很少有中国气味。
路中间的交通警不停的指挥和示意让汽车顺利开过去。一小时内，通过的汽车，多的时候有七八百辆。
汉朝从栈道上走过去变成赋；唐朝从栈道上走过去变成诗；宋朝从栈道上走过去变成词。
前一段时间，我的身体状况不太好，秦先生很关心，特地关照不让我加班，他去世前一天还把我叫过去，对我说：“年纪轻轻的，可别把身体不当回事，有病一定要赶紧治。
从邦千山起，界线向南接金跌河，然后顺该河和南洼河（乓岭河），到曼允海寨东南、弄沙寨以北南洼河南岸一点，然后以直线向西南，转南行，到南洒河（曼丁河），从此顺过去划定界线时南洒河的河道到该河和南碗河汇合处，再顺当时南碗河的河道到该河道和当时瑞丽江的河道汇合处。
如领导翻身的干部，有的累得晕过去了；南旺六区工作组里，一个刚脱离生产六个月的妇女干部，因没完成分给她的任务，在评功会上气得哭了。
刘川，甘居老四，自得其乐，这个写过《第二个春天》、《烈火红心》的剧作家，在业余作者面前，谦逊得像个业余作者，一脸诚挚的笑，像个老大哥，都爱跟他照相，拉过来，拽过去，他还是那么笑得随和。
父亲急了，一记响亮的耳光打过去：“我还没死呢，谁让你奏哀乐？
去年，刚工作的她每天上班面临的一大难题就是出行，租的房子和单位都离地铁口有一两公里远，走过去需要20多分钟，令她头疼，直到共享单车出现在了北京的大街小巷。
既不正视当前的事实，又故意规避过去的真象，剩下的只有胡说八道。
可发模走过去，递上一支烟，问那人晚上住在哪里？
二秋往当中一站，亮开嗓门说：“社员同志们，我先向大伙儿检讨……”王小乙把话头马上拦过去说：“检讨？
越军马上把枪调过去朝那边打。
八路军只有榆木土炮，冲过去，冲过去……”可是话还没有说完，大院子从墙根摇摆起来，立刻炸开一个缺口。
您的女儿英英绝笔四月十六日我看完了这封信，不知昏过去多少次，我像疯了似的，我要去告他，我要报仇！
正当罪犯撬开门锁、欲进屋行窃时，3个战士如3只猛虎扑过去，不等那家伙转过神来，就被当场抓获。
他的左腿骨当时就被压断，右胸三根肋骨也被碎石砸折，顿时昏迷过去。在现场值班的卫生员赶来，立即给张春玉注射了两针强心剂。
他一个人一架水车，一口气车了半天，面不红气不喘；队里又高又大的烈性马肚皮生了疮，需要上药，它又踢又跳没法接近，可是曾正品瞅机会扑过去一抱抱住了它的两只后腿，这才上了药；又一次山洪暴发，几尺高的咆哮翻腾的黄浪一下子把水车冲走了，曾正品立即跳下水里，浪头淹没了他，人们正为他的安全担心，他却抱着水车露出了水面。
”说话间，他看见路中间有一堆马粪，他赶紧从身上掏出一张旧报纸，跑过去用手把马粪捧进报纸里。
在晚上，那里的购物中心灯火辉煌，把路上的行人都吸引过去。最有名的就是观前街，不论白天晚上都是熙熙攘攘，各式商品琳琅满目。
鲁藜一个箭步跳上汽车踏板，挥起拳头，向汽车的挡风玻璃窗打过去。玻璃打碎了，汽车停了，但他收回来的手却是鲜血淋漓，惨不忍睹。
一天，一位从郊区赶来的老太太身带50元钱被盗走，气得她差点昏过去。一种为民除害的强烈责任感，促使张永绪来到公安机关要求干治安保卫这一行。
有个白发苍苍的老妈妈，不管刮风下雨，总是等在弄堂口的高坡旁，帮助我把车子推过去。看到这一切，我更加体会到，只有肮脏的思想，没有肮脏的工作。
我一边朝着这对老人走过去，一边打量着，而随着我们之间距离一再缩小，我的心房一颤！
伤口痛，肠胃难受得他浑身淌出大颗大颗的汗粒，几次昏迷过去。我们被李明锡同志这种爱护公物的精神所感动。
这时后面敌人又爬起来往上冲，另外一路从中间迂回过来，我要喊陈国兴递弹夹，忽然想起他负重伤昏过去了。
板凳已被小伙子、汉子们坐满，她们就一个个随意地坐到男人们的双腿上，依次向右移坐到旁的男人腿上，又再往右移坐过去，且越移越快、越移越欢。
“我不想拿过去的成就加点东西注点水，就放到电影院去卖钱，这对于我来说，其实是一个艰难的改变。
当汪颖面对着女同学们360度打悬梯时自己差一点晕过去了，等轮到自己旋转时吓得哇哇乱叫。
绕过去！”春儿却不留神，只顾往前走，刚到边上，猛然像被什么力量给一下子推了回来，她往后踉跄了几步，虾公公连忙扶住她。
黑夜掩护了他们，使他们躲过去了。
但是格力一年投入的研发经费是几十个亿，人家轻而易举一分钱不花把你的成果拿过去了。
英一女子跳伞出事大难不死　 千余米高空坠地半途晕过去英一女子跳伞出事大难不死千余米高空坠地半途晕过去据新华社伦敦九月二十五日电　 一位初学跳伞的英国女子今天在她的头一次跳伞练习中因未能及时打开降落伞而从一千米高的空中坠落地面，但奇迹般地生还。
只听西南还有枪声，我军六连紧奔过去，敌人却早跑得无影了。
一次，正当输水道开凿工程紧张进行的时候，一个打风钻的战士，因为个子矮，打高处的石眼时使不上劲，爆破班长、共产党员王广成便走过去一把抓住风钻放在自己的肩头上，说：“黄继光在朝鲜用自己的肉体堵住了敌人的机枪眼，咱的肩膀还抗不住个风钻！
我好像在用显微镜，调过来调过去，直到每个细节放大的倍数正好。
同级干部之间，又往往是你拜过来，我拜过去。穿梭来往，不胜负担。
孙守山忙走过去夺过铜盒来：“你他妈别磕打，我还留着装菜籽呢！
比赛结束后，巴勒斯坦运动员跑过去赞扬越南运动员的高尚风格，越南运动员说：我们前来参加友好邀请赛，就是为了在邀请赛的乒坛上增添一块友谊的砖石。
他要求梁华保先游过去。“不，我不能把你丢下！
但她把刁德一要她劝沙奶奶、要她对枪毙沙奶奶发表意见、要她护送沙奶奶回家等试探阴谋巧妙地对付过去以后，开始了主动的进攻。
时间溜过去了。
幕间休息时，记者遇到一位仍在兴奋中的优雅的中年女士，便走过去与之交谈。
蔡岫明知道公司受了一千多万元的损失，但因王毓林说一千多万元的数目不算多，追要利息又很麻烦，因此就以不负责任的态度，随便改上一个字，把事情混过去了。
不炸掉这挺机枪，要想冲过去是很困难的。
要是不幸被丈夫发现了，就说在哪里哪里买的特价，对付过去。”　 　 曾小姐所说的故事，相信许多同胞都看到或者经历过。
就在这时候，一颗炸弹落在离他四、五公尺以外的地方，破片和碎石打到朴在根身上，他全身负了很重的伤，立刻跌倒昏迷过去了，但他身下的伤员却没有被这颗炸弹打伤一点。
”从香港嫁到杭州的艾米莉说，她在香港的女性朋友们也开始讨论“嫁过去”。
我赶过去一看，只见他无力地依在一块大石头上不断喘着粗气，额头上渗出许多汗珠来。
这时，厉兵秣马前后达四月之久的红军，像离弦的箭，突然以锐不可当之势，钻过蔡廷锴、郭华宗两敌之间的所谓“牛角尖”，朝脱离巢穴的正面敌人猛扑过去。我们红四军及红三军担任正面，攻击九层岭、观音崖的敌人。
苏联的便衣人员立即把旗帜抢过去撕碎了。
后来，日本宪兵报告鸠山说李玉和受刑昏迷过去了，鸠山一转身把桌上的东西推在地下，揪着宪兵叫道：“强心剂、强心剂！
一次，老人来连队无意听说一名战士家中遭灾，他塞过去50元：“拿上！
（君强节译自一九四九年三月二十八日真理报）新儿女英雄传新儿女英雄传第九回　 生死关头　 （续一）三大水在尹大伯家，一连住了好几天，鬼子汉奸常来折腾，都应付过去了。
有时候企业申报进度慢了，周飞还会打电话过去催，反而让企业“有点不太适应”。
冯惠芳和同事李文凑过去，半跪下来，端起小盆牛奶、米奶，柔柔地唤着：“强强！
这样一来，就发现先前尽管似乎读得很仔细，但有些句子还是在我眼前滑过去了，并没有体会到其中的含义，或者虽有所体会而不深，而这一次的重读又使自己对“实践论”的内容有了进一步的体会。
他发现旁边有一个隐蔽的洼坑，就顺势滚过去，端起自动步枪瞄准射击，打死了敌射手。
一天晚上，他隔着树林看见几点磷光，急忙跳起来奔过去；还没有到，磷光已经散开消失了；他依旧垂头丧气地走回家去。
事情是这样的：正当反革命分子孙德文持刀行凶，谋杀人民警察张志敏时，他奋不顾身地猛扑过去营救，虽然自己被反革命分子砍了几刀，但他始终抓住这个凶犯不放，这个行凶的反革命分子终于因此被人民捕获。
姑娘们的发式也由原来的剪发变成了烫得不太时髦的卷发……这一切，如同一条缓缓流动的河，10年历史流淌过去，在这些农民身上打下了什么样的烙印？
甲：吓死过去啦！
”他急忙跑过去，这时，浓烈的炮烟迎面扑来，呛得他喘不过气来。
（小毛从父亲身后绕过去，正要向小宜做鬼脸，见小宜正在冷笑。
服务员阮仲割，在阵地服务时，敌机扔下的一颗炸弹落在他的旁边，爆炸起的泥土把他埋在地下，随即昏厥过去。救护队把他送到医院，苏醒过来后他又坚决要求返回阵地继续为战斗服务，一直坚持到敌机被打退，他才回到自己工作的单位。
烟道经扫除畅通后，煤气流量增大，就把炉内的煤气抽过去了。
”敌人抽出钢刀砍过来，这位警士机警地一闪，把刀打落在地；敌人又举起凳子劈过来，警士左手一顶，把凳子回击过去，将这个受过专门训练的特务分子击倒在地。
谁知住院七天后，病反而更加厉害，一昏迷过去就是几个钟头。
侧坑挖通了，巡警和消防队员用铁锨伸过去托住了孩子，他们小心翼翼地用手扒着土，相互叮咛：“可不敢碰着胳膊，小心点。
该派过去封锁这条公路，作为围困首都喀布尔的战略措施，给政府军的物资供应造成很大困难。
一副当代国际剥削者的嘴脸　 苏联无理逼迫印度多还债款一副当代国际剥削者的嘴脸苏联无理逼迫印度多还债款新华社一九七五年三月二十一日讯　 新德里消息：印度报纸最近揭露，苏联当局违反过去同印度达成的协议，硬要印度多还债款，引起印度方面的不满。
天地交接处一条平展的长线，悠悠然一笔横着抹过去，好远好远也看不到头。
善于粉饰的美国资产阶级集团，对于无情的现实，也不能用含混的言词掩饰过去了。
英雄们又扑过去，经过一阵肉搏，夺下了鬼子的枪。
服务员看到有些饮酒的顾客快要醉了，主动走过去婉言劝他保重身体，免得影响生产和工作。
”韩德彩一面说着，一面推机头就冲过去了。
我抢过去，从崔九儿子手里一把夺过来砍斧，举了起来，向他们说：‘你们毁了人不说，连果木也饶不过！
但一路走过去，已是满目疮痍。
赵莫顺怕老板知道，就绞尽脑汁想瞒过去，想啊，想啊，一直瞪着眼送走漫长的黑夜。
张松青奋不顾身地猛扑过去，把他们推出险区，自己却被倾塌下来的石块埋住，壮烈牺牲。
一群少先队员跑过去将大把大把的鲜花献给贵宾。
有些人是因为不想挡住我的镜头，所以会等我拍完再过去或者从我背后绕过去；也有人是不想被拍到，我一转镜头他们就会把脸别过去或者走开。
六十多名小学生在战士们用胳膊组成的传送带上，一个接一个地传送过去了。
1942年9月，在中国山东东平湖西边，“几万名日本兵端着上了刺刀的枪，刺刀上系着太阳旗，相隔10米的间隔排开，齐声大喊着，慢慢追逼过去。抓住15岁到50岁的男的，就用绳子绑起来。
齐东福扑过去把这个罪犯捉住。
蹬着车，我的心直跳，我想冷不防扑过去，掐死他，就是掐不死，和他滚起来，一会儿有了人，也会捉住他。
我们的机船驶近这些“水上人家”，视线立即被渔船上盆盆娇美多姿的花草吸引过去。像在花园里观花一样，我们一船接一船地往下看，有香气扑鼻的茉莉花，有素雅高洁的秋菊花，也有红灿灿的月季花，还有水灵灵的凤仙花，赤橙黄绿青蓝紫应有尽有。
“总之，这个高度一定要跳过去，憋足了劲也得跳过去！”樊治国说完匆匆而去了，我们陡然发现，这位小个子矿长有点像先进的大功率采煤机，什么样的山头也休想挡住他的路。
马克思说得好，召唤过去的幽灵，使死人复活起来，是为了替自己效劳。
气大，火猛，不一会就把我冲倒在火网里面，昏过去了。
电话打过去，蔡导演说近期特别忙，就周三有点空还要去看父亲。
刚下道，火车就从王水秀和小孩的身边飞驰地开过去了。
旁边有位高大的黑人在收拢顾客走后留下的小推车，于是走过去用英语向他打听汽车站的方位。
是的，那里有火扑上去，那里是炸弹奔过去，可是这绝不由于什么神奇的秘密，而就因为你们是新中国人，因为在你们心中有比这火、比这炸弹更巨大的力量，那就是对和平、对幸福、对祖国、对人类明天的热爱，以及为这一切理想，而勇于自我牺牲的那种崇高、坚强的品德。
这时，最前面的一辆汽车上有一个战士立刻跳下车来，推倒雪墙，扒开雪，让汽车一辆辆地开过去。这个战士叫张会中，是解放军某运输部队的模范驾驶员，他和这个车队的战友一起，在这地形复杂、气候多变的昆仑山上，每一次运输任务都完成得很出色。
事情出奇的简单：老虎蹦过去之后，却已经鲜血直流，扒在地上不动了。
”我还没有醒悟过来，她已经走过去了。
他扔下讨米篮和棍子，迎着雪球，朝那个拖着两条黄龙鼻涕的十少爷奔过去，飞起一脚，小崽子趴在地上了。
其中1人掏钱时，顺手带出了钱夹里的3张100元面值的人民币，一名拉客的竟一把将300元全抢过去，跳下车夺路而逃。
手榴弹“轰”地爆炸，辜老师被20多块弹片击中，满身鲜血，昏迷过去，而他怀中的钟海鹏毫发未损。
裁判只得延长暂停时间，并跑过去帮宝玉系好背带。
但刘存一说，小刘是工人的孩子，是我们的阶级兄弟，决不能看着他被资产阶级拉过去，要下决心做好他的工作。
当她们在决胜局以接近的比分失利后，跑过去同乌干达选手热烈握手，表示祝贺，彼此间进行了长时间的亲切交谈，博得了全场观众的赞扬。
”我舰艇猛冲过去，密集的炮火向敌舰艇射去。
　 　 （中国医科大学99级硕士研究生敖然）　 　 饱含爱国热情的奖学金　 　 “你给我三天的时间，我会想好如何把仪器运送过去。”这是蔡金乐董事长在我校2000－2001年度“联邦制药奖学金”颁奖大会上的一句讲话，他是在为沈阳药科大学赠送电脑时讲的这句话。
饭菜供应点内，一口大锅，几个炒勺，两三张方桌，几位妇女正在切土豆，准备晚饭，温家宝走过去仔细察看，还掀开菜盆，了解菜品种类。
他们只得抓住一些树枝和草根，下到沟底，然后牵着一根棍子，互相照应着，从深及腹部的急流中淌过去。为了赶着完成一些工作，他们有时露宿在离开营地十几公里到二十公里的山野上。
但这显然无法搪塞过去。最近在苏修二十五大上，他不得不承认，“问题不仅在于客观原因”，但却又把板子往下打，并拿农业部长波利扬斯基作为“替罪羊”，撤掉他的政治局委员职务。
这时候，刘师傅琢磨开了：线路从稻田里架过去，还是从铁路路基的斜坡上架过去？
办错了事，是马虎掩盖过去，还是有错就改？
他躺在帐篷里昏死过去。丁德福早就预料到这种情况，途中，他给战士们说：“我如果昏过去，你们不要慌，就把我放到有太阳的地方晒，我相信高原的太阳能治好我的病。
陈水扁惯用伎俩就是，遇到困难就想尽办法闪躲绕道，但是绕过去以后，马上又回到他的“台独”路线上。
正在这时，回乡参加生产的知识青年梁立均、颜广材等，毫不犹豫地跳到水里，用肩膀扛起断桥，让挑运沙石的人群从上面走过去。风更大了，雨更急了，北部湾的浪涛汹涌澎湃地冲击着大堤。
去年7月的一天，“老上访”胡焕召又一次走进信访办，正赶上一位上访者又是拍桌子，又是摔茶杯，口里还不停地骂：“你今天不解决，老子就……”胡焕召看不下去，几次想冲过去，吴天祥都示意他坐下。
而卡耳韦特却打得比较放手，当丘钟惠大板扣杀时，她就稳稳地把球削回去，有时也突然起板把球反抽过去。丘钟惠一直打到十六比十六时才第一次追成平局。
在旧社会的建筑事业，在公家的建筑上，委托者是专心打算多捞一把钱装腰包，承办工程者也是千方百计，甚至贿赂公行把工程支应鬼混过去，多赚钱是第一着。
猛然发现右侧方向有一个大的峡谷，便跑过去，向着山谷大喊。
周围看过去，上次只有三四栋建筑，这次竟然是楼宇林立，街道整齐，绿树成荫。
山上的积冰形成了“冰浪区”，这比从雪地上走过去更困难，是解放军一边一个架着她走过去的；最危险的是通过冰斗，冰斗像一把椅子，人必须从椅子又窄又陡的背上踏冰而过，一旦滑下去就再也爬不上来了。
巨浪一个接着一个从甲板上滚过去，使人连头都抬不起来。
李：不怕，就是出个一差二错，船打散了，我抓上块木板，也能架上挺机枪，带着我们全班人打过去。杨：又吹了，又吹了。
王庆生曾有两篇稿子投给了海外版，久未见报，后来收到样刊才知道，它们竟得以在《海内与海外》和《新闻战线》两份大型期刊上刊登了，原来，是海外版的编辑主动举荐过去的。
首先是快捷：遇到突发事件，一个直拨电话打过去便可采访、报道；听众随身携带着收音机几乎在任何环境、条件下都可以收听。
”急性子的章仲禹站起来向市长申述需要调过去的理由。
可是，当他们刚出来，我的机枪已向前排的伪军扫射过去，而手榴弹又飞向后边上来的敌人。
言毕，他自己先饮小半茶杯，然后一一向一团敬过去，都是半茶杯。
毕德金猛然从地上跳起来，直扑过去，将那坏蛋一把抓住，扭送到了治安委员会。
马路最怕东方红拖拉机压碾过去。拖拉机的链条式履带是厚厚的钢板做成的。
空旷的石台上，有成双编对的组泉，树丛墙垣中冒出独眼泉，清幽和唱的是两口犹如抱拳对坐的神龛泉，引得游人拍手称奇的是散流瀑布泉……眼睛观赏着这一个，耳际忽又响起另一处，疾步走过去，原来是一口洞穴，凹陷其中的半圆形石块，挤压着无数个孔隙，夺路喷涌的水花借石块的形状现出孔雀开屏的美丽图案，真可谓蒂沃利的水帘洞。
汉口车站的负责同志说，如能将这些货物处理掉，就可以让出仓库，将车站这边的零担货物转过去，让腾出来的仓库作临时候车室，解决旅客“候车难”的问题。
”在天安门城楼观礼台上为电视作现场转播顾问的空军原副司令员林虎将军深有体会地说：1949年开国大典，他作为僚机，也是第一批从这里飞过去的。
两艘战艇分头向敌船猛扑过去，一艘从正面进攻，一艘切断了敌船的退路。
一次，界首村退伍军人毛有根的脚被五步蛇咬伤，就近医疗没有效果，从脚背到腹股沟大面积溃烂坏死，并发高烧，昏迷过去。送到防治院后，温美玉同医生、护士用自制的蛇药、抗毒血清及草药进行治疗，两个月后，患者康复出院了。
“我们发过去的文件，对方不签收，签收了也不承认，说无据可查。
我四面张望，没有一个人，只看到一群野猪在离我不远的山坡下鬼影似的窜过去。我撑着身子，呆坐了一阵，又咬紧牙关站了起来，以惊人的力气拄着一条树枝一瘸一瘸向前挪。
大概爬了一百公尺，右腿的伤口触着石头和小树枝，剧痛又使他昏厥过去。当他清醒过来时，天空已布满星辰。
在贺村乡砖瓦厂，和睦乡砖瓦厂厂长邓尚德发现砖垛中不少砖块缺棱少角，可好几位“检查员”却好象没看见似的，一声不吭地走过去了。
对个人所施用的酷刑和残暴行为的方式又表明在所视察过的各个地区都是一样的，因而不能以这是各别人的虐待狂行为作藉口而忽略过去。本章报告所叙述的全部情况不能作为所犯罪行的全部证据，而只是调查团被邀进行调查的许多相似情况的典型情况而已。
气的手势；大车或在夜间不便伸手时，则用转向灯表达谢意；如果是出门上路，通常过往车辆会礼貌地减速并闪一下远光灯，以示让行；等红灯的车队从不会封住其它路口或庭院出口，总是自觉地留出空隙供对面车辆左转弯或院内车辆出入使用；在前方发生紧急情况时，人们会及时打开双蹦灯提醒后面车辆减速慢行；如遇前车有故障而驾驶员尚未发现时，会主动打远光灯提醒，甚至会与前车一起靠边停下，跑过去告诉对方发生了什么事。
”随着一声问候，九个孩子向他们心目中尊敬的邓颖超奶奶围拢过去。这些孩子是共青团中央、全国少工委、中央电视台昨天评选出的“全国十佳少先队员”中的九位。
蒲友全闻讯赶到，只身冲进火海把昏迷过去的夏妈妈背了出来。
大蓝几次飞过去也带不回大黄，只好自己回来喂小鸟。
在运送过程中，该动物园最大的一只老虎趁技术人员的失误从笼中窜出，向正在集中精力摄像的隆贝猛扑过去。尽管隆贝利用手中的摄像机奋力反抗，但仍无济于事，被老虎当场咬死。
我看小马是不是更合……”这时，秘书忙把一张干部登记表递过去悄声说：“您不是要讨论时重点考虑马局长的儿子马长利吗？
不料，对方突然从腰际拔出钢刀凶狠地向查应鹏胸部、腹部连刺过去，鲜血顿时喷涌而出。
他说，他要住在台湾的西部，从窗子上望出去，就是故乡大陆，而如果住在台东，看过去是美国，有什么意思？
他猝不及防，被撞翻在路上，顿时昏迷过去。右手3个指头骨折，全身6处受伤。
一路瓜果尝过去，太多甜美的味道会让你知道以前吃过的水果实在是大为逊色。
公元前2世纪，张骞在大夏（今阿富汗北部）曾见到中国的邛竹杖和蜀布，他询问大夏人，才知道这些四川物产是从印度贩运过去的。
敌人的子弹从她嘴上打过去，她晕倒了，但没有死。
风越大，为了把风声压过去，我喊话的声音也越大。
”渔船已经翻扣过去。一船五人，全部落水。
资产阶级拉拢干部的再一种办法是吸收为“股东”，进而“拉过去”，使这些人变成为隐藏在我们内部的听他指挥的经济奸细。
清华赶过去替她包扎。
”赵凤阁老大娘急忙走过去。杨主席对她说：“您是主任，我也当过主任（指中央办公厅主任），咱们坐在一块照吧！
护士姚珍，在抢救大面积烧伤病人时，连续三天三夜没有睡觉，昏过去了，醒来后第一句话就是问：“病人怎样？
这时，灯光渐渐地暗了，婵娟走过去要挑那灯芯，屈原说：“不用了。
游过去是蛙泳，到那头，脚一踹石壁翻个身，换成仰泳姿势游回来，在这头又翻个身变为蛙泳游过去。
还乡的最初3天，她兴奋异常，每天电话打过去，都要“麻烦”她来听，她心不在焉地敷衍两句，说：“就这样吧！
父亲按照小广告上的号码拨打过去，对方非常热情地说道：“您先到某医院复查一下，然后把病历给我们传过来，我们对症下药。
子弹一排接一排地从他头上飞过去，或者射进他身旁的松土里。
从去年五月开工，计划在十一月完工，工期排得很宽裕的，但“慢工”并没有做出“细活”：砖砌成了大放脚，灰浆灌得不满，有的地方根本就没有灌上灰浆；墙壁和柱礅砌得不直，有的倾斜竟达四、五公分，有些过分不平直的地方就粉上原灰，凑合过去。工程进行到室内填土的时候，高达一公尺五的勒脚墙裂缝了，同时基础也开始沉陷，上部墙壁也大量裂口了。
除此以外，一小撮阶级敌人还利用施放糖衣炮弹的恶毒手法，妄图诱骗或腐蚀我们的同志，使革命委员会的某些成员脱离群众，甚至被他们俘虏过去。因此，今天，当我们纪念党的成立四十七周年，进一步发扬党的紧密联系群众的优良作风的时候，就特别需要认真学习毛主席的这一最新指示和一系列论述我党作风的指示，坚决贯彻执行毛主席的无产阶级革命路线，坚决依靠无产阶级革命派，团结一切可以团结的力量，稳、准、狠地打击一小撮阶级敌人。
我跑过去，把镜头对准了她们的队伍，想不到她们都很害羞，一个个担着谷子往后跑。
真是应了老舍所言，胡同口“是那么窄小，人们若不留心细找，或向邮差打听，便很容易忽略过去。”找到了胡同口，要往里走，心头又生出疑问：这么窄的胡同，能通行吗？
粗轧钢工范山川眉头皱了一下，一声不响地跑过去，扛了一块铁板把炉门口挡住，大家才把炉门挂上。
有封来信控告一个领导干部指挥打人的违法行为，本报将它转给有关领导机关，要求查处，该机关负责人竟说什么给报社“说几句好话，应付过去就算了”，主持起草了一个大事化小，小事化了的“调查报告”。
但是，我边境的英雄渔民，不畏强暴，不怕牺牲，在忍无可忍的情况下，自动在水上结成一个坚强的战斗集体，高举船桨、木棍，顶着高压喷水，划着小船向凶恶的敌人冲过去，同敌人展开了针锋相对的搏斗。
挪威国防司令斯维雷·哈姆莱上将对此发表谈话说，看来苏联在对挪威玩弄过去的“炮舰外交”。
刚出检票口，我们的行李就被两个青年人抢过去，放在他们的人力车上，还强行把我的父亲拉上了车。
——”小姑娘一双乌黑的大眼睛发亮了，飞奔过去，给小男孩子穿的海军装上一只翘起的翻领的角，整得又平又挺，顺手往下再拉一拉裤管，然后闪开在一边，转过身来一挥手，象琴键上的一个最高音：“开麦拉——拍！
但是大家都戴着氧气面罩，吃饭的方式只好特别一点：戴上面罩吸几口氧气，再脱下面罩吃一口饭，就这样把一顿午饭对付过去了。
（三）用一个铁圈带一个网斗，顺垄磕过去（磕谷杆），虫掉在网斗里打死。
葵葵走过去，揩了揩小乐脸上的眼泪，并把那些“勇敢”的小伙计全找来，就在广场的栏杆旁边，教他们念自己刚刚改写的新儿歌：汽车来了我不怕，我听民警叔叔的话。
神庙的背后，一望无际的非洲沙漠向着遥远的天边延伸过去。哦，这就是阿布辛拜勒！
华盛顿的强盗们显然以为反正机坠人毁，死无对症，完全可以就此赖过去。没想到人赃俱获，证实了美国飞机是进入苏联领空进行间谍活动的。
她兴奋地跑过去一面一面地看着、寻找着……“奇怪！
”电工王守亮把脸蹩的红红的说：“日本鬼子可把人糟踏苦啦，他们喝醉了酒到我家去戏弄我老婆，把我气死过去！灌凉水押杠子，什么罪我都受过，我实在恨极了，我杀死两个鬼子，等到日本投降后，我以为咱们为了抗日杀死两鬼。
但是，也不能不看到，它在给人激励、使人鼓舞的同时，也给人苦恼、使人困惑，甚至会把它的热爱者搂在怀里窒息过去。象什么神话里美丽娇嗔的公主，惹人钟情而又难以抚爱，愿听差遣而又无法侍候。
先用推土机把地面上这层熟土刮到这边来；然后铲运机把下面不长庄稼的碎石劣土运去筑路基；最后，赶在春播之前，再把这堆熟土推过去铺平……。
擂台下人头攒动，有人佩长剑，有人负大刀，还有人手持一杆红缨枪，一眼看过去，仿佛五岳剑派、峨眉崆峒皆已到场，让人错以为穿越到了金庸小说里的武林盟主大会现场。
“有一次在大街上有人晕倒了，一下子所有人都拥过去了。
崔善修抓住时机，跑过去逮住了其中两人，然后，又不顾危险，翻越二米高的尖刺铁栏，逮住了另一个罪犯。
”我喊了一声，奔过去。老团长转过身，亲切地握住我的手，笑呵呵地说：“啊，小高，不，老高，你更高了——怎么瘦成这样子？
他把铁丝绑在树上，不顾急流中滚下的山石碰死的危险，游过去，把铁丝的另一头捆在那一边的树上，把饭菜，给工友们运送过来。
凡是人类社会所创造的一切，他都有批判地重新加以探讨，任何一点也没有忽略过去。凡是人类思想所建树的一切，他都放在工人运动中检验过，重新加以探讨，加以批判，从而得出了那些被资产阶级狭隘性所限制或被资产阶级偏见束缚住的人所不能得出的结论。
当他在“清查回国分子运动”中被“清查”出来后，曾被毒打了二百多棍，两次昏死过去；一个钟头后清醒了过来，又被罚两手举着一个盛满五加仑水的水桶，两脚半弯曲，脚跟抬起，站在一根木头上。
孩子又哭了，母亲走过去了又折回身来，终于毅然地把孩子收养下来。
闯过去就能上一个台阶闯过去就能上一个台阶人民日报大型企业宣传报道联席会最近在杭州东方通信股份有限公司举行，国内30多家知名大型企业的代表参加了会议。
减去了一部分货物，马车拉过去了。
满载着东西的牛车要想过河，就得把东西一件件卸下来，趟着水扛过去。怎么办？
我的旅伴滚滚的车轮沿着人生漫长的旅途送我们奔向明天窗外，闪过去土地、河川前方，扑过来田野、山峦每一个瞬间，每一个瞬间历史的重负落在我们的双肩啊！
他把自行车往墙边一靠，赤脚趟过去，挽袖伸手，五指叉开在井盖眼子里一摸，便感觉到是泥沙堵了。
吴清华转身向另一侧跑去，突然两眼晕黑，支持不住；洪常青、小庞赶过去，将她扶住。
示威群众用汽车、摩托车、铺路的石子、桌子等在广场附近的街道筑起了街垒，用石子反击警察，并且把警察扔过来的催泪弹反掷过去，有好几辆警察的车辆被示威群众弄翻。
集体比赛花样繁多，有的是四人排成一行顺着同一方向跳；有的是将橡皮筋拉成四个角，跳的人站在四边，跳过一个高度后，顺序换边，换边时还要从皮筋下钻过去；还有的拉成三角形等各种花样。
”恰好她身上带有一个钢尺，赶忙递送过去，竟忘了自己在水上，当然，她跌下了水，跌进木笼中去了。
晓东却开导母亲：“我要调回来的话，领导又要将别人调过去。这不又为难别人了吗？
”一个护士，脸上带着严肃的表情，瞥了我一眼，迈着匆急的步子，从我身边走过去了。
她迅速跑过去，比划着手势，要中国叔叔把毛主席像章给她戴在胸前。
山东单县人民检察院研究室曹明强公费电话漏洞该堵堵公费电话漏洞该堵堵过去，公费安装住宅电话，是从领导工作需要考虑的。
让扶贫项目正中靶心“漏雨的房子修好了，大女儿找到新工作，小女儿在爱心基金帮助下安心上学，难关熬过去了。
约追出一公里，詹本方等人见徐洪刚已昏迷过去，担心他有生命危险，赶紧掉转车头，驶向附近的镇医院……经医院检查，徐洪刚全身刀伤14处，仅胸部就中了8刀，靠近心脏的一处刀伤深达8厘米，有一刀已触及肺部。
在“敌人”第二道堑壕上有一个小坆包，他正想跑过去，却遇到了“敌人”炮火的封锁。
”河边上那些摸鱼的，捉螃蟹的小孩们，有的光着屁股，有的赤着上身，也都纷纷窜进了河里，用浑圆的小手臂劈开波浪朝着他游过去，虽然江水很急，他们还是保持直线的在江中间会合了。
小儿子默默地在香烛台上躺着，也许他会从此安详地睡过去，再也不会醒来了。
（冯小松）少些“但是”　 多些“直言”少些“但是”　 多些“直言”我们常用“但是”表示语气的转折，但在一些领导的讲评工作中，却变成了做“老好人”的惯用语，一句“但是”，将工作中该查的问题，该明的是非，该究的责任，该找的教训都敷衍过去。如果用“但是”敷衍过去，容易产生功过扯平、麻痹大意的思想，问题、错误变得模糊不清。
”勘探船刚开过去，在通往县城的航道上，又驶来了一只绿色的小快艇。
副社长沈重同志事后不立即向省委报告，企图拖一拖瞒过去等等。
大家围绕过去为什么不能打井修渠，改造荒滩？
新华社记者摄青海少数民族牧民争相购车搞贩运青海少数民族牧民争相购车搞贩运过去不经商的少数民族地区的一些牧民，现在也纷纷要求买汽车从事运输业。
但是对于暗藏的反革命分子，却不能丝毫放松，不能让他们用假检讨、假反省、避重就轻等两面派手段敷衍和蒙混过去。在厂矿企业中，必须加强保卫工作，对于各种事故必须下决心彻底地查清底细，使反革命分子不能在自然事故和责任事故的掩盖下进行破坏。
就这样一连几天，他看到一些年纪较大不识字的病人，为了找个什么科什么室，问过来找过去，跑了腿还耽误了工夫。
资产阶级对于党的侵蚀是多方面的，其主要的方法是两条：拉过去；派进来。
接着，六十架喷气驱逐机，五个一组像一群燕子一样飞过去了。
他们在攀登峭壁时，不断高喊着“下定决心，不怕牺牲，排除万难，去争取胜利”的战斗口号，经过三个多小时的艰苦战斗，终于从悬崖峭壁上翻越过去，胜利完成了这次巡逻任务。
梁戈亮立刻跑步过去，把日本朋友扶了起来。
”还有人给何玉同算了细账，解放前他弟兄二人给人家当学徒，每年每人只赚四石麦（合八十元），一家不得温饱；现在不但他弟兄二人参加合作商店，两个妇女也参加了劳动，每月共收入二百零四元，现在一月胜过过去一年。
”哈里曼大概马上警觉到，他这样抵赖等于承认在老挝确实有着蒋介石集团残余部队，所以他紧接着就企图把事情说得似乎这些部队已经从老挝“撤退”，想把自己在盛怒之下的失言遮掩过去。为了进一步向世界舆论遮掩在老挝有着蒋介石集团残余部队这个事实，《纽约时报》在8月16日特地发表了按照哈里曼定下的调子撰写的一条消息，而美国新闻处在当天就转播了这条消息。
”“没别的，快把我们的电钻给他们送过去，我们的煤层比他们的软，可以用手拿镐刨！
在SARS面前，我们不会向困难低头，就算有时会因为想父母、想丈夫和孩子在通电话时泣不成声，就算有时会因不习惯隔离生活在劳累了一天后还辗转难眠，但我时时坚信，我们会坚强地踏着SARS的脑袋昂首走过去。我们没有节假日，但每个节日却让我们刻骨铭心。
我走近她，将相机取下递过去，她却不好意思地躲进毡房里去了。
前面出现一个陡坡，宋福森忙提车头，准备腾跃过去。哪知重心太靠后，车子在半空中竖起来，把他掀在地上，又重重落在他的身上。
她们对两个教练可真恨透了，真恨不得冲过去，狠狠咬他们一口才解气。
从大家所提的意见中，党支部的成员、共产党员们看到：资产阶级一天也没有放松过对社会主义的进攻，它时刻瞅着我们队伍中的那些意志薄弱的人，时刻在想法子想把他们拉过去，有的人放松了对资产阶级的警惕，沾上了资产阶级思想的边，心就同革命贴得不紧了，劲就不往大干社会主义上使了，让他们种谷谷缺苗，让他们点豆豆不出土。
他好奇地凑过去，原来战士们是在争着看报纸上的一幅漫画，那幅漫画用夸张手法和变形艺术，把人物塑造得既形象生动又十分可笑。
可是，当右的一套混不下去的时候，他就改变策略，从极“左”的方面来反对革命，大肆鼓吹“打倒一切，怀疑一切”的无政府主义思想，掩盖他的极右的反动本质，妄图借此来混淆无产阶级司令部与资产阶级司令部的区别，把矛头引向以毛主席为首的无产阶级司令部，使党内一小撮走资本主义道路当权派，能在混乱声中蒙混过去。陶铸这个反革命修正主义分子被揪出来了，这是毛泽东思想的伟大胜利。
可是，有一位被从水中背过去换车的人，还满腹牢骚的说：“你们这是怎么搞的，为什么要我换车，你们的技术太低了”。
魏国华同志发现后，立刻跑过去，从浓浓的黑烟里把他背出来，放在清凉地方，忙以冷水复面施行急救，使他渐渐清醒过来。
画面中寒风肆虐，雪地冰天，镜头瞄向当地的市委书记和一群露天作业工人密切交谈的情景，我注意到一个细节，当他伸手去握一只冻得紫红且带有油污的大手时，又下意识地伸过去另一只，双手焐住，久未放开。
喷就喷吧，喷过去，他带着烫伤照样指挥修井。
他俩急忙把车子开过去，把老人和孩子让进驾驶室，自己却钻到汽车底下躲避暴雨和冰雹。
在“三反”运动中，绥远省财政厅并未认真检查这些错误；在“三反”运动后，该厅对上级关于严格执行财政纪律的指示，仍然置之不理；在检查组前往检查的时候，该厅竟敢敷衍、搪塞，企图把这一严重错误隐瞒过去。就这一事件而论，绥远省财政厅可说已经发展到无法无天的地步。
”教授们很快地凑过去，一堆报纸瞬间被拿光，而我居然还没反应过来，甚至还在琢磨：抢什么呢？
”首先向坦克扑去，电话员、警卫员、通讯员也跟着冲过去了。
走过去，前面是新天如今事业有成的李淑芝，仍不时回味下岗后第一次给人镶玻璃赚得5元钱时的情景。
这三条“让利”政策是：在完成国家木材交售任务之后，对社队集体生产的非规格材、间伐材的销售，改由林业部门统一经营为乡、村集体经营，在林业部门监督下，产销直接见面；对乡镇企业利用小材小料加工的成品、半成品，过去林业部门设卡堵截，查获后一律没收，现在林业部门经过检验，发证放行；解除过去不准农民上山清理树枝竹稍、割松脂、拾笋壳等禁令，由林业、供销部门收购各种林产品、林副产品，收入全归个人。
他说，“如果俄国人拥有多阶段的长射程导弹的话，那只不过是说，它将从我们瑞典人的头上射过去而已。
杜波伊斯说，在救生筏中，他最大的危险来自睡眠，在温度接近冰点的风浪中，一睡过去就意味着再也不会醒来。
我走过去，只见他掂着一杆红缨枪，问他：“老村长，你怎么还没睡？
今年3月，河北省委决定把偷税漏税问题列为整党必查必纠的内容后，这个省的各级党政领导联系本地区在贯彻执行税收政策方面的问题，摆表现，论危害，许多地、市、县级党政领导干部主动清理过去批转的文件，宣布凡与现行税收政策法令相抵触的一律作废。
”于是××门大炮口吐着红火齐声轰击过去，对岸的碉堡要塞在这惊天动地的轰响中，突然冒起几丈高的大火，岸边的沙土哗哗地震落到水里。
可是这就遭了殖民地统治者的忌，五月间，即要强迫接收过去，这事引起了社会上普遍的反对，进步的舆论也群起抨击。
几个月后，一个娇嫩的小生命从一个个开荒者的手掌里托过来，捧过去——这是我们农场的第一个孩子，大家快想想，叫个什么名字才好？
李大钊曾说：“历史的道路，不全是平坦的，有时走到艰难险阻的境界，这是全靠雄健的精神才能够冲过去的。
（张毅）地质界加强人才设备横向联系　 东方地球物理技术服务公司在部门之间搭桥地质界加强人才设备横向联系东方地球物理技术服务公司在部门之间搭桥本报讯　 记者艾笑报道：中国地球物理学会理事长顾功叙在一次有关大庆油田外围找矿学术讨论会上说：“地质科研与生产过去长期脱节，东方地球物理技术服务公司打通了这种关系，逐步改变了从前有的部门有设备和技术力量而没有任务，另一些部门有任务而无完善的设备和技术队伍的状况。
离开商场前，我们见一大群人围着几个小摊，正在争先恐后地抢购着什么，忙挤过去看。
他们普通穿的是隋唐时代的服装，吃的是由大陆移植过去的米麦，用的是汉字，佛教徒念汉文经典，基督教徒用的圣经也是从汉文译本翻译过去的。
有的家庭在国外有亲戚朋友，于是就千方百计要把孩子送过去；有的学生家庭经济条件不错，于是直接出国，根本不考虑要申请什么院校、学习什么专业；还有的学生看周围许多同学都申请了国外学校，便也一时冲动，非要出国留学不可……非理性的留学现象不在少数。
有几个战士抄起扫帚扫院子，媳妇躲在一旁暗暗地盯着，当同志们一走，她赶忙跑过去把脚印划下来。
时间异常紧迫，为在激流中追上溺水的小女孩，老段游了两把，立即甩掉阻碍游速的救生衣，一个冲刺过去把小女孩托了起来。
这样，也就对付过去了，自己挺心安理得。
是不是一直跑过去，碰鼻子转弯是？
胡春生中尉和他的僚机舒积成少尉，接受了拦截敌人的命令后，两只银燕像脱弦的箭一样，驰向天空，向敌机所在方向追扑过去。“××，向左转弯，爬高。
药粉撒到另一个伤口，杨文水只感到犹如一把钢刀刺进心房，剧痛令他浑身颤栗，眼前一黑，他昏厥过去……醒来的时候，屋子里挤满了人。
这时，阿庆嫂突然喊一声“胡司令”，一下子把敌人的注意力全集中过去，敌人满以为阴谋可以得逞，戏剧气氛的紧张又进一步。
野兽在向人或其他动物扑过去以前缩起爪子，是为了积聚力量，迷惑对方，以便乘对方的不备，给以致命的一击。
毛主席提出的这一非常好的倡议，可以使青年人锻炼身体，而且树立一个很好的思想，不管困难多大，江河有多宽，都能闯过去。”这些朋友们说，长江天险可以征服，任何困难都无所畏惧，我们从这里也看到了毛泽东思想的灿烂光辉！
我急忙跑过去说：“今天虽然一只鸟儿都没打着，可是过得非常愉快，该回城了！
他的喊声吸引了不明真相的人群向一支队官兵猛追过去，石块、瓦砾、燃烧瓶，一齐向着武警砸去。
我们会通过快递的方式给您寄过去，您应该可以看出我们的诚意，顾客的康复就是我们追求的目标。
最好找个人把我们的图纸送过去。”“那我去！
　 　 “证件下来后，我们会根据他们留下的联系方式和工作地址，及时把身份证邮寄过去。”罗磊说。
对于这些人，如果我们不把他们团结过来，认真地改造他们的世界观，使他们在毛主席无产阶级革命路线的领导之下，为祖国的社会主义革命和社会主义建设服务，阶级敌人就会把他们夺过去。许多革命师生说：怎样对待这些人，不是一件无足轻重的小事，而是衡量我们是否不折不扣地执行毛主席的无产阶级政策的大事。
这个罗伯特·福士是一八一八年来华的，临动身时听取了一个老殖民主义者的“规劝”：“要永远朝前冲”，并且“路上遇见魔鬼，立即将他撕成两片，然后从这当中冲过去！”（见斯达克波编：《船长柏列斯葛和鸦片走私贩》一九五四年）福士一家都是从可耻的鸦片贸易中发财的，他本人也是美国鸦片商旗昌行的经理。
一九五四年春耕时，黄厚胜家没有口粮，靠贷款和预购定金，才勉强敷衍过去。他总想占便宜，春耕时自己不播种，想到插秧时去买人家剩下的秧苗；谁料大家精打细算，谁家也没有秧苗剩下。
1990年，他曾上山连听了三天三夜，站在这边，觉得那边唱得好，跑过去，又听到更精彩的，醉赏着那些智慧四溅情意缠绵的对唱，他往往来来，完全失去了时间概念。
此时日本队教练连忙走过去和他握手表示祝贺。
常到酒肆茶楼掀桌摔盘，最不能见的就是别人下围棋，他好好的就会冲过去把棋子砸得四散奔跳，弄得最后哪家茶楼都不许他进门，一来多远就有人报警，忙着把他轰走。
把九个伤员安置到防空洞以后，我跟贞植儿回家拿被子，轰隆一声，房子被炸了，我俩被烟土埋起来，昏过去了。
但一路走过去，却见马路另一边的大树，竟完全截光了！
西欧舆论指出，苏联通过借贷引进工业技术，加强其军事机器，以便有朝一日向西欧猛扑过去。可是，借债总要还本付利，这个包袱自然也是不轻的。
卜育轩手里紧握着左轮手枪从老虎北面五六步远的草层里走过去。老虎无奈何地吼叫了一声站起来摇着尾巴走了。
我们又把救生圈再次投过去，仍然没有人接，救生圈又被浪给打了下来。
莫姆淹昏过去了。
广大革命职工一致表示，既然阶级敌人跳了出来，我们就决不让他滑过去，一定要使他们的反动面目完全现形于光天化日之下，彻底粉碎他们的破坏阴谋。
当比赛结束时，越南南方共和的选手跑过去同奥比萨尼亚以及非洲选手们握手，表示祝贺，观众席上响起了热烈的掌声。
跟二女子来的两个人在一旁，也不讲话，我也不敢走过去。正在这个阶坎，刘发财带着几个人拿着箩筐扁担，摇摇摆摆地又来了。
伤口在溃烂，人疼得时常昏迷过去。在昏迷中，他还叫着干事、科长的名字，要他们检查部队情况，他一心还在惦记着前方的工作。
在这两个月里，我们始终不懈，终于把所需物资全部抢运过去。冰川，在我们的面前驯服了。
连指导员叫一声“冲锋”，机枪手榴弹雨点似的打过去。突击队跃过圩壕，爬上圩墙，又一阵手榴弹摔向地堡中的蒋军，接着冲进地堡。
天不明，机枪大炮响的紧了，他眼看着敌人跑过来转过去，越离他越近。
在这种时候，再有帝国主义国家企图重走过去德意日三国侵略者的老路，则其结果不是完全可以料到的吗？
我亲眼看到，苏修装甲车从我们四个阶级兄弟身上轧过去。新沙皇的残暴行径，同当年的德国法西斯和今天的美帝国主义，丝毫没有两样。
这时，老苏把我叫过去，说‘你不能光怪别人没团结性，你为什么插的慢，得先检查自己，回去问问你姐姐，她是怎样学会插秧的。
李凯堂看见房子正向南倾斜，他一个箭步跑过去，用尽全力把倾斜的墙壁顶住，使几个同志脱了险。
”那些日子，他简直像中了魔，成天价围着大窑团团转，走过来转过去都是在想怎样延长大窑寿命的事。
因此，政府如果打算只以敷衍一时的办法搪塞过去，就不可避免地会发生一场大风潮。
他父亲从哪棵树绕过去，他也从那儿绕过去。这是编导者恶意地暗示人们：工人阶级堕落了，工人阶级的下一代也是跟着堕落下去了！
赵补才慌了，忙凑过去说：“李同志，俺不认得你，白天瞎说了一气，千万别见怪啊！
见别人总是把红纸包往他手里塞，我也递过去。他对宾客的“意思”倒也来者不拒，还手握钢笔，在客人递上的红包上写什么。
大花公鸡走桥上跑过去了！
党的监察工作的主要经验（1）密切围绕党的政治任务和中心工作来安排自己的工作；（2）系统地批判右倾保守思想和各种错误认识；（3）严格划清敌我问题和党内是非问题的界限，分别对待；（4）大鸣、大争、大字报，是向一切违法乱纪现象和坏人坏事作斗争的新形式；（5）复议过去的案件，必须根据当时当地阶级斗争的情况和党的政策，不能以适合今天的情况和政策翻过去的案。
我一口气读完，中间连蒙带猜地跳过去不少生字。
我走过去，说起那本书：“你在研究郑和？
没想到老师走过去说：你自己看，不要影响别人，好吗？
去年，我姨妈就被横冲直撞的电动车撞倒在马路牙子上，当时昏迷过去，后来送重症监护室抢救才脱离危险，肇事司机一拧把早跑了。
”2015年春，大专班甫招生，“组织部让我把报名信息用电子邮件发过去”，当时的老纳一头雾水，“啥是电子邮件？
我们一下子向车子围拢过去，毛主席已经下了车，健步向我们走来。
他们在学习中经常组织时事讨论会和各种集会，访问过去遭受地主残酷剥削的老农，进一步认清美帝国主义和地主、资本家的凶恶本性，加强学生的阶级观点。
县长讲起农村实行家庭联产承包责任制的过程中，他们县委、县政府和农民顶了3次牛，农民和他们拔了3次河，最后把他们拔过去了。
我们想冲过去，却被中非伙伴拦住了。
又一次，南州乡那甘村有个姓李的初产妇难产，流血过多，几次昏迷过去，生命非常危险，家里人要求卫生所急救。
飞机以每分钟五公里的速度飞过去，目标越来越近了。
另一个别动队员正要向一位刚果（布）部长的住宅扔手榴弹的时候，被警惕队员发现，这个警惕队员冒着生命的危险，象狮子一样猛扑过去，一把把他抱住。
我命令第一小组的同志们都把手榴弹保险栓打开，等到照明弹一亮，立刻就把手榴弹投过去。真准！
这几天，虽然入冬以来最强劲的寒风从北向南一路席卷过去，但中国各地青年志愿者的身影依然活跃在街道社区、乡镇村庄和公共场所，以扶贫济困、尊老助残、义诊义演、普法宣传、科技下乡、环保节约等志愿服务活动纪念自己的节日。
各地国营贸易组织和合作社经过了伟大的“三反”和“五反”运动，正在胜利地克服着由于不法资产阶级分子的进攻所造成的严重的贪污、浪费和官僚主义现象；正在从自己的组织内部清除被派进来和拉过去的坐探分子和蜕化分子；正在开始从思想上、组织上和制度上巩固胜利的成果。
那女人瘦削的脸上立刻闪出惊喜的光，一把将水桶夺过去，交给身边的儿子，并对他说：“快把水桶放在屋后，不经我同意，谁都不许使用！
经过这短暂的考虑，我就果断地率领机群，向中路敌人迎头冲过去。敌人被我们这种勇猛的突然的动作吓住了，慌忙向旁边躲闪，敌机队形也乱了，在这一瞬间，我从耳机中听到地面指挥员下达了“抓住敌机弱点，狠狠地打”的命令，于是我立即指挥全队猛地把机头拨转回来，向敌机编队的右翼猛攻过去。
谈到内地人民生活水平的提高时，他很形象地说：“内地不少地方现在的生活水平一点不比香港差，在新疆，每天都有海鲜从沿海空运过去。住房条件更好了，香港人多地少，房子又小又挤；而内地不仅住得宽，还看得见天看得见地！
他们在那些弯弯曲曲的村间的小路上走着，有时候，为了抄近路，就索性踏着那些已经翻耕过的田地走过去。这时候已经快到半夜了，他们走到了一个村子叫殷庄，找到了村人民政府委员赵大喜。
如需再饮，用双手将碗的正面对着主人送过去，“请再饮一碗”，又点茶，敬茶如仪。
会计老李头帮忙的活儿没抢到手，急急把旱烟袋嘴抹了两把，递过去说：“来，抽口我的老金黄，压压寒气！
傣族战士黄文泰，是四炮手，在一次战斗中，一颗敌人的炸弹在阵地附近爆炸，土块、石块猛烈地向高射炮飞过来，他立刻冲过去伏在高射炮的瞄准器上，用自己身体保护住了瞄准器，保证了战斗继续进行。
主持人抓过一个话筒大叫，吓得一位电视记者冲过去阻止：“慢点，那是我的采访话筒！
当两马并行时，姑娘猛然侧身扑过去，靠近小伙子，两人边谈笑，边驰骋。
这一时期，新建了一批工厂和车间，生产过去不能生产的无缝钢管、中板、薄板、矽钢片。
他们感到全身充满了力量，决心跟着毛主席干一辈子革命，是刀山，是火海，也要闯过去！第四中学学生徐子非和毛主席、林彪副主席紧紧地挨在一起照了像。
这条大理河，水深的地方，河床宽阔，结着厚厚的冰层，的确很好走，水浅的地方，连河底的鹅卵石都露出水面，爬犁得从沙滩上绕过去。我们离开煤窑走了不远，爬犁就陷在“沙河”里。
不过反观过去的历史，权势地位、金钱财富，毕竟是短暂的，而民众的“青山绿水”、“晴空万里”，才是永恒的，民众的创造则是历史的脊梁。
覃万祥指挥全排立即向敌人猛扑过去。刚刚冲到第一道战壕时，覃副连长被敌人的子弹打倒了。
坚强的意志支持着他们互相向对方身边一寸一寸地爬过去。演员们说唱到这个情节时，那种细腻的心理描绘紧紧地扣住了听众的心弦。
他们租种着地主的土地，而且土质都很不好，加以过去在国民党反动派的统治下，各种天灾人祸连年不断，有些青年农民在那些痛苦的日子里，感到生活的绝望，无心生产，并且渐渐染上了各种坏习惯，因此全村就有十八个二流子。
一辆载重汽车载着弹药过桥，则所有船家都爬出舱来，战战兢兢看着船，看着车，摇摇晃晃的慢爬过去，怕出危险似的，看到现在交通这样艰难，更说明行将修起的铁路大桥的意义重大。
没想到身后一声吆喝：“喂，你把牌子拿过去唦！
在日苏两党会谈时，我们党的代表团曾经指出这些事实并要求你们反省，但是你们对此装作不知，蒙混过去。不仅如此，例如，你们因为我们党没有支持苏联所签署的部分禁止核试验条约而攻击我们党，说我们党“反苏”，而且更进一步，说《赤旗报》没有立即大大地宣传去年十二月三十一日苏联所发表的苏联政府关于签订“放弃用武力解决领土争端和边界问题的国际协定”的建议，指责说：“这种事情，难道还能宽恕吗？
”我们把电话转过去，她说没有时间接，随后儿子打了一个又一个电话，那一声声稚嫩急切的呼唤把我们在场的每一个人的心都搅碎了，在我们的再三要求下，她接了电话：“臭孩子，别给妈妈打电话了，妈妈有重要的事，你在家好好听话，把蛋糕吃了。
她左脚用力蹬板，大幅度地滑过去，右脚磕在滑板一端的挡板上，再用力蹬回来。
我们花了近两个小时赶过去，发现公车原封不动地在那里，封条还贴着。
在几家商场的兑奖处，手持奖券的顾客甚众，他们眼巴巴地一个个号码看过去，目光中不乏热切的企盼。
赵桂兰常常和人兴奋地谈说着她当时所见到的伟大的景象：天安门前，步兵，骑兵，炮兵，装甲部队，海军和空军学校的学生，威武雄壮的队伍，接连不断地走过去。在头上又飞翔着年青的空军，高大的天安门城楼上站着最亲爱的毛主席；以及在天安门广场上通过的被检阅的工人队伍，农民队伍，学生队伍，所有一切都是祖国的力量。
战士的本能，使许森迅速打开驾驶窗，升起驾驶椅，架起机枪猛扫过去。敌人做梦也没有想到车上还有活着的战士！
而在敌人顽抗时，又一筹莫展，发牢骚说：“费这牛劲，一顿炮就冲过去了。
在他们的“中朝人民的战斗友谊万岁”的欢呼声中，数不清的汽车从桥上奔驰过去。在朝中人民部队发起强大反击之前，志愿军某工兵部队在“为步兵、炮兵战友开辟胜利道路，争取架桥立功！
我发现后，一步冲过去拉出了两个战士，等我把第三个战士李建国推出来时，泥土塌下来了，把我砸倒在地，双腿也埋住了。
思明区是中心城区，土地资源有限，重点发展上游研发和芯片、外延片生产，培育了三安电子等龙头企业，建立了有14家全国龙头企业入驻的现代照明设计中心；翔安区是位于厦门岛外的新城区，产业基础相对薄弱，但发展空间较大；厦门火炬高新区则通过飞地工业模式，从最初仅位于岛内的1.2平方公里，拓展到13.8平方公里，把光电产业的下游生产全部承接过去，从而形成了完整的、竞争力强的光电产业链，成为全国唯一的光电显示产业集群试点。
当他发现被大火包围的葛新峰后，不顾一切地冲过去，背起小葛就往外爬，但因自己伤势过重、失血过多，一下栽倒在火海里。
几十名干部战士迅速包抄过去，将那辆公共汽车围住。
有时工笔细描，有时泼墨挥洒，使整个舞台呈现出一派现代化大工程建设的恢宏气势和动人的场景，有的戏剧场面所具有的深度和力度，可以说达到了震人心魄的强烈效果：如第九场写到全队日以继夜连续战斗以后，终于赶上了进度，工人们欢腾雀跃，互相祝贺，小毛毛为爷爷叔叔们唱起了《坐在高高的大桥上》，但工人们实在太劳累，小毛毛歌还没有唱完，发现全场的工人师傅一个个东倒西歪睡过去了，原来工地上的辉煌灯火和轰隆巨响，一霎时归于寂静。
我们蹑手蹑脚地围拢过去，猛地将其牢牢地罩在网中，狗被抓住了，可我们却被浇了个透心凉。
”我情不自禁地跑过去，向那位慷慨解囊的同志表示我的敬意。
他看看表，说是女儿所坐的飞机该到了，就把问题扯过去。其实问题是十分明显的，经济危机的乌云，正笼罩着比利时和其他资本主义国家。
至少你把整本书都翻完，等到翻完后，如果觉得这本书还有意义，你再仔细地来读，看不懂的先跳过去，看得懂或觉得有意思的地方再仔细读或是把它画下来，这样你慢慢地就可以领略到“不求甚解”的好处和读书的乐趣了。
我凑过去一看，柜子里全是《芒种》杂志。
如果你试看了这十来天，愿意订，就把订报单连同支票一起寄去，或通知银行把订报费转过去，这样报就订了。
到一九四三年底，群众性的游击战争已发展到这样的高度：只要枪声一响，四面八方的民兵便不约而同地向响枪的地方围拢过去，协助我军消灭敌人。
她以为是羊蹬滚的石块响，欣喜地快步跳过去，可山坳里没有羊，只见一个穿蓝背心的陌生男人。
村里婚丧嫁娶过去虽然也是要办，但不会过度，如今却是怎么过度都不过分。
“当时，我就象死过去一样。
张其才忙跑过去将小鹤捉住，并抱在怀里。
“年”兽狂叫着扑过去。院内突然传来“噼噼啪啪”的爆响声，“年”兽浑身战栗，不敢往前行。
有一天，在紧张的施工中，一位中国技术员因涵洞塌方不料掉进了乱石深沟里，同他一起工作的一位名叫萨拉赫·丁的也门工人见到这一危急情景，立即奋不顾身跳下沟去，抱起这位受了伤的已经昏迷过去的中国技术员，随即送医院抢救脱了险。
×　 ×　 ×长的是长安街，人民的苦难，也是很长很长的：很长很长的岁月里，很长很长的长安街上，帝王宰相踩过去了，八国联军踩过去了，北洋军阀踩过去了，四大家族踩过去了。
可这家应付过去了，另一家又是如此，你又得如此这般不厌其烦地一一解释。
总理气愤地说：“谁要在路上拦截陈毅同志的车子，我马上挺身而出；你们要揪斗陈毅同志，我就站在人民大会堂门口，让你们从我身上踏过去！”由于总理坚持斗争，林彪、江青一伙妄图揪斗陈毅同志的图谋始终未能得逞！
战略转移过去，没有多少人把这些荒山放在眼里。
熊舒龄再见到庞汝弼时，庞汝弼已换上蒋匪保安队的军官服，神气十足地从街上走过去。再以后，熊舒龄参加了解放军，对庞汝弼就什么也不知道了。
”历数过去完成的一项项工程，与林茂光共事10余年的高级工程师黄春堂感慨不已。
老魏没走过去，站在一旁，悄悄地看了母子俩好一会儿。
而且属于自己的那块小天地，也狭窄得可怜，全家四口人挤在一张大床上，家无长物，却还是拥挤得摩肩接踵，自己在过道里做饭时，别人就很难找出缝隙钻过去。当他的一家终于告别漫长的苦难，住进宽敞和豁亮的新楼时，高兴得几乎要“手之舞之，足之蹈之”，在激动之余就记下这“乔迁之喜”，却还怕被人认为是“浅薄的炫耀”。
冷不防一个急转弯，丈高的浪头掀起木筏向石崖撞击过去，九根粗木椽碰断了三根，在木筏最前面的王有镇被撞伤了。
”战士们一听，纷纷抢着说：“甭说三百辆，三千辆也甭想漏过去！不信打起来看！
我把它抛过去，你们要眼准手快，扑过来就要逮住他，明白了吗？
下夜班后正休息的王剑峰被江上传来的呼喊声惊醒，他急忙向出事地点冲过去。看到在江水中挣扎的老人和孩子，他甩掉衣服，扎入刺骨的江水中，迅速救出了两个孩子和老人。
上午9点半，当他帮区福利院扫完雪赶到工人文化宫时，几位下岗职工挤过去，向吴天祥咨询办理三轮摩托的手续问题；得到吴天祥的答复后，几位下岗职工满意地离去；一对老年夫妇拉住吴天祥的手，诉说自己搬进的新居不通水……在诞生“吴天祥精神”的武昌区，“吴天祥小组”已由1996年7月的1个发展到今年初的726个。
小兵张嘎以他的具体行动写下他成长的历史，到了他火烧岗楼以致在硝烟弹火中昏迷过去的时候，他走上了作为一个英雄的崇高境界。
他缓缓地走过去，与罗格紧紧地拥抱在一起。
有一次，她带病上班昏迷过去栽倒在机器上，碰得鲜血直流，狠心的资本家还骂她是“生就的穷命鬼”、“命该如此”。
根正知道妻子不会有意见，又走过去，将挂包挂在老二肩上，笑着说：“这个就给你，我要手榴弹袋好了。
不过，守梅也要反攻过去的。
“金老师——”刘玲一边喊，一边急奔过去。金铁林回转身来：“你认识我吗？
石油价格上涨过去一直是对全球通货膨胀和经济发展的一种威胁。
为保卫祖国，纵有天大的困难，我也要闯过去！说罢，他又钻进机械和管路的空隙中，仔细地检查着每一个部位。
我猜他酒后真言，绝不虚妄，且惊且奇，竟忍不住凑过去问：“你经常到乡下钓农民养的鱼，农民能没有意见？
如果有什么麻烦，狡辩几句，用什么“误解”之类就可以搪塞过去的。
利得兰尉官说：任何人带细菌弹到中国东北去时，要带一只机外副油箱及一枚细菌弹，而且要从新义州及水丰蓄水池之间飞过去，并通常从原路飞回。
王涛看过信就立即打电话过去，可这个时候对方又不在。
”我很快地把个人的资料传过去。一晃月余，然后就把这件事忘记了。
残暴的野兽们不肯罢休，又用烧得滚烫的酥油浇进布德的两个眼眶里，布德立刻昏死过去……。
老祖母指了指从他们跟前开过去的那一群压土机问赵清泉：“这都是些什么车子？
我正想扭转屁股逃跑，炮声又响了，这时我就被震昏过去了。
当时虽然应付过去了，可向学生许的愿如果到时不能兑现，可就要出洋相了。
于是，爬上去，扑过去！第一个战士的刺刀刺穿了敌人，其它敌人慌乱的骂：“班长！
”旧的一页终于翻过去了。
他把树根递过来，我凑过去闻了闻，有一股苦气味。
小秦把一盒蛤蛎油递过去。当姑娘伸手去接时，她发现姑娘手上裂了好多口子，有的还在往外渗血。
加上稻田的产量不断增加，于是，在全国考了个头名了，今年大家都在讲一千六百二十八这个数目字，原来是平均产量要达到一千六百二十八斤，眼看二千斤这根竿，几天内就可以跳过去了。
这么一来，阿凡提的马可就剩出来了，他急忙跑过去往马背上一跃，跨马催鞭而去。
我母亲抽烟，以前总想买两元四角一斤的烟叶，后来改抽八角一斤的，也对付过去了。
无论中国游泳过去有过怎样的辉煌和挫折，这些都不应成为负担和包袱。
意思是说箭移过去，每一瞬亦在空间停留，所以可说“不移”。
我们只能先让客人退房，代开后再给客人邮寄过去，还得搭上邮寄费。
火在我身上继续燃烧，我渐渐失去知觉昏迷过去了。
如果这些业务领域受到影响，对相关机构冲击不小，因而一些人存在侥幸心理，寄希望于“排查风暴”过境，监管松口，觉得现在只要“猫一冬”，躲过去了，未来还是能“重操旧业”。
”“你当时怎么那么慌慌张张地从我手里把衣服抢过去呀？
我怀着侥幸的心理，走过去说明原因，问他能否帮帮忙。
雨越来越大，战士们越跑越快，为了不让敌人逃掉只有追上去，拥过去。我把机器拿出来，小周把雨布遮在上面，将战士们在南方泥泞的稻田小路上和崎岖的山路上冒雨追击的情景拍了几个镜头。
在我党制订的“三步”部署记事册上，“温饱”的一页翻过去了，“小康”的一页已摆在全党、全国人民的面前。
”李杰说：“一个人在地里锄，天又热，草又多，地身又长，锄过去好象划了一道一样，锄着锄着就瞌睡了，互助起来，有一块地下手就是一大片，看着真有劲。
我在西宁站等车，凑过去和他们搭话。
如果说，对付软任务，马虎一点还可混过去的话，对待硬任务，就非有一套真功夫不可。
瓦希德抓紧有利之机猛扑过去，制服了敌人，终于夺得了第一支步枪。
”就冲着奶奶跑过去。我拉住奶奶的手，问她今天在工厂里做什么。
驿道上现出了点点急骤的马蹄印，一直向西伸过去。马蹄印还没有被大风雪掩埋掉，可见骑马的人是刚才走过去的。
他去卫生间的时候，穿过妻子的卧室，看到她睡得很安详，就蹑手蹑脚地走过去。望着“鹣鹣形影共春秋”二十年的爱侣，不禁百感交集，怆然泪下。
大家轮流着，一个个尽量站得离爆竹远远的，手臂伸过去勉强能够着……“砰——啪！
在严冬将尽的时候，我们才得知西路军失利的消息，当时，真恨不得插翅飞过去解救他们。
我曾在一座正在兴建的山庄里见过一株大青树的根，当人们在山顶建一座亭子时，发现崖缝间夹着几股粗大的树根，顺着根寻过去，竟是山脚底那株大青树的根！
温家宝缓步走过去，俯下身，用手整理花圈的缎带，那么细致，如此轻柔。
革命老根据地的通江河，自通江至平昌长一百七十一公里，沿线滩多、水浅、水流湍急，有的滩如同从屋顶上往下倒水一样，三吨船只能载一吨货，过滩还要把货搬下，把船抬过去，运输困难，运价高，农民生产的粮食成为“死角粮”，土特产难以外销，所需的日用品、食盐、布匹等因运输困难，价格昂贵，十二斤大米才换一斤食盐。
加力起飞几年前，当第一架新型战机降落在这个南疆机场时，当时的师长李建设忍不住跑过去拍着它银灰色的机翼说：“伙计，我们早就准备好了。
受伤者被轧断左臂和右手3个指头，伤口鲜血直流，已昏迷过去。小张让小刘去向铁路部门报告，让小田到车上看护军用物资，自己从衬衣上撕下布条为受伤者包扎，然后，抱起他飞快地跑向马路，与闻讯赶来的车站工作人员一起迅速将伤者送往医院。
她这么安抚着自己，慢慢地朝着老太太走过去。“你这香菜，是在这盆里掐的吧？
现在，第二次各界人民代表会议迅速地在人民期望中召开了，出席代表能够决定市政方针和政策，选举自己的政府，这是具有历史意义的真正民主的表现，也是对被反动派统治过的人民揭穿过去反动政府假民主的铁证。
我走过去，老张对我说：“你知道她是谁吗？
日报揭露文部省还修改了语文教科书　 日本高中学生写信责问文部省掩盖过去的侵略史日报揭露文部省还修改了语文教科书日本高中学生写信责问文部省掩盖过去的侵略史本报讯　 据《朝日新闻》8月8日报道，日本文部省在修改教科书中，不仅对历史教材中有关“侵略”等词句进行了篡改，而且对语文教材也进行了类似的活动。
”毛泽东同志说着，摸出一把洋钱递过去：“朋友，我们带的钱不多，送几块给你们去吃茶喝酒吧！
于是我们跟着巴乙尔，从老人的后边追过去。没想到，老人脚步如飞，敏捷地走在沙梁上，很快走出三四里地。
也还有让大好光阴在看报、抽烟、喝茶、聊天……中不留任何痕迹地滑过去了。
”我母亲听这一说，脑子里嗡的一下，差点昏过去，好一阵才说：“我的天哪！
在一次战役中他奉命掩护主力撤退，大腿被子弹射穿，但他在血泊中卧倒向进逼的五十多个敌人继续射击，当子弹打完，敌人扑上来，他鼓起全身力气站起来，举起枪向敌人猛掷过去，不止十颗子弹同时射向这个中国英雄的心……古巴民间流传着许多关于中国人英勇参加1895年独立战争的故事。
为了防止雪把人滑下来，他们互把手垫在石头上，让别人从自己的手上踏过去。有时在下坡时除了手当脚仰面爬行外，还要加上屁股顶地。
3个孩子很熟练地由旋转架下方的空隙钻过去，变成免费乘客。
经过讨论，明确了互助组四大好处：第一、互助力量大，省工多做活；第二、困难能克服，支差种田两不误；第三、互相帮助，互相学习，能提高技术；第四、组织起来不怕走过去各顾各的老路，可以使翻身农民发家致富。
后来病重了，检查出来是大叶肺炎，曾昏过去几次，但在同志们的细心看护医疗之下，不久我又恢复了健康。
规模过大、经营不善、成本控制不好等恐怕也是部分大户没有迈过去的“坎儿”。
”我顺着他指的方向看过去，却没有看出这两人有什么与众不同。
”张生平的话还没说完，烟草局的人就冲过去，朝张生平的颈部重重一拳，并恶狠狠地说：“少给老子管闲事。
周总理万分愤慨，严正警告他们：谁要在路上拦截陈毅同志的汽车，我马上挺身而出，你们要揪斗陈毅同志，我就站在人民大会堂门口，让你们从我身上踏过去。周总理为了陈毅同志的安全，对陈毅同志的活动作了周密的安排，连出席会议何时出发，走哪条路线，都亲自过问，细致安排。
我的祖母当时晕死过去，母亲也晕死过去。
闯过去，前边有新天——天津市下岗职工再就业扫描闯过去，前边有新天——天津市下岗职工再就业扫描本报记者肖荻深化改革要经历阵痛。
吴以和走过去，一看，刚出生的十头仔猪有六头呼吸困难了，顾祖松还兴致勃勃的等着接生，没有帮仔猪抹去鼻上、嘴上和身上的粘膜，阻塞了仔猪的呼吸。
一长串苦日子挨过去了，好容易盼到了解放，有了真正的工会，我们的工时才缩短了。
小彭急得满头大汗，坐立不安，一会儿在屋里转圈子，一会儿走过去两眼盯着电话机，心想，政委交给我这么一个简单的任务都完不成，多糟糕啊！
他们随着一个手雷打过去，便冲进了西门。
快到上午十点钟的时候，我们从人丛中挤过去走上观礼台——东台第一台。
会后各部门分别讨论；通讯排过去五十个人忙不过来，经讨论后，确定制度，划定路线，每天只留十个人坚持工作；警卫排白天留三个人轮流站岗，各部门中留少数干部，坚持工作，计共抽出七十二人去帮助群众生产。
我们走过去，每个人都买了几张女孩的圣诞卡。
有一次，一个客户着急开会，半小时内要货，恰好当天来货2000多个，包裹堆满站点，宋学文不畏麻烦从2000多包裹中找到这位客户的包裹，随后立即在大雨中送过去，回来时已全身湿透，但他只是淡淡一笑说“客户为先嘛”，事后客户非常感动，当晚便送来锦旗感谢；又一次，由于客户订购的母婴用品等着急用，他冒着北京冬季的寒风在晚上按时送到客户手中……“双11”、618大促销期间，由于配送包裹量空前增大，宋学文一边认真带头干，另一边也积极发挥团队作用，帮弟兄们买饭、相互鼓励，大促销期间宋学文与站点兄弟们连日连夜干了三四天，只为第一时间
丹妮儿走进教室看到后连忙奔过去摸她的头，以为她生病了，着急不已地要将她送往医院。
黄社珍不仅不支持派出所的执法行动，反而提出不要向县公安局报告，由区里内部解决，企图把问题掩盖过去。黄社珍的作法，理所当然地遭到派出所的抵制。
去年踏勘时，认为这些地方不容易通过，必须从一侧绕过去，才能到达阿拉山口。
最近听说，城里有人开始收藏过去的灯具呢。
”陈希同走过去一边问一边宣传，“宁停三分不抢一秒，事故都是在意想不到的情况下发生的。
在这紧急当儿，旁边二号炉工人立刻抓起自己备用的四根泥枪，冲过去帮忙，直到最后一根塞上去，才把出铁眼塞住，避免了“满包”事故。
”摩托班长柴建祥把手臂一挥：“是火海要飞过去，是刀山要滚过来，困难再大，线杆也要按时树起来！
五七五艇冲过去打扫战场，拖带敌艇。
谭秉云怒不可遏，端起冲锋枪冲过去，结束了那家伙的性命。
卜育轩大胆地走过去，他的眼睛直盯着那只像牛儿样的老虎，老虎那对像鸡蛋样的眼睛也在看着卜育轩，好像都准备战斗一样。
被批评的人觉得这是“小毛病”，便不太注意，也就滑过去了，心里想着：“以后不急就是啦！
农民提出“热特”拖拉机不适合于耙地，因为它的两个大胶皮轮子轧的沟耙不平，潘德山又在轮子的后面各安一个鸭掌形的小铧，前边轮子轧过去，后面小铧就把土松开。
其实，洞子只炸开门扇大个口子，并排能钻过去两个人。
许泽平直奔过去，这两名少女正是钱已花光、一天一夜滴水未进的蔡莉莉和王晓燕。
反右派斗争开始时，一部分人思想有顾虑，其中有的一度被右派分子用两面派手法拉拢过去，有的在大鸣大放中讲过错话，平日和右派分子感情很好，有的对右派分子反动言行危害性认识不足；因此，他们在斗争中表现很不积极。
过小河时，连部几个通信员非要把我背过去不行。
争论通常是没有结果的，因为他们不能跑过去看个究竟。
现在，英国的“新计划”只是玩弄过去已经早被塞浦路斯人民一再拒绝的所谓“自治”的花招，而对自决问题撇开不谈，这当然是塞浦路斯人民所不能接受的。
白马登珍走过去说：“我背你过去！
郑化振走过去问：“这么晚了，你们怎么还没回去睡啊？
这种“自查”，查的只是小疵小过，且是无损于“尊容”的错误，糊涂的或注意力错移了的上级部门，就会被这类表象所迷惑，从而被蒙混过去。徐全利录长补短录长补短大凡人才，有所长，必有所短，
”唯有这弟兄俩，脱下身上棉大衣，飞奔过去将烈火盖了个严严实实。
十二年走完新长征的路，四化未来美似锦……荆人渡河的教训荆人渡河的教训王凤举在《吕氏春秋》的《察今篇》中，有个荆人渡河的故事，说的是荆人要进攻宋国，路隔着澭水，先派人去测量，把可以渡河的地方记下来，准备晚上从那里偷渡过去。殊不知，晚上“澭水暴溢”，而荆人却仍旧原路前进，结果“溺死者千有余人”，进攻计划当然也以失败告终。
我打过去，发现电话确实是真的。
“狗强盗要敢开炮，就对准它的弹舱冲过去！拚一个鱼死网破，以小换大保海防！
（喜悦地拭泪）〔韩小强喝汽水上，发现马洪亮，速放汽水瓶，奔过去仔细打量。
”有一个同学发现自己锻造的零件有裂纹，就在上边用锤子敲打几下，想蒙混过去。老师傅知道了，就告诉他：“用这零件装配成机器，送到别的工厂，一来国家受到损失，二来也毁坏了我们的名誉。
二、收买利诱当工人自己的工会组织在共产党的领导下建立起来以后，资本家们就改变了他们的进攻方式，采用收买的办法，把某些意志不坚定的工会干部拉过去，成为资本家的走狗。
曾金华若无其事地走过去，检查两人的护照，两个熟悉的名字映入眼帘，难道这两人就是网上正在通缉的重大经济诈骗犯？
踩在脚下的是雪山，甩在身后的是冰河；迎着困难碾过去，这就是高原汽车兵的性　 晨星夜月伴着我们车灯亮，暴雪寒风永远不能挡住我；啊，坚强的意志推着车轮飞转，我们谱写着钢铁运输线上的新歌。
他跑过去抓住两个脑袋要寻出那个是李忠来，第一个看到的却是将脸压在李忠耳朵上的张勇。
瞧那架势，再有车来，除非从他身上轧过去，休想开走！
在这千钧一发之际，徐老师不顾个人安危，一个箭步向危墙猛冲过去，一面奋起双臂极力撑住已经倾斜的危墙，一面高声呼喊：“同学们赶快离开教室，墙要倒下来了！
我奔过去，拿起压在上面的字条，一看：“政委同志，我们再次请求您：收下吧！
这时机关枪、大炮打的很凶，子弹嗖嗖的从每个人的头上飞过去，他们心里很着急，一定要完成任务！
”她把死耗子用嘴抛出去，大红一个“饿虎扑食”扑过去。可惜，她用力过猛，没有叼住死耗子，死耗子掉到她背上，她一拨拉，才落在脚边。
红旗矿采煤二区“钢八连”的革命工人，靠着战无不胜的毛泽东思想，带头闯进过去被走资派和资产阶级技术“权威”所划定的“禁区”，为回收大量“护顶煤”闯出了一条新路，无产阶级文化大革命前，走资派和资产阶级技术“权威”不惜浪费国家的大量宝贵资源，规定开采时要留下一两米厚的一层煤，用以“保护”石头顶板，那些年不知白白扔掉了多少优质炼焦煤。
干部把雨衣、草帽送过去，华国锋同志和蔼地说，在田里种麦的贫下中农没有穿雨衣，我怎么能穿呢。
他拨开草丛，瞄瞄准，一颗手榴弹飞过去。随着爆炸声，敌人的机枪哑了。
郭文才以最大速度飞过去，将直升机稳稳地悬停在数据舱上方的30米处，迅速放下潜水员打捞，仅用5分20秒，就捞起数据舱返航。
我眼睁睁地看着小花静静地躺着，也不敢去拾，一只小花猫蹿过去，正好踩在上面，顷刻，洁白的小花压上黑黑的泥痕，还有几片花瓣从花苞上散了开来……。
谢排副不顾一切的爬起来，跑过去，把鞋子一脱，用赤脚塞住了洞口，一面叫人上去，用饭盆赶紧往外掏水。
你填过了，我就填过去。守城部队增多了。
凡本部、组能够解决的自行解决；凡属本店其它单位的问题，提出解决办法转过去；凡须店外机关解决的，将意见和整改办法以大字报形式送过去，督促他们迅速整改。
最糟糕的是山洪暴发了，而我们却要沿着一条山溪绕过来趟过去，浪涛咆哮，水深齐胸。
他不得不作个假检查以蒙混过去。张春桥是一个道道地地的大右派。
麦贤得很快就找到了滴水的水龙头，迅速地走过去，用那只能活动的左手，把水龙头拧紧。
一名当地妇女看到自己的财物损失殆尽，不禁昏厥过去。美联社照片（新华社发）从贸易谈判破裂看日美关系从贸易谈判破裂看日美关系本报记者张国成日本舆论界在议论这次日美首脑贸易谈判的同时，更关注此事对日美关
一直惊骇地看着这一幕的小林，这会儿跑过去对巴乙尔说：“别这样，别这样，放开他吧。
把教育革命当作大事来抓过去，我们县委领导成员中有的同志认为教育工作无关大局，说什么“生产一天不抓也不行，教育工作几个月不管也能过得去”。
我也十分担心，马上照信上留下的手机号打过去，一个姓刘的女的接了电话，说表妹确实在他们公司打工，公司在广东佛山，名叫恒威实业，上网就能查到。
北京、大连来订货的同志，终于被蒙混过去了。
我们苏维埃作家对于那些恶意诬蔑者的谰言，将不看一眼地走过去。我们知道我们自己的责任，我们也知道在这世界上，我们的朋友的数目超过那些诬蔑者多多。
”指导员望着一个提枪向敌人阵地冲过去的小战士、很关切地说。
但是，由于这种斗争往往是在一笔笔具体甚至细小的交易上反映出来，不注意就容易滑过去。那末，怎样才能抓好日常业务活动中的阶级斗争呢？
”看到全国政协主席李先念和国务院副总理姚依林也来了，李鹏走过去同他俩一一握手。
他们要求重新获得由于当局违反过去同各部族印第安人签订的条约而丧失的土地和从事农林、矿业、渔业等的权利；要求发展印第安人自己的文化教育事业；而且还要求获得他们应该享有的民族尊严。
亲情服务“丝路缘”（新春走基层）-本报记者姜峰　 　 5日上午9时，西安火车站“丝路缘”亲情候车室内传来一阵喧闹，有人喊“工作人员快过来”，正在忙碌的陈俊立即起身小跑过去。　 　 人群中，一名30岁上下的男性旅客蹲坐在地上，仅有的一只左手捂着肚子，脸色煞白，额头上渗出密密麻麻的汗珠。
　 　 关于中国能否跨越“中等收入陷阱”，习近平说，对中国而言，“中等收入陷阱”过是肯定要过去的，关键是什么时候迈过去、迈过去以后如何更好向前发展。
就用布塞住我的嘴，绑住我的双脚，用麻绳把我勒死过去八次。
各地各单位坚持从实际出发，因村施策，贫困村需要什么样的人，就把那方面的人派过去。天津、江苏、上海、湖北、云南、宁夏等地通过双向选择、供需对接，“菜单式”遴选优秀干部到村任第一书记，努力做到“一把钥匙开一把锁”。
安顿大爷坐好后，按照号码拨过去。原来，老人要去四平市郭家店镇妹妹家串门。
这一次不错，一刀走过去，光洁度大大提高。
这样一来，一般市民的政治水平，反落在经过组织斗争的翻身农民之后，今天我们已不能拿过去的眼光来看农民，有些地方，还应当向农民学习。
上了岸，战士们的心情是紧张的、兴奋的、愉快的，大家坐在岸边擦枪、整理武装，千万个英勇的战士，千万只枪口，直向蒋贼的心脏冲过去。不久，大家将要听到胜利的消息了。
谢国安走过去抓住秤杆说：“不行！
那我也追过去！‘喂，花公鸡！
”却不想，自己的肩膀给一只有力的大手攀过去，又听到一声热烈的欢呼：“你好呵！
水深了，在拐弯的地方，看见了漩涡，可是人是勇敢的，要游过去！能潜过深潭，有最高的战斗的愉快。
创新是对世界的试探，而一切变革本质上都像“小马过河”，不亲自试水，永远不知道能否趟过去。这一年，上海自贸区顺利扩区，几乎将浦东新区变成了一片自贸区的试验田。
　 　 擂鼓镇田坝村村委会主任许志虎告诉记者，在2008年9月24日的特大泥石流灾害中，他和数百名受灾村民被安置到擂鼓镇板房学校，“我到物资储备站给村民们领取了被褥、折叠床等必需品，要不是这些物资，大家真不知道该怎么熬过去。”　 　 据擂鼓镇武装部长车兴愚回忆，2011年1月，北川县遭遇严重的冰雪灾害，大雪封住了进出县城的“生命通道”——擂禹路，100多名旅客和司机被困山里。
另外，有行家认为，中国男双的人选也值得商榷，如印尼、韩国的男双选手大都也是单打的一等好手，而中国则往往是将在单打上没有潜力的选手改配双打……对于落后者来说，要超越领先者，往往最后的一小步，恰恰是最难迈过去的。
炮手谢从恩看见五连三排长突然倒下去，跑过去拾起机枪就继续扫射敌人。
多么亲切的中国画风味——一个抱着鲜花的小女孩，微歪着头，笑眯眯，双手就要递过去……啊，你要送给谁呢？
趟过去吧，水流湍急，弄不好就会被水冲走；如果不趟过去，水位越来越高，再要过去就更难了。
我已不记得为了什么事，向克里姆林宫里跑过去，却突然看见了弗拉基米尔·伊里奇和娜捷日达·康斯坦丁诺夫娜。
他一贯辛勤地为青年作者修改稿件，写序作跋，接待来访，回信作答等等，正象他所说的：“将血一滴一滴地滴过去，以饲别人，虽自觉渐渐瘦弱，也以为快活。
杨汉英身子闪的快，子弹从他的耳朵边上擦过去。他侧身贴在洞口的右边，愤怒的跺着脚。
残余的反革命分子和一些反动的地主、富农分子正在采取各种办法，向乡村的党组织、政权组织和互助合作组织里钻，有的地方已经钻进来了；也有的是采取“拉过去”的办法，有些反革命分子和反动的地主、富农分子，让他们的老婆、女儿和干部通奸或结婚，请客、送礼、送钱以收买腐蚀干部。
我走过去，一个挨一个收着写好的选票，眼睛迅速地往纸上瞅着，只见票上写：“春秀”、“春秀”，还是“春秀”！
杨培清一次劳累过度，在换药中昏倒过去。但是他始终保持着乐观的情绪和旺盛的斗志，从来没有说过累，没有叫过一声苦。
120年前中国任人欺侮的一页虽然彻底翻过去了，但是我们必须在深刻认识历史教训的基础上保持高度警醒。
在装卸货物的时候，搬运工人同志叫我：“喂，把这个货搬过去。”“喂！
”（《平凡的真理》，第十——十一页）冯定同志似乎以为，只要换一个字眼，“趋利避害”论的资产阶级利己主义实质就可掩盖过去了。
日本政府大概是以为和中国之间发生争执的恰好又是钓鱼岛，所以想把赤尾屿当作不言自明的日本领土，企图以只提钓鱼岛为代表的“尖阁列岛”，而不提赤尾屿的办法，能赖就赖过去。但是，赤尾屿在地理上是钓鱼岛、黄尾屿等一系列中国大陆架边缘的岛屿，正如已经详细叙述的那样，在历史上它同钓鱼岛等岛屿是从同一时期起，就被认为是中国领土的连在一起的岛屿，并列入文献记载之中。
他们挑着满担报刊，望望风浪翻滚的湖面，焦急地说：“这是刚刚赶印出来的中央两报一刊元旦社论，对岸许多社、队今晚都等着学习，这么大的风浪，怎么送过去？”渡口工人一听，异口同声地说：“为了宣传毛泽东思想，什么困难也不能把我们阻挡！
不过，他又告诉记者，牛窝子村四周都是彝族寨子，平常年轻人之间少不了互相来往，但村里的姑娘小伙嫁过去或娶进来的事，却依然没有。
一次，岱顶分队长张殿春，冒着大雾在满是积雪的小路上挑运粪便，突然脚下一滑，摔倒在石头上，粪桶从身上滚过去，粪便溅了一身，5颗牙齿也摔落在雪地上。
”在他们的指点下，我们将信将疑地乘上了地铁……在巴黎市区观光游览，几个小时的时间不知不觉地溜过去了。
四万多的学生队伍走过去了，队伍最后的华北大学和华北人民革命大学的一万四千学生，以八根火炬前导着，直达天安门前的石桥上向毛主席致敬，几十面大红旗在后招展，几百支火把闪耀成一片火海，一万多面红灯花灯组成了一条矫健的火龙，在三座白石桥上滚过，学生们望见了毛主席在不断地扬手致意，不断地举手鼓掌，不断地高呼“同志们万岁”时，他们欣喜若狂，把帽子掷向天空，把红灯高高举起，直向桥上飞奔，欢乐地歌唱
画一个大人并不是把一个小孩按比例放大；按比例放大，无论放多大，看过去还是一个小孩子。
果然，刚刚放下担架，她就昏过去了。
他慢慢地把车开过去。等车走过去了，再把地上填的东西往前挪。
买质量生活用品“扫”个遍过去，游客出国购物多选择价差较大的高端名品；现在，炊具、牙膏、护手霜等日用品也成为购买对象“我家的锅是3年前去德国旅游时买的，我几乎每天烧菜都用它，到现在还跟新的一样。
”孙永然向大家说：“同志们，抢救国防工程就是保卫无产阶级政权，时间就是胜利，冲过去！”同志们每两人一对扛着粗大圆木，踩着单根钢管前进。
在豫北战地，我们军队前边打过去，参战民众便在后边将群众组织起来，前边打仗，离火线很近的村子便在加紧进行翻身生产支援前线，磁县县指挥部及时在驻村帮助群众初步总结翻身后，一方面开会继续斗，一面便将东木佛大恶霸的事实编成快板，唱给群众听。
可能在我走过去的时候，它就转过身来，一直看着我。
然而年轻人常是身在福中不知福的，我漫不经心，学业荒疏，心多放在演剧和爱情上；尤其不安心的是当时正是抗日战争，面对宁静的未名湖水总感到十分有愧，终于一步步远走，远去海角天涯，远离了笛福、彭斯，也远离了谢迪克，半个世纪迈过去了。
接着一个箭步猛扑过去，双手铁钳似地抓住敌人握弹的右手，使他动弹不得。
能跳过去的人就更好。
3班的两名同学和老师被挤倒，人群就从她们身上踩过去。还有个外校学生被踩得腰都直不起来！
在洞中，蒋国基拿出笛子从低音、中音、高音一个个音部吹过去，常敦明大师用频率仪器在洞内各处一个个音部测过去，结果表明各个部位频率是一样的，再用人耳远近各处听效果，发现在洞中，不用电声设备，就能感受到“立体声”的感觉，真是“自然的音乐厅”，在场的每个人都非常兴奋，感叹不已。
有一天我去医院看病，忽见一个电线杆前围了好多人，挤过去一看，是一条标语：“打倒邓小平！
一开始，有的教师认为，这班学生的基础太差，想混过去就算了。
”当石若仪说到有四年多了的时候，毛主席又转过去问杨大福：“你呢？
”这时候他什么也顾不得了，他跑过去用左手抓着电门狠力地推，火很快的熄灭了。
要是在去年，就一鼓劲冲过去了；可是这次在侯保太等同志指挥下，分共一部机动的绕到敌人侧面，与正面同时猛冲，敌人溃窜，计俘获敌连长、小队长各一人，敌兵死二、伤三，我获匣枪一支，蒋币九万元，我无伤亡，在归途上还破坏电线二里半。
”团长摸过去，抓住听筒就问，“怎么样？
他的气管炎经常发作，白血球长期偏低，他甚至有时在工作中晕过去。同志们不忍心看着他这样“玩命”，整党时苦口婆心地给他提意见：要注意身体！
我单枪匹马向敌人猛冲过去，一直冲到离敌人只有几十米的地方才翻身下马，架起机枪就打。
如果海南岛某旅店只剩下一间看海的房间，从网上预订可能就是你的，如果飞过去再订，可能就不是你的了，难道这不说明电子商务在身边吗？
——呃，对了，今年丰收可来得不简单哩，你想，早稻带大肚（孕穗）那会，遭了一场水灾，我们抗过去了，取得了早稻丰收。
这天下午，他经过大水坑时，想抄近路从冰面上走过去。不料冰层太薄，他刚走到中间，便扑通一声陷下去了。
杨文德把车给他派过去，让他撵回来，又派过去，又撵回来，就是不破规矩。
这天上午，正在大堤上送水的唐绪秀大娘远远看到一个扛着沙袋的熟悉身影突然一软，她急急跑过去，躺在地上的正是李向群，脸上一点血色都没有。
”不知道是为了高兴，还是为了给队上的人打招呼，他一说完这话，就使劲地按响喇叭，开亮车灯，一阵风也似地，向着越来看得越清楚的一幢幢帐篷开过去。闪亮着灯光的帐篷，一个个都把毡门帘掀开了。
还有些老年人到了预约时间却没来，工作人员打电话过去，才被告知老人已经离世了。
几天后，等我把眼药水送过去时，加林娜大妈告诉我，她已经向周围一些有眼疾的老人发布了“广告”，他们对中国眼药水正翘首以盼。
这一小撮人中，有些本来就是叛徒、特务，是乔装改扮混进党内来的；有些在民主革命时期曾经是革命的，后来被资产阶级拉过去，已经蜕化变质，在党内代表了资产阶级的利益。
”他们抬起担架又向前走，经过一号高地时，许恩旺又昏过去一次。
我当时没在会场，听到叫打声和枪声，就从宿舍里出来，被特务们围住，用木棒把我打昏过去了。
因为使用“新打字操作法”要改变旧的字盘，旧的规律，因此，在使用这一方法特别在最初使用时，必须熟记字盘，把复词上下左右的字位都要记得非常清楚，以使字锤拉过去马上即可按上。
突然，遮盖水泥的篷布飘动了起来，有人上前去拦住，刘锡群抓过竹竿赶过去帮忙，一个漩涡刹时把王远强、罗才学两名青工卷得时沉时浮，刘锡群赶忙把手中那根六米长的竹竿推给他俩，青工抓住竹竿终于跃出漩涡的吸力，可是他们亲眼见到一个浪头盖来，刘锡群却被汹涌的洪水吞没了。
我们刚被推进去，蚊子立即蜂拥地飞来了，吮吸着我们的血，疼痛难忍，我们昏过去了，并有两位同志被蚊子咬死了。
他本是四号烧炉工人，可是不管那个炉子上有了问题，他都会主动地跑过去解决，去年三号炉子上使用热风有问题，常把炉子烧坏。
到被烧的房子旁边，听见里边有呻吟声，他马上就靠屋角地面挖一个洞，奋不顾身地爬过去。他被烟火熏得眼睛都睁不开，没办法用手摸，摸到屋角一个破缸顶住了屋顶的地方，旁边躺着一个人，这时他擦根火柴，发见是一个中年女人，胸口在流血，下半身为泥土所掩，他把她救出。
他们终于从火焰里面冲过去了，到了汉江南岸。
当她断定它属于靠窗那位女学生模样的姑娘时，就果断地跑过去敲起了玻璃。
这时我一面命令用机枪掩护并封住后门，一面带着三组冲过去封住前门，我往屋里一看，黑鸦鸦地全是鬼子，我用枪一比划，他们都举起手来当了俘虏。
可是，唐锦生自己却在1986年元旦后的一个深夜，突然昏迷过去。急诊结果：心力衰竭综合症。
“互联网+”就是一个“空间大挪移”的魔术，把现实空间中的事情都搬到网络空间去做，看看哪些搬得动、哪些搬不动，凡是能搬动的就都搬过去。有些事情也许只能留在互联网下来做，有一些在网上能做得更好。
巴基斯坦政府对我国很友好，叶海亚总统提出，为了绝对保密起见，要求我们派一架专机把领航人员送过去。”因事关重大，民航局领导当即根据总理的指示，派我带队，带领一名领航员和一名随机报务员前往执行任务。
”以后，他见我走过去，就立刻把正在看的资料收起来，生怕我偷走了似的。
《对青年的一场争夺战》、《买书的故事》、《最后一次巡礼》等平凡的故事，生动地写出了鲁迅“在生活的路上，将血一滴一滴地滴过去，以饲别人，虽自觉渐渐瘦弱，也以为快活”的为革命培育幼苗的无产阶级革命家的伟大胸怀。
一个说：“下次我找两个老外朋友一起来，一件件试过去，一件也不买，看她怎么说。
”她说着，把握在手里的黄纸片递过去。管事的略看一眼，有意刁难说：“是真的吗？
　 　 回忆当年，北京元隆丝绸股份有限公司董事长兼总经理的王淑华说，上世纪80年代时，中国丝绸产品出口到俄罗斯，中国人把丝绸产品当作最好的旅游产品带过去，深受当地人民的喜爱并畅销俄罗斯。
此外，他们还可以通过“修祠堂”、“续家谱”等活动，把我们的干部拉过去。当然，“毛料子衣服”，如果不像丁少纯那样，把它放在革命工作之上，把它当作个人的奋斗目标去追求，那末只要各人的经济条件允许，不违反勤俭持家的精神，并不是不可以穿的。
他拿起一颗炸弹投过去，把敌人打死了，夺过来机枪。
他立即跑过去制止。
又一次蒋记“自卫队”在姜（堰）张（甸）公路上遭我痛击狼狈逃窜，忽然跳出个林大个子，手里拿两个手榴弹，向蒋伪猛扑过去，将蒋记自卫团长钱牧喜揪住按在地上，用手榴弹头将其击毙，夺获一支快慢机。
我们凑过去看，果有“玄宫七座门自来石俱未验”十一个大字，清晰可辨。
我猛扑过去抱住钱箱，一面扭打，一面叫喊。
走过去，路旁还有块木牌，上标登主峰的路线及距离。
记者凑过去一看，领的是“宅基地竞投意向卡”。
有几个战士急于趟过去，被水冲走了。
当申公秋和苏岩在地瓜窖里拔枪相向，杜玉凤跳到中间，被仇敌双方子弹击中，“奇迹”顿时出现了：“枪声没有再响，苏岩和申公秋……不约而同地扑过去”，使他们觉得仿佛本来就是“一个壕堑里的战友”。
走过去，嚓嚓地踏着冻结的土地！
近这些上海地下党的最高领导人，常常开会到深夜，肚子饿了，连几碗广东虾仁馄饨面都舍不得买，弄些咸泡饭、阳春面就对付过去了。
我又晕过去了。
搞科学研究的人们，要珍贵这一份无价的财产，切勿对它们熟视无睹；切勿让它们在我们面前溜过去。能够这样，我们科学工作者就会有无限开阔的思路；就会有取之不竭的研究课题和材料。
绝对不许将整风工作轻轻的滑过去。凡是现在能改的马上就改，在整改中，目前特别应该着重在改进生产管理和干部作风上的问题。
后来李思衡同志因为伤重昏迷过去，但他一清醒就拿起被血染红的《毛主席语录》，阅读“革命英雄主义”那一章。
　 　 九十年代初，首次回家乡的曹浣女士在路过村小学时，看到一个十多岁的小女孩在教室门旁踮着脚尖，扒着窗台向里面张望，便走过去问她：“别的孩子都在读书写字，你怎么扒在这里看热闹呢，是不是逃学啊？
当你调整好了电流，只要把两块钢板叠在一起，在机器中间滚过去，钢板就缝成一块了。
赵大妈说：“有时一下子有七八只燕子来衔泥，我走过去看，它们也不怕，好像燕子知道我和它们友好似的。
刚才，还可以从跳板上走过去到桥墩上工作，等一会回来，跳板的一头就被涨上来的洪水浸在水里了。
有一次，女工张桂珍，看见本组女工王桂珍，接头不按规定法，赶紧跑过去：“你不准对头儿！
那怕是几根“头发”，一经他们发现，即刻成了偌大一条“辫子”，非马上扑过去抓住不可。
达姆和战士们的回答是一个：“坚决摸过去，摸出一条道来就是胜利。
棚子前面是又宽又长的黄泥湖；右边，一条防洪大堤横射过去；后面是一望无际的稻田。
这样，这些表面上好像是为人民而搞的活动就把许多诚实的人迷惑过去了。
刘玉标写于今早”吃罢早饭，顺着小路向前走，没走多远，就是一片草地，草儿正茂，上面散着二十多只大小不一的鹿，人走过去都不怕，还用嘴舔我的手，向我要东西吃。
突然前面出现了一大节弯路，她毫不犹豫地从一块刚翻耕过的庄稼地里直插过去。跟在后面的郇树军迟疑了一下，说：“不能走吧？
她心想，战士们深夜冒雨渡河，一定有紧急任务，无论如何，要把船快点划过去。船到北岸，果然是通讯班的战士们要过河去执行任务。
小刘一看急了，忙扑过去用胸脯抵住摇把，摇把打着了他的胸脯，两臂也被震得发麻。
从陷阱上所架的木板上爬过去，通过了“上翻口”（注二），隧道便转向上方，通进一个可容七八人的大洞。
他只好和战士们把给养从马背上卸下来，一箱一箱抱过去。在运最后一箱醋时，他脚下一滑人便朝悬崖下滚去。
”被问得多了，鄢高翔不再像以前那样焦虑，几句话便应付过去，但心中仍不免泛起挫折感。
温家宝沿着生产线旁９００米长的高架长廊走过去，俯身察看生产过程。
人是进入了司机台，也把住了舵轮，想把车子倒退，离开燃烧着的车子，但万丈高崖顶住了，后退不能；前进就必须从火海中冲过去，万一乱飞的子弹，落入车内，满车的炮弹，就要爆炸，那时汽车和自己的生命都可能同归于尽。
他们跑过去一看，新修的水渠冲开了一个大缺口，渠水正卷着泥土向刚刚出苗的麦地扑去。
1958年大跃进的时候，我想：我自己是劳动人民出身，做做饭，抹抹桌子，这些家务劳动可以对付过去；我就建议让她去参加社会主义建设。
当战友陈文乙把他按在一条毯子上，让他躺下休息时，他朝着陈文乙竖起两个手指，便昏迷过去了。
他站在雪地里愣了一阵，发现附近有一个蒙古包，他毫不犹豫地走过去，向蒙古人借了水桶，一步步地涉到水流中去，用水桶向水车上送水。
她决不在敌人面前流一滴眼泪，仇恨到连眼珠子也不转过去。对党、对同志们则充满着无限热爱。
坚决冲过去，积极进攻，消灭敌人。
忽然，从道北土岗那边传来呼救声，他赶紧飞跑过去，在一座土崖上面停住了脚。
他扑过去，用袖子抹那落在机身上的尘土，可怎也拭不干净，他这才想起，机身下放着棉纱哩。
穆云鹏便昏过去了。
事前这姐弟俩合计好了，借请他吃饭的机会砍几棵树，满打算能糊弄过去。“看在咱们爷们面上，就饶过这回吧。
货车刚在道岔口刹住，七十四次快车就从正道飞驰过去了。
这两位选手，一个抽过来，一个扣过去，打出了自己的风格和水平。
一个叫海娜的女同学走过去，她把书包放在地上，把辫子甩到背后，在墙上写下“自由”。
一公尺七十三公分跳过去了。
一眼看过去，但见大江、大湖、大山浑然一体，尽显庐山的险峻和秀丽。
”姑娘扬手跑过去，笑着站在机器旁，有心唱个打麦歌，又怕调儿合不上。
李副团长走过去，手把手地给她纠正动作，并亲切地对刘淑贞说：“打坦克要有个猛劲，还要有个巧劲，要注意掌握动作要领。
他好奇地走过去看，原来是表扬食堂炊事人员技术革新，制造出“洗米机”的。
他想蒙混过去是难以得逞了。
于是，他们找出了一些捷径，在悬崖绝壁上挖了一些踏脚的洞穴，一条枯藤横拴在两端，脚底下是奔腾呼啸的江水，人们双手攀着枯藤，侧着身子在直立的崖壁上走过去。当地人民把这种捷径叫做“手扒崖”。
记得那是一个夏天的晚上，我跟侯大哥跑车回来，侯大哥把我喊过去给我引见了，我叫了一声“侯嫂”，她只说了三个字“您喝水。
班：糖醋萝卜就糖醋萝卜，也只能对付过去。李：好！
只有消除了这种弊端，才能把更多干部的才能同国家实际需要结合起来，才能避免重走过去机构改革“精简——膨胀——再精简——再膨胀”的老路。
李素群不过意了，走过去说：“杨老太婆，留给我们下工回来洗吧，这个太脏太臭啦。
于是，我们怀了对乡下孩子的怜爱与温情，走过去，摸摸他们的脸或头，温暖地笑。
还要鼓励他们学习中国的文化历史、经济史以及自然科学方面的知识，切勿以收藏、玩赏、鉴别为满足，走过去“玩古钱”的老路。
张耀义迅速给严正燮包扎了伤口，把她抱起就往外跑，没有跑出几步，炸弹又在附近爆炸了，张耀义忙用自己的身体掩护着严正燮，弹片和飞石伤了他的背部、头部……，七处伤花使他有些神志不清了，但他还竭力支撑着自己，他用力往前爬了几步，终于也昏迷过去了。
上海港一角（附图片）要生存先把泪擦干　 走过去前面是个天要生存先把泪擦干　 走过去前面是个天李翠花编者按：下岗以后，事怎么干？
在绕场游行的行列中，那来自祖国内蒙古草原上的儿女们走过去了；那来自祖国西北角的兄弟姊妹们走过去了；那来自僻远的西南深山里的兄弟姊妹们走过去了；那来自东北边疆朝鲜族兄弟姊妹们走过去了。
他们用无耻手段在税务局和南宁关等机关拉过去一些干部，攻占了一些据点；连广西省人民银行内部也有他们的爪牙。
你可以想象漫花儿的漫是针对空间而言的，有覆盖的意思，有一遍遍倾诉而要求接纳的意思，有像水一样漫过去滋润大地再不收回的意思。
我走过去问他，在拉呱当中，听出这位老人在旧社会受过苦，出门断了盘川钱。
他见马犯趴在20多米外的江堤傍水一侧，便迅速逼近，果断解下军用人造革裤带作武器，朝马犯头部猛抽过去，两人扭打起来。
”就猛冲过去了。
八连的好事不胜枚举，也许有的作者会将这件“小事”忽略过去。但《无产阶级战士的高尚风格》的作者，却对这件事作了绘声绘色的描述，加以鞭辟入里的议论，把一分钱和“毫不利己”“专门利人”的高尚的道德标准联系起来，和八连以后出现的一千三百九十多人次的拾金不昧、助人为乐联系起来，那一分钱交公的事便放出光彩，它的意义便远远超出用数字可以计算的了。
震撼山岳的坑道战敌人猛扑失败后变得更加疯狂，竟不惜一切，驱赶着一群群美国兵从四面八方往上涌，要想把一九○·八高地争夺过去。我们的英雄们为了保存力量，转入坑道继续进行反击。
现在已经有人把“中国参加奥运马术第一人”这样的称号送给黄祖平，但他对此只是淡淡地抛出那句老师经常对他讲的话：“不管前面是什么，跳过去再说。
没想到今晚又在这儿碰见她，早知道拉扯着这三个孩子从旁处绕过去也好——章有来的浓眉又深深地皱了皱。
田横岛是即墨市管辖的近海上的一个小岛，从渡口快艇摆渡过去，10来分钟便到，过去小木船到大陆，摇来摇去，即使遇上些小风浪，也要一两小时呢。
橡胶密封垫过去发生过问题。
”小海听出是爹爹的声音，飞快地朝屋角爬过去。“三三？
李从卫拖着带病的身体冲进车间，不到几分钟就被浓烟熏得昏倒过去。醒来后，他仿佛看到弟弟李从全在赣江激流里把小木板推给红卫兵的壮烈情景，立即再次挣脱同志们的阻拦，又扑向大火。
但如果你的沉思，只是从事物的表面滑过去，浮了起来，那你的思想，就会成为了仿佛不定的物体的阴影。
比如，某处禁止摆摊售菜，可管理人员见卖菜人停车时不管，等菜拿出来了再去罚款；哪条马路不让通行，并不设明显的标志，等你车开过去了再去收钱。
四公尺一十、四公尺二十，他们都跳过去了。
战士丁文品发现我方江边的粮库附近有个人影，和指导员王凤伟一起猛扑过去，没等对方反应过来就将其捕获。
沈许想到自己是个共产党员，应该坚决完成任务，于是就不顾从几面射来的子弹，勇敢地站起来，打开坦克的窗门盖，用肉眼代替潜望镜，看清目标，观察敌人的火力点，然后机敏地旋动炮塔把炮弹打过去。沈许连续地在子弹呼啸中观察，连续打了三十几发炮弹，终于摧毁了敌人的工事，掩护步兵胜利突进。
美国官方统计中却把此问题对付过去。根据一九四五年的调查：百分之五十一的农场仅供应出售总产品的百分之七；十四分之一的农场供应百分之三十九，而千分之一的农埸则供应出百分之六点一，那就是说，与半数美国农场所供应的差不多。
突然，两棵金黄色的杂种单株，似乎对干热风的袭击毫不在乎，高高地昂着头，他欣喜地奔过去……“这就是我后来培育成功的小偃6号的‘爷爷’。
没有，只能忍熬过去，望着明年的春天，盼着他们“蓝天绿地”的许愿罢了。
电话打过去，得到的却是这样的解释：改管道的事嘛，收费很灵活。
”我们放轻脚步，从她家的门口走过去。在那一扇半掩着的房门里，从房子外面照进去的阳光静静地铺在地上。
敌人投过来的手榴弹未爆发前，李弘国小队长以下全体战斗员们，把敌人投过来的手榴弹拾起来很快的再向敌人投过去。这些敌人的手榴弹都在仇敌们头上炸了。
露天熬枫糖的热闹景象把我们吸引过去。褐色的糖液装在铁桶里吊在木柴火上熬煮。
一试，很快就把岩子闪过去了，只隔一天就走上了正常生产。
当前，有些领导干部眼里只有成绩没有问题，因为他们平时作风漂浮，缺乏深入的调查研究，即使下到基层，也是“看盆景，听喜报”；有的明明看到了问题，却有意掩盖起来，只准报喜，不准报忧；还有的越是热闹的地方越要凑过去搞“锦上添花”，矛盾多、问题多的地方却看不到他们的身影。
一架飞机由头上飞过去，高得叫我们难以看见。
加我走过去，看了看他的脸，脸上粘满了混合着泥土的血污，脸完全是土灰色的，头发也是土灰色的，一只眼睛被血与泥土糊塞住了，另一只眼睛闪动着黄色的乞怜的光。
不解决学大寨学什么的问题，学大寨就是一句空话，甚至有可能重走过去的老路。
”大三笑着，忙给柳沟家又满了一盅酒，递过去道：“喝吧，有的是！
做出来表示怕雷以欺骗曹操的一种有意识的动作，这样，就产生了两个消极的后果：一、减弱了曹操这句话对刘备心理的压力，同时也就减弱了双方斗争的尖锐性和紧张性；二、损害了这两个人物性格刻划的真实性和深刻性，因为如果刘备企图用这种极为表面化的极其勉强做作的举动来瞒过曹操的话，就显得刘备的斗争艺术十分平庸拙劣，这就损害了刘备的性格刻划，如果说曹操竟然能被这样表面化的做作瞒过去的话，那末就又显得曹操太幼稚可欺，这样又损害了曹操的性格刻划。
后边的两辆斗车顺着坡冲下来，从她的左臂上碾过去了。
”直到昏迷过去，他才停止了声调急促的命令。
几个青年使尽全身力气，滚得一身泥巴，好不容易才爬过去。他们问我：“马师傅，以前你们背着麻包更难爬了吧？
特别是今天论战在敌人面前公开进行的条件下，更无需害怕承认错误，而且也不可能遮遮掩掩地蒙混过去。只要是共产党人，都应当立即纠正所犯的错误，都应当本着这种精神对会议的事前准备工作作出耐心的、真诚的努力。
我太太请快递公司把受损货物的照片发过去给她看，看了以后，我太太就表示拒收。
可侗家可不是用脚来踢，而是对手双方用手拍过来拍过去，“赛事”不紧张不激烈，轻缓得像是在漫舞。
但是，也有些文章真好象南瓜地里套豆角，秧子扯过来，搅过去，群众不爱看。
”首相一面笑着走过去和他们握手。
我认定了这条浓荫穹起的小路，走过去，再走回来。
”大伙儿唰的一下沿堤往坡跑过去，就跟堤外坡的敌人平行了，两方面隔着堤打起来，可是打了半天，谁也打不着谁。
”毛和芳第二次被打得昏过去了。
当满方做了一个眼色，那憨憨[hān-hān]的满月居然跑步过去，大哥似地望着满方，被摄影师注意到了，完成了第三张。
走到厨房附近，看见小梁在一个大铁桶里舀水，我走过去，低下头一看，桶里的水是黄澄澄的。
看到几位科技人员正在对最新研制的曙光高性能计算机进行调试和测试，总书记走过去，向他们询问这一型号产品的性能、应用和市场销售前景。
远远拍过去，朋友笑说像拉丁美洲的贩毒区。
问题有时也并不明显，要注意从小看大，从现象看本质，不要让问题的苗头在眼皮底下滑过去了。
敌机发射的火箭“轰，轰”在车前爆炸了，弹片打伤了阮文时的手臂，鲜血直流，他丝毫也没理会伤口，当敌机从头上滑过去，爬上高空兜圈子的时候，他立即加大油门，继续飞奔，把车开进隐蔽地点，胜利地提前完成了任务。
比如，荷兰有的地方在洼地铺设管道和建设抽水站来排水；在缺水的地方开挖运河把水引过去；有的城市要靠防洪堤坝来保护，那就要不断加固；有的地方河床高、河道窄，那就要深挖河床，拓宽河道。
蒋特纠集过去伪组织人员组成的还乡团经常到附近村庄捉鸡要酒，给城内“中央军”送礼，当地群众不堪蒋伪蹂躏，成群的加入游击武装，坚持全面斗争。
在这万分危急的时刻，头发斑白的咸乐诚，象欧阳海、刘英俊一样，迎着危险飞步向惊马猛扑过去，只见他把来不及躲闪的几个孩子一把推开，双手抓住马缰，用尽全力往后拉、往后拉……“轰隆”一声，马车在距离小孩不到一尺远的地方翻倒了。
这样传神的精致描写，让写作同行异常嫉羡，可是鲁敏却把它奢侈地夹在叙述的洪流里，不仔细看，很容易滑过去。但也正是这样细微之处的精彩叙述，才构筑了《奔月》的整体叙述美感。
他立即追过去。近些！
还是由他落后下去，以至被资产阶级争夺过去呢？
当他们赶到书堂站时，逃敌也恰恰赶到那里，眼看就要从汽车路上开过去。这支部队的先头连（三连）就匆匆占领了汽车路边一个很低的光光的小山岗，阻住敌人，一场壮烈的搏斗就开始了。
我凑过去，也发现了一只。
后来，他那胡琴一响，就像有吸引力一样，我这腿三迈两迈就跑过去了。
当球出界了，他便快步跑过去捡起球扔回场内，趁机过把球瘾，渐渐地使谢添对篮球产生了执著的爱。
我们跨过了架在神门岛上的便桥，到了左岸工地上，一路走过去，看着，看着，不知不觉地从爆破出碴的工段，到了浇筑的工段来了。
刘树生不顾自己的安危，一个箭步窜过去，用手甩开搭在战士身上的电线。
想不到临别时，陈副经理又把我的证件要过去，看了第三遍。
涂鹏想，这事说出来就是一件差错，对小组“争先进”、对老刘个人都不好，不如暗暗改过错来，遮盖过去。他就暗暗打电话催提货人再来取货。
金贞顺飞跑过去，只见冰穴里漆黑的水和塌下去的冰块在水中上下翻滚。
我们队里的几个同学不顾脚上水泡的疼痛，一齐跑过去，问老大娘去哪里？
现在，巴拿马历史的这一页就要翻过去了。
于是他把管钟的太监找来，要他把管报时的发条松开，使它不能发声，然后才给皇太后送过去。皇太后玩了几天，见不能自鸣报时，才把它送了回去。
”高屯儿马上派出三个尖兵在前面侦查，一伙人在后面跟着，沿堤的里坡跑过去。到了朱家口附近，一个尖兵回来报告：“前面发现一个死人！
他仅是相信自己能游过去，技术比他的胆子小。
千钧一发之际，戴碧蓉向轨道飞奔过去，将一个不满6岁的男孩抱出轨道后，转身又冲上去把一个不满4岁的女孩抱下来。
然而，由于他身体不好，加上天坑里风大，竹缆只放到三十多米，就晕过去了，大家连忙把他拉了上来。
在厂里工作的时候他痛得晕过去。大家又把他送到卫生所去。
我赶紧立起身，奔过去截住他，问道：“同志，请问到炼铁的地方去该往哪走？
我也不管涌来的潮水，就朝鱼网那边跑过去了。
我从十一岁开始在日本的纺织厂当童工，整天被资本家打过来，踢过去，受尽欺凌和折磨。
投弹组申苗则在@沿发现了敌人正在拉雷，他飞跑过去，不顾一切的把雷绳抓住，敌人在碉堡里拼命的拉，他在地下拼命的拉，终于剪断了雷绳，掩护了突击队的安全前进。
　 　 说话拐弯抹角，办事避实就虚，这样的装糊涂，有时像太极推手，不愿办、想糊弄的事，就用种种不知道、不明白搪塞过去，让人宛如拳打棉花，力道尽卸。
人工降雪人工降雪巢纪平北方的冬天常常会碰到这样的天气，阴云密布了一、二天，就是不下雪，或者只下一点小雪，云里许多水分白白地从我们头上溜过去了。
登上山顶，我和旅里几个领导同志商议了一下，决定我旅从常高山以西，新四旅与二纵队中间插过去，配合二纵队消灭敌三十六师主力。
米德夫人调正船头，直向海鸟起舞的地方插过去，就在那个海域一圈一圈地转。
在一次雷雨中，一个报务员在执行值班任务中，遭受雷击而昏过去，醒来后首先问自己是否耽误值班的重大任务，并要求继续值班。
现在很多职业学校教师都是从普通教育转过去的，真正的“双师型”教师非常缺乏，难以适应职业教育质量提高的需要。
他跑过去把李德义背回了家，贫下中农赶来抢救。
”紧跟过去，眼前的情景使我们又惊又喜。
见你想吐，马上把水壶递过去，见病人冷，立刻把自己的衣服脱下来披在病人身上。
同时，全国人民在党的领导下，通过历次政治运动的教育，政治觉悟大大提高，在社会主义建设事业中，发挥了敢想敢干，苦干加巧干的精神，大闹技术革新技术革命，开展“学、赶、超、帮”轰轰烈烈的竞赛运动，我看到一个大工厂修理锅炉原修理一次需十个钟头，经技术革新后只有半个钟头就修好了，以一倍的时间做完过去二十倍时间的事情。
忽然，“当”地一声，一块弹片打透了他左前方的舱壁，“呼”地从他头顶擦过去，碰到身后的舱壁，反跳回来，“啪哒”一下落在工作台上。
1954年溜过去了。
尖桩从英雄的身上滚过去。张忠民同志为根治海河、舍身救战友，献出了宝贵生命，谱写出了壮丽的英雄诗篇。
原来排斥贫农入社的新中农陈桂望，了解了贫农土地潜力大，劳力足，中农有耕牛，有农具，合作起来两全其美的道理后，愉快地动员过去被他排挤的三户贫农重新入社，并且向他们作了检讨。
夜里，我睡在厚墩墩的棉被子里，翻过来，转过去，怎么也睡不着。
他的手指在那绷紧的三根琴弦上，拨拉过来，拨拉过去，于是，人们一会儿听到了小鸟在婉转鸣唱，一会儿听到了小溪流水响淙淙……当那些小伙姑娘们情不自禁地跟着琴声欢唱的时候，大家都忘了这是在干燥、单调而又荒凉的沙漠上！
34　 莺花越听越急，忽见桂霞正贴着墙根搓手，奔过去问她，她说也是才来。
他们扬帆疾驶，从旁边有敌舰、上面有敌人水上飞机的海面插过去，拦住了敌人的去路。
现在，阿拉伯10年严重纷争的一页终于要翻过去了。
（气呼呼地坐于水闸对面的石块上）江水英　 （走过去，亲切地）怎么了？
她就走过去看是怎么回事。
白志学跑过去把她背到安全地方，她不放心家里的东西，白志学又把面坛米罐搬过去让她守着。
仁智中洒露着天真如顽童般的汪先生再好求不过了，无论是谁，只要张嘴要，字画便乖乖递过去。如果求画者本人来不了，托人来要，也给。
官府逼捐索税似虎狼，强盗们把盛习友的父亲吊到梁上，用扫把蘸着煤油烧得遍身血水潦泡；把他母亲毒打得皮开肉绽，几次昏死过去……。
我们挤过去，看见这也是一辆飞鸽女车，车身是绿色的，漆很厚而且发亮。
现在一些地方建设住宅，不注重对旧城区，特别是对棚户区的改造，一说建住宅，就在郊区大量征用农田、菜地，以致城区盲目向郊区扩展，而建好的住宅，城区的人嫌远，又不愿意搬过去住。
剥削者就是用这种最卑劣的手段，从劳动人民的身体上，践踏过去，无耻地掠夺了劳动的果实。
他威胁到会人员，说“大家都有责任”，并利诱说：“只要把这件事情应付过去，大家都有好处。
路修好了，桥修好了，汽车开过去了，大炮开过去了，强大的志愿军列成纵队也开过去了。
它们牢固地站在一起，像一堵结实的墙，风休想穿过去，闯过去！靠山吃山，靠水吃水；竹的制品在家乡的生产、生活中无处不在。
毛主席的车子早已开过去了，一个华东来的红卫兵小将还翘首望着远去的车子，尽情高呼：“毛主席万岁！
可能被“一级哄一级”地假情况哄过去。而工作方法对了，来个“逆向检查”，才可能发现众多部门竞相向企业收费、企业不堪重负的真实情况。
美苏两国领导人在海参崴的协议刚刚签字，两个超级大国就相互扑过去，动手同对方争夺胜利品。
吴运铎在田益兰笔记本的扉页上，题写了自己的赠言：“即使自身化为一撮泥土，只要它是铺在通往真理的大道上，让自己的伙伴们大踏步地冲过去，也是最大的幸福。
一堵，车轮压过去了；再堵，又压过去了。
走过去看到户门开着，喊了声无人应答。
我一溜儿小跑赶过去，是四叶子家！
……为了明天的孩子们，我们必须用躯体铺到路上，从而让后人走过去的时候，感到脚下是结结实实的土地！
这时，天色已晚，女民警王新芙发现这个小女孩，背着书包，睁着水汪汪的大眼睛站在街中心，便立即跑过去把她牵到自己岗位旁边，下班后带回了宿舍。
茶境（组诗）茶境（组诗）李汉荣远　 方隔着透明的玻璃，我听见远山浅绿的歌唱；一些芽尖一些遥远的细节经不住热情的询问渐渐浮出记忆的水面我看见茶树，这多情的灌木被风推搡着又被月光扶起来在一声声鸟的问候里吐露心事；云雾漫过去年的伤口附近，长出温柔的眼睛我看见采茶的妹妹在云岭上站着，移动着满手的白云和绿叶，一片片都是心中刚刚发芽的对爱的想象隔着茶杯，我听见她细细的叮咛在渐渐淡去的时光里我的心，沉入更深的水域仪　 式每次饮茶，我都要用清水洗手面对茶，如同面对一位我爱慕的纯真女子我交给她的，只能是干净的手干净的心情每次饮茶，我都要用清水洗手手啊，很多时候，你不得不忍受不洁和污浊，以及硬物的
闯过去。”驾驶员们加大油门，汽车吼叫着往上爬，刚爬到半山腰，暴风雪就席卷而来，豆粒大的冰雹打得车顶砰砰作响。
另一种观点认为，时代不同了，苦日子熬过去了，如果让孩子们再吃苦，既残酷又没有必要，苦日子没有什么值得留恋，也不值得重新体验。
当时，左犯认为贪污方法巧妙，不会被发现；因此拒不坦白，企图混过去；并且和奸商宛达人、高永芳订立“攻守同盟”，共同进行抗拒。
你们现在编教材，一定要树立为无产阶级政治服务，为工农业生产服务的思想，千万不能再走过去的老路。
他们乐是乐，闹是闹，但心里不能不着急：打不出水来，怎么能把铁路修过去呢？
经过法官提审、叛徒劝降，我们都坚定地对付过去了。
“同志们，请走过去拿吧，你们不用排队了。
他又昏迷过去了……他是在医院中醒来的，医生给他吊着针。
爱琳娜说：“他有一条不可动摇的原则：在前进的道路上无论遇到什么困难，决不回避，要跳过去或者爬过去。
他又滚向水坑，火灭了，他却昏厥过去了。
我回了家，给前几站打电话想截住车，结果车早开过去了。
当时，他以为跑到北京没人认识自己，找一点事作就可以混过去了。
这可能是世界杯赛上人数最少的参赛队球迷，连下面赶过去拍照的摄影记者都比他们人多。
情况发生了变化，我们却按原有的调度方案办事，车队行驶的最高时速还是照搬过去的，那能不出岔？
李克强主动走过去，同大家一一握手致意。
灾民们一个个从上边走过去；但是，有些妇女从上边走的时候，看样子很害怕，抢险队员们就在两边搀扶着她们。
而国外品牌出了问题，一两句话就轻描淡写解释过去，没见有人挑刺。
码头堆叠如山的进口出口货物，店铺摊罗列的珠贝珍奇，砌就“聚宝”迷人的名字，缤纷的肤色衣冠，亮闪一样的笑脸，席地围坐品茶，比划手语促膝议价……走过去了，意大利著名旅行家马可·波罗、穆罕默德主教委派的门徒、阇婆国的谈判特使、占城国的“朝贡”官员，烙下风尘仆仆的足迹，带去聚宝街和平、富庶的种子，播向东西半球的大小角落……欲知宋元时期泉州港中外交流之盛况，还须观“摩崖题刻之最”的九日山，那里的每一块石头都会说话。
父亲说那是小时候你母亲背着你去割草，把你放在树林里玩耍，你溜到崖边，不小心掉下去，被半崖上几棵小树挂住，拐叔正在旁边犁地，听到你母亲的呼救声，冲过去趴在崖上救起了你，却不小心蹬翻一块石头摔下崖去，摔瘸了的。
幸好街两边的楼房并不一幢幢连接着，缝隙中有光透出来，慌忙地走过去，却原来有一道夹缝在那里，一条石砌的台阶路一折一折地深下去，路两旁有门面很窄的店铺排列着。
有时山谷窄狭、流水湍急，人们就从突兀的半山坡爬过去。他们饿了，就吃些带来的干粮；天黑看不见方向，他们就在荒无人烟的深山撑起帐篷，度过零度以下的夜晚。
……我们站在街上，迎着我们走来的是人民军的部队，一连、一营、一团轮流的走过去，坦克轰轰地响着，炮车在高低不平的大路上奔来。
第二年，阎锡山也派使者美其名曰“保护经卷”，妄图骗走，但都被住持和尚力空坚定而巧妙地搪塞过去，使这数千卷经文，一直封存在飞虹塔上。
精神分外抖擞，只顾朝前拥，从倒下的人们身上踩过去，于是一批紧接着一批滚跌下来，嚣张的冲杀声立时变成了凄厉的号叫。
她谦逊的鞠了一躬，就走过去了。
这时，其它连队的反坦克小组也以勇敢迅速的动作，接近敌人坦克，用反坦克炸弹和穿甲弹投射过去。王永生和他的组员唐水荣、王霖，在十一分钟内用反坦克炸弹和穿甲弹击毁敌人坦克三辆。
今天，一小撮阶级敌人也使用各种卑鄙伎俩，竭力对他们进行引诱和拉拢，妄图把他们拉过去。阶级敌人还散布右的或形“左”实右的谬论，制造混乱，借以达到他们争夺“可以教育好的青少年子女”的罪恶目的。
令人痛心的是，这些事故及其造成的损失长期来从未引起真正的重视，而是在所谓“政治挂帅”、“算政治帐”、“交学费”一类堂而皇之、似是而非的借口下被掩盖过去了。
”这样总算敷衍过去了。
谨慎，越过弯道，勇敢，穿过险洞，“快些开过去吧”，我听到绿灯的叮咛。
战士们奔过去扶起侯伟杰，两条腿居然好好的，脱去扫雷鞋，鞋底有个7厘米大小的洞。
　 兰铁同油一样宝贵的……——七城市节约用水展览会见闻与随感同油一样宝贵的……——七城市节约用水展览会见闻与随感张芳　 王咏赋一颗晶莹的水珠滴落下来，一只手伸过去要把它接住——这是七城市节约用水展览会的徽志，也是展览会着力突出的主题。
陈增福正想上岸，一回头，发现另一位解放军战士拖着一个昏迷过去的女社员还在吃力地游着。
赵茯葆不服，他把手一挥，说：“开过去！”自己坐第一辆车爬上了山包。
”这还不够，它更进一步教导人们说：有人打你的右脸，连左脸也转过去由他打；有人想夺你的外衣，连内衣也让他拿去。
既然敌人拚命反对和抗拒整风，我们就一定要坚持整风，坚持经常运用整风的方法来纯洁和巩固我们的革命队伍，提高我们的战斗力，并且不让任何暗藏的反革命分子“滑过去”！
顷刻间，从洗衣室到大楼外面形成了一列救火的长蛇阵，一桶桶、一盆盆水穿梭般地从学生们的手中传过去。大家只有一个心眼：“赶紧把火扑灭掉，保护工厂，保护学校！
这些被“拉过去”的人，有许多曾经是很好的工人，但在资产阶级收买利诱、加薪入股和“美人计”等恶毒进攻下，他们却堕落蜕化，变成出卖工人阶级利益的工贼了。
三爷气红了眼，狂喊一声，扑过去和鬼子搏斗，可他哪是众多鬼子的对手，鬼子把他绑在树上，眼睁睁地让他看着鬼子疯狂地轮奸三爷心爱的姑娘，最后，鬼子狂笑着用刺刀捅死了巧珍。
冬天的冷还能扛过去，最难熬的是夏天，只要气温升到三十五摄氏度以上，船上就有五十多摄氏度。
你向我眨眨眼睛，吹一阵轻飘飘的哨音，加大油门朝野狼冲过去。车上的人发出一片呐喊，两种生命形态展开一场游戏，野狼终于支持不住，与金属的物质极不情愿地抵碰了一下。
”与身边的人日渐深入的交往，让修蕊体验到了他们的温暖，“阿拉伯人很热情，老师课下会直接把我的本子拿过去帮我写一些笔记，同学们下课也会借给我课堂笔记，并为我解答问题。
山路宽约六七米，从油盆主村开始，在峭壁间麻花般扭过来伸过去。那些建在山坳里的石头房，有了这条路的维系，远远看去，如同绳索上结的疙瘩。
”“我跑过去上公共汽车，售票员早不耐烦了，一关门，把我的胳膊夹住了。
”他不说，伪区长起了贼火，把他上了压杆，先用六个人夹压他，春元咬紧牙关一声不吭，一连压了四次，最后用十六个人压，春元痛得昏迷过去三次，返省过来还是斩钉切铁的说：“你枪决了我也没有后台！
艾青一眼扫过去，全车都是军人，只有极少数几个人身着便衣。
曾当过6年农奴的巴杰大妈，对儿时的苦难刻骨铭心：“那时如果碰到农奴主喂狗，我们就会围拢过去，农奴主把糌粑扔到地上，我们就跑过去跟狗抢食，连沙带土地吃下去……”如今的凯松，已成为远近闻名的致富村。
吊下小舢舨，我们划过去，舢舨近岸，我们跳到岩石上立稳，然后攀崖而上。
23岁的吴志宏手拿相机，打着各种手势，将同伴们调过来摆过去。当我写下问题：“你们中谁是带头的？
他们在遇到一队警察的阻拦的时候，乘上一辆卡车向警察猛冲过去。汉城大学十一个院系的二千五百名学生在示威中遭到五百多名武装军警和二十五辆军车的野蛮镇压。
有一天夜里，工地住房因电源发生故障着了火，伊里亚置个人生命于度外，抱起毛毯猛扑过去，将火熄灭，救了同志们和国家财产。
村民们要打个证、办个事的，由老毛送到乡里办，或者由驻村干部带过去、捎回来。
”这时小家伙黑三跑过去一头栽在小秋怀里，瞪着小眼睛冲她直叫：“秋阿姨，这会过年你该教我们跳马车舞了。
顾殿江赶紧走过去，给工人讲解技术要领，叮嘱如何移动割灌机以确保不伤到幼苗。
一次，他和几个战士上山打猪草，有个战士不小心把饭撒了，低头蹲在山坡上发呆，他跑过去把自己的饭盒往战友手里一塞，说：“快吃，饱了好干活。
人们抱着昏迷过去的大锁焦急地呼唤着，他慢慢睁开眼，忍着疼痛坚定地说：“俺不碍事！
听到消息后，特战分队狙击手刘红杰赶紧跑过去帮忙，不出10分钟，汽车正常启动了。
手榴弹一串串的飞过去。地堡揭了盖开了花、敌人就死在里面。
”他率领战士们向敌人冲杀过去。这个排在战斗中虽然遭到了较大的伤亡，但是为整个战斗的胜利开辟了道路。
一位好心的法国人给她递过去另一根雪杖，只可惜这根雪杖对身高只有1.6米的贝尔蒙多来说，不仅过长，而且太沉。
只要我们坚决、勇敢、不怕牺牲，就一定能够打过去。强渡汝河的战斗开始了。
面对突如其来的人格侮辱，刘剑英气得昏死过去，幸亏得到及时抢救。
这以后，我几乎天天听见他骑着车子响过来、响过去，一天总要听见好几回。
老挝除佛教外，也有少数人信奉道教，这一宗教就是由我国传过去的。
倒了3次火车，坐了7个小时汽车，眼前的一片片翠绿从车窗边滑过去，转换为满眼土黄，终于来到了驻疆空军某部。
你们两个人划船过去，找沙四龙或者阿福，不要去找阿庆嫂。
不赶过去就不甘心。
”“不谈这些了，”他一把把信夺过去。“天都快亮了，咱们躺下来，谈点别的什么吧。
走过去，主人就热情地招呼我们了。
一个深秋的夜晚，周恩来同志正准备到红岩嘴办事处，看见我在写日记，就把我的日记本拿过去看。
红四军向龙冈西北斜插过去，越过红十二军的阵线，切断了敌师部和后备旅的联络，和红三军的阵线联结起来。
傍晚，陈明思打篮球回来，一看，蚊帐已经让张永庆给换过去了。
大门在堡子的一侧，走过去，一眼可见薄一波书写的“将台堡”3个大字。
改编者一涉及需要萧涧秋表明政治态度的时候，非这样虚晃过去不可。
阿吉不声不响地走过去将脱落的经幡一一系好，神情自然而又虔诚。
市民下载软件，即可实时了解北京市35个环境监测站点的实时空气质量，同时也可以切换查看过去24小时内空气质量变化趋势。
研究所的工宣队长一直对他看不顺眼，现在又看到他“把群众拉过去了”，非常恼火，声言“要把被刘学温夺去的大权夺回来！
此时凶犯乘机挥斧子再次向李劈去，李的左小臂被砍了一道深深的口子，但李不顾安危，顺势滚到一旁，使出全身力气，挥起双脚朝凶犯猛蹬过去。就在出脚的同时，李的左脚背被凶犯砍伤，李宗文咬着牙，强忍着剧痛，迅速地从地上翻爬起来搏斗。
柴桢省是越南侵略军绕过去的红色高棉的防守据点之一。
刚刚布置好，“轰”的一声，一颗炮弹落在我的身旁，我立刻昏过去了。
崔荫年也闯过去了。
如叶钊颖对朱丽叶的第二局，当叶钊颖一鼓作气地打到9比1时，喘不过气来的朱丽叶误以为比赛已经结束，走过去与裁判握手致谢。
就在这一霎那间，那只被台风卷走的轮船从旁边闪过去了。
”高连升临走的时候，刚要把带来的鞋装进背包，毕师傅一把抢过去说：“留给我们做个样子吧。
他们立即向山沟里飞跑过去。这时，猛然刮起一阵大风，火随风势，立刻变成熊熊的大火，烧着了方圆约有一千二百坪大的一片野草和树林。
上午10时左右，一名眼尖的队员突然发现半山腰处一棵油松的树枝轻微颤动了一下，上面似乎还有一团黑影，他连滚带爬地忙跑过去一看，受伤的大熊猫用前肢抱着头，正躲在树上冻得瑟瑟发抖。
”可莫文慧已经听不得劝阻，将妻子摔了下去……居民干部将昏迷过去、大小便失禁的孙旭勤送进了医院……得到路人及时相救的孙旭勤多处软组织挫伤，第五腰椎压缩性骨折。
追溯到一万至一万五千年前，美洲土著人是从当年大陆相接的白令海峡那边走过去的，说不定我们最早的人类祖先还是一个。
海浪一个接一个地冲来，我一次次地冲过去，绝不能停下来，不然浪就会把你冲倒。
两个派性头头上台后，都想把这位老干部拉过去，可他总是坚定地说：“我是共产党员，信党，不信派。
、人们只是轻蔑地一笑，连眼珠子都不愿转过去瞅一下。
元山市外事局长林顺仁说：“朝鲜的北方和南方，山连在一起，海连在一起，鸟儿可以飞过来飞过去，鱼儿可以游过来游过去，可是人却不能自由往来。
、各厂职工对付检验人员，常常采取骗、混、拖的办法，尽量设法使自己生产的废品隐瞒和蒙混过去，或者拖延不交，等着库存空虚任务紧急时再交。
我到三门以后，二十多天飞过去了。
母亲的房子布置好了，从弟弟家搬过去了，可是母亲却一病而去了。
、不然，它就会发展起来，或因为看见有人原谅它，而逐渐放肆起来，甚而至张牙舞爪起来，到了这个时候，你就一棒打过去罢，即使是打死了，人们也不会叹息，倒反而会引以为痛快了。
列宁在向青年们谈到马克思时说：“凡是人类社会所创造的一切，他都用批判的态度加以审查，任何一点也没有忽略过去。凡是人类思想所建树的一切，他都重新探讨过，批判过，根据工人运动的实践一一检验过，于是就得出了那些被资产阶级狭隘性所限制或被资产阶级偏见束缚住的人所不能得出的结论。
高炉群的南边，发出一阵阵叮叮当当的金属撞击声，走过去一看，那里，安装工人正在安装第一台小型轧钢机。
因此作者写道：“当严酷得令人绝望的现实摆在她们面前，她们哭倒在地，几乎无一例外，每个死亡矿工的妻子都曾哭得昏死过去。”而这些矿工几乎都是风华正茂、恰当盛年，如今撒手西去，满头青丝的妻子和白发苍然的老人，“手携稚子夜归院，月冷空房不见人”，这份无涯无际的痛楚，向谁诉说，又如何承受呢。
、”来者哈哈大笑：“绥芬河市后边，还有偌大的西伯利亚，它就像个大沙漠，十万八万个送过去，就像条小小的绥芬河，一下子就渗没得无影无踪……小麦呵出一口气，好像走到了凯旋门。
、三峡险峻，自古天堑，险滩乱礁，狂风巨浪，三峡在相当长的一段时间里都是生死路，在老船工的眼中“闯过去是运气，闯不过去就再无回头路”。
、今年，决不可以因为别的工作繁忙而让这项工作滑过去，而应该按照正确处理人民内部矛盾的原则，把整社工作做得更好。
、”大多数同志指出，电缆是不会自行飞过去，但人是活的，可以想办法。
、全班四十个孩子一个接着一个顺利地走过去了，前后两遍，只用了十分钟的时间。
”我把袖子一挽，正要走过去跟他一起干活，猛然从门外跑进来个小女孩，一进门就扯开尖嗓子喊叫：“爷爷，咱村来了个工作同志，队长叫和你住下。
”“趟过去！”很多人异口同声地回答。
他们也许能够把奉行机会主义路线的兄弟党的某些领导人拉过去，但是工人阶级和人民非常懂得，只有进行斗争才能为自己赢得胜利，他们是不会接受修正主义的政策的。
中国工业器材公司在已经捕获的七名大贪污犯中，就有五个罪犯是资产阶级派进来的坐探或拉过去的奸细。
过度的劳累和精神上的折磨，使刘素敏的身体每况愈下，常常晕过去。有一次，刘素敏晕倒了，建材公司原出纳员李淑明将她送进了医院。
我的病经常发作，一晕过去就要输氧抢救。
王裕昌几步奔过去，夺过手榴弹扔了出去，并且把罗国强压倒在地上，自己用身体掩护着他。
家门口40秒自助缴费在前往采访地前，笔者偶然发现一个小伙子在酒店大厅里拿着身份证对着一台机器捣鼓，凑过去询问，小伙子姓李，是一名快递员，他说，这是台社保自助终端设备，虽然它是个铁疙瘩，可是很贴心，所以大家叫它“铁芯人”。
他们走到田间，看见社员们正在翻地，马上跑过去劳动开了。
待敌机飞过去后，他又从树林里钻出来，骑上摩托车风驰电掣般地赶到出事地点，完成修复线路的任务。
、然而，你可以理解，向边界哨所空投供应物资的飞机可能偶然飞过国际边界，或者看起来似乎是这样而实际上并没有飞过去。我们尊重中国领空的迫切心情可以从这样一件事实清楚地看出来：今年7月我们在朗久哨所的一个负责官员得了重病，我们曾通知贵国政府我们将在那里空投一位医生。
社队对购、供、销过去是坐着“无底轿”，现在定了合同，吃了“定心丸”。
这时总理拍案而起，严厉警告：“你们要进大会堂抓人，我就站在大会堂东门，让你们从我身上踩过去。”周总理意志坚定，原则上寸步不让，我们多次看到总理怒目冷对地严厉制止那些造反者的狂妄要求，保证了一批老同志的安全。
不过农村真正的苦日子却已经熬过去了。
（剧照十三，十四）突然，他们发现了昏倒在地的吴清华，急奔过去，将她扶起。
”我心想，拉过去一个人不要紧，我们这一派别再有人被拉过去就行了。
慰问团代表的许多动人的话句，在他们的耳中萦然回响：“就在美国侵略军快打到鸭绿江边，我们在江南岸已经看得见北岸漫天烟火的时候，志愿军同志英勇地打过去了！
罗兰德找准了适当的距离，开始准备从右方勇敢坚定地冲过去。“敌机”就在中心点，必须坚决干掉它！
斗私，不能等出了问题再斗，要主动捕捉战机，跟踪追击，狠斗“私”字一闪念，不让私心滑过去。有了只争朝夕的精神，就会一发现“私”字在捣乱就揪住不放，以“老三篇”为武器，马上把它消灭。
匪首埃梅很懊怒，他想和每次一样地威胁他的同谋，但已束手无策，康就像只小老虎一样直扑过去。“好恶的狗！
公路旁边看过去，只有三三两两的人家，还在晾晒新收的小麦。
系住那个电极的钢丝绳离高秉翠有两尺多远，如果爬回屋梁，再上那根钢丝绳，时间已经来不及了；要跳过去，上面没有扶手，下面是一千七百多度的熊熊烈火，非常危险。
每个城市都是走马观花，只是匆匆忙忙地看过去。但是我觉得中国是一个很有意思的国家，城市非常漂亮，到处都是美景，文化是几千年沉淀下来的。
轰隆隆隆……，一排子炮打过去了。
先爬起来的尼曼滑过去，轻轻地拍了拍在服务人员搀扶下走出赛场的桥本，以示歉意。
过江碰到水急的时候，他们在河两岸架条牛皮绳子，人顺着吊在半空中的绳子滑过去。夜里就睡在石洞或者树底下。
绝不让揭批查的“死角”滑过去绝不让揭批查的“死角”滑过去长江航运管理局党委透过沙市港的装卸质量问题，寻根究底，抓紧清查和“双打”，解决了这个港原党委主要负责人长期捂盖子的问题本报讯　 长江航运管理局党委透过沙市港的装卸质量问题，寻根究底，抓紧清查，解决了这个港原党委主要负责人在揭批“四人帮”斗争中长期捂盖子的问题，扫除了一个几乎在揭批查和“双打”斗争中滑过去的“死角”。
2　 农业创新盘活“一盘棋”“现代化”这根时间线，已经到了必须尽快迈过去的时候。
他们赶过去一看，只见一口深井里有一女孩在水中挣扎。
规定了干部请假制度，有些区干部仍时常偷偷回家，影响工作很大，但我认为地方干部就是这样子，也不给以批评就放松过去。（二）工作潦草拖延，过去我到下边去检查工作，一天跑三、四个区，有一个大概的轮廓，回机关就决定问题下指示。
1969年的一天，周国坤高空作业不慎摔倒在一堆三角铁上，额骨破裂10厘米，两腿折断，当场昏死过去。经医务人员四昼夜抢救，总算保住了生命。
”把自己的惊慌之态轻轻掩饰过去了。
他把自己亲历的事实整理出版，以揭露过去，警示未来。
他把车开过去，只见那驾驶员坐在司机台里正发脾气，嘴里咕咕哝哝不知说些什么。
第五届全运会举行恰逢中秋节，喜上加喜，我更加想念过去一同从事体育工作的台湾老朋友和运动员。
对这样的好苗子，我们不培养，难道还能让资产阶级把他拉过去吗？
当宾义华又一次昏死过去时，煤矿保卫人员赶到了。
”“有了这次经历，以后再难的坎儿，我也能迈过去。”罗雪娟的脸上又回复了坚毅的神情。
这个反革命集团好比一个石磙子，在中国的科学文化园地上滚过来，滚过去，撞倒树木，摧毁花草；把泥土压硬压实，使任何种子都难以萌芽生长。
”吴华新说，“我们未来更注重与中等发达或发展中国家地区对接，将技术和经验带过去。”（据中新社电）“工匠精神”引领“深圳质造”改革开放前30年，深圳创造了举世瞩目的“深圳速度”。
再过一个月之后，英国的《每日电讯报》记者弗兰克·罗伯逊就在“美国接管老挝军队的训练工作……”的标题下从巴色报道说，“在老挝南部的这个军事训练中心可以明显地看到，美国人正在把训练老挝军队的全部责任逐渐从法国人那里接管过去。”这以后的情形，是不言自明的了。
我嫌臭，他们就一脚把我踢翻在地，用鞋和棍子把我打得头破血流，昏死过去。后来，是毛主席、共产党把我救出了火坑。
因此，作者叫软英在第三章的小旦面前玩弄了一个小聪明来把难关躲过去，在这样的时候，作者对于他异常熟悉的聚财也变得无法对付起来，他的最初的耍态度，和后来的沉默，完全为了迁就软英的“小聪明”。
然而，最初145平方米的安居房没有吸引住他，在搬不搬的问题上，他犹豫不决：搬过去，住居问题虽然解决了，但今后靠什么生活？
小洪秋先是一怔，随后，忙把那双沾满泥的小黑手使劲往裤腿上蹭了几下，怯生生地伸过去。这一大一小的手紧紧攥在一起。
”陈玉春说到这里昏过去了，全场工友都流泪了。
因原来从未用过，取出来后，凑在灯光前翻过来倒过去，却不知水银液在何位，后请人指点“迷津”，才得以初识。
说送你一对耳环，发个短信，对方即知道了；说送你一件披肩，不论有没有形象地通过Internet发过去，对方也算收到了。
那时候课外没有作业，每天放学早了或见画坊热闹，我总会溜过去，借给朱先生抻纸研墨的故儿学画。
事实说明，一些人平时讲起理论来可以夸夸其谈，一碰到实际问题就晕头转向，特别是在路线斗争中，往往被人家用假冒和篡改过的马列主义只言片语俘虏过去，在斗争的风浪中摇摆不定。
领导同志要及时地发现问题解决问题，不要让问题一个个地从面前溜过去。他把这个问题提到对党、对人民负责的原则高度；指出眼看到问题摆在面前也不解决，这是没落阶级的因循拖延的恶习。
石涛12幅完整无损的山水图轴，1米多高，排在一起足有6米多宽，一面墙上挂过去，悠远神秘的文化气息扑面而来，震惊得这位客人无以言表。
走近去，抱它，抱不拢；转过去再从别一面抱抱，象好朋友一样不忍离去。
我赶过去，竟见青青古城墙下，卖主的驴车上，还插着一枝硕果累累当幌儿用的樱桃。
当我路过那儿时，都得憋着气加快脚步走过去。可是师傅们却不嫌脏，每天都是那样埋头苦干。
例如前轮撞倒，又由后轮压过去，这是要由司机负责的。
在硬件服务方面，各公司和代理商的水平也是参差不齐，上门服务遥遥无期，把机器搬过去更是不知道几时能取回来。
不知怎的，总想从这些小孩床似的两边罩着网眼布的吊床跟前，很快的走过去。车尾上的隔离车厢，是一辆普通的车厢，那车厢的末尾，是一间发电室。
一年又一年，八年熬过去了。
”接着他们就一下每人打过去两个手榴弹。
严冬，外面寒风刺骨，他却在屋里忙得汗流浃背；酷暑，烈日炎炎，他却站在高温的锅炉房顶，观察新型粘接剂的抗老化性能，烤得眼冒火花，甚至昏厥过去……探索，驱走了一千多个日日夜夜；奉献，又给人民献出了一朵朵更新更美的科技鲜花：1978年9月后，几种特殊的粘接剂问世；另一种更神奇的“防渗碳胶纸”也取得决定性的突破。
那个社员赶紧扶起他，说：“从上游长邑桥绕过去吧，这里江水上涨，有危险！
有些队员出诊时从马上、骆驼上摔下来，昏迷过去，苏醒后背诵着毛主席关于“下定决心，不怕牺牲，排除万难，去争取胜利”的教导，继续坚持工作，不少队员在使用一种新药时，为了保证阶级兄弟的生命安全，先在自己身上做试验。
他那圆圆的脑袋、晶莹的脸蛋儿、薄薄的嘴唇，和那生动、无辜又有点儿难过、却很认真的表情，常常让我们忍俊不禁，把他的错误原谅过去。无形中，我们家里形成了一种非常开诚布公的沟通方式。
肥多不会疯长过去认为棉田施肥多了，棉花就会由于疯长而减产，因而不敢多施肥。
他昏死过去，在难友的护理下才渐渐苏醒。
我走过去看时，只见一堆人丢下手中携带的东西惊慌离去。
他们只要看到路上有一些破席子、烂布或其他可疑的东西，不是胆战心惊地把车子避在老远一边开过去，就是急忙把车子掉头开回去，要工兵来探测后才敢开过去。
”他拚尽全力再次冲到那人跟前，顺水把自己使用的轮胎推过去，使遇难的阶级兄弟得救了。
张兴隆对押运员小王说：“我们绝不能停下来，你赶快把邮袋清理好，准备把邮件搬过去，我去打电话给天全邮电局，派人来接。
后来谢老对我们说：“好家伙，当时我差点晕过去，我的字哪值那么多钱呐？
”接着一个一个的连队干部都跳过去向张连长看齐。
一天，我走在路上，一辆大卡车从我身边开过去，抬头一看，上面装满了一条条狭长的带钢。
深圳驻在所司机叶鸿被拉过去以后，就在自己的木屋里掘了个大坑来藏私货。
回到拉萨，他马上找到军需部门，让订做两套大号冬装送过去。3个月后，胡永柱又一次来到二连，可当他来到渡口班，发现赵建军还是没有穿上合身的衣服。
敌人的主力被吸引过去了，我们就在青化砭捞它一把便宜。
在美李匪帮长期掠夺和破坏下　 南朝鲜经济崩溃　 人民陷于饥饿与死亡境地在美李匪帮长期掠夺和破坏下南朝鲜经济崩溃人民陷于饥饿与死亡境地【新华社十九日讯】据塔斯社平壤十七日讯：《劳动新闻》在一篇题为《南朝鲜经济崩溃人民贫穷》的文章中说：美国干涉者对朝鲜发动侵略时，满以为可以将整个朝鲜的财富拿过去，并将朝鲜人民变为美国资本家的奴隶。
在吴家花园，他自嘲：“半生戎马无暇日，老来偷闲学种桃”；被绑架到北京后，他拍腿愤慨：“今天已经是撤职我8年了，这8年白白地浪费过去了！
价格改革这一关非过不可，既不能绕过去，也不能再拖下去。
记者凑过去，听到有的在鼓吹同性恋，听者寥寥；有人在讲金钱的祸害，争论不休，漫无头绪。
场领导把大家引过去，围着那棵松树站定。
斯霞边讲边走过去摸摸孩子的前额，发觉有点热度，就亲切地小声说：你就这样好好休息一下吧，接着她仍照常讲课。
台湾文化渊源的历史路线图台湾文化是怎样从大陆迁徙过去的？
（曹树银张峰）为了司法公正——深圳市龙岗区人民法院走笔深圳市龙岗区人民法院的办公大楼，远远看过去像矗立在城区的巨型天平。
有一次，她在雪地里发现了一只冻死的小老鼠，便把手伸了过去，想拾起来充饥，可毕竟是个女孩子，手伸过去又缩了回来。
杨祥文昏过去了。
当他们乘坐的飞机飞临大兴安岭上空的时候，他决定沿着这个队走过的路线，从后边一站一站追过去，因为他估计到这样的坏天气，队员没穿棉衣，一定会有病号拉在后面。
李瑞仿和丁品贵进入战区，一推机头，朝领队的敌机冲过去。敌人发现我增加了新的力量，就马上分散，慌张地一上一下侧滑逃跑。
“直冲过去！”队长的命令使战士们更加意气风发。
正值腊月，我昏死过去，是一个好心的山民把我焐热救活了。
那时，临村一条大沟山洪暴发，石头在里面滚得卡通卡通响，到水库的人大半是攀着沟上一棵平柳树的弯枝蹤到对岸去的，小竹叶儿象一只燕子似的也飞过去了。
我把你带过去。”他脑袋往美国那边扬了扬。
其实，一根根铁轨铺过去，除了人力，就是金钱，无处不凝聚着金融部门的一份心血。
他又立即跳进激流，拚命游过去，把老人托出水面，扶上岸，送到安全的地方。
眼看着敌人从我们面前追过去，我们这支队伍，就绕到敌人背后，出其不意地杀了出去。
“冲过去！”三连的干部和团司令部陈治增参谋当机立断，挑选了40名同志组成涉水抢险突击队，在陈参谋和二排长方兴雄率领下向南岸冲去。
二十五架“雅克—十二”在我们面前低飞过去了。
姑娘们则每个摊儿逐一看过去，开衫买上两种花色、套衫也买上两种花色，说是价格便宜，多买两件换着穿！
”风雨亭飞过去了，流浇渠飞过去了，那栋熟悉的小瓦屋的影子，扑入了眼帘。
”事至如今，陈天仇也没再说什么，扑过去将挂在刘铭传腰间的短枪夺到手中，迅速推弹上膛，对准了刘铭传的头。
在这危急关头，他毫不犹豫地向冒火的电线猛扑过去。就是这一扑，赢得了时间，避免了一场更大的火灾，保全了国家的物资。
谈遵树果断地打了个左舵，掉过头来，又猛扑过去。狡猾的敌舰再次转向规避，第二次攻击又没有成功。
自己搬去了才能带动别人，促使工程往前赶；如果自己不搬过去，就是逃避困难，就是挡道。
一路走过去，不少摊主热情叫卖着价格不菲的纸扎“别墅”和“美女”等祭品。
我熟悉这些床的主人们，我更熟悉那些拿着抹布擦这个床的丫头们，她们常常用一块打湿了的细长的布条在这些床的雕花板的眼里拉过去拉过来，她们不喜欢这些漂亮的床。
一转念，摸起进才的衫子跑过去。在大风和呐喊的混乱中，她很快找到进才，把衫子交给他，说：“请你搞点调查研究！
那颗杀伤手榴弹正好从我身旁飞过去，就在离我几英尺的地方爆炸了。
其三，我们正处在一个历史大转折的时期，有些同志对于党中央改变和调整过去一些不符合实际的理论观点、政治口号、方针政策、具体规定，暂时还不理解、不适应，而社会上的某些错误思潮，又不可避免地要反映到党内来。
也许最近舆论对乱撒红包、债留子孙已颇有微词，也许执政当局也意识到，民众对政策买票不太买账，更看重实在的“牛肉”——有没有政绩；而翻拣过去三年的业绩，实在乏善可陈，只好赶快临时抱起佛脚。
卡扎菲还表示，利比亚愿意向乍得提供援助，以便重建过去因利比亚空袭遭到破坏的乍得北方地区。
云·云雀云·云雀李耕云住在深山里的人，每天可以遇见许多装饰不同的客人，这就是峰顶上飘过去的一片片流云。
船上四个渔民早已昏过去，但两手还紧紧抓着船舷。
第一只架线的船，拖着一根八号的铅线，缓缓地离开了海岸，向着第一个目标—一老鼠山开过去。船刚到水中时，叫浪花把船头冲偏了，船顺流向东急驰而去，顿时看不到两岸，失去了方向。
但她仍过意不去似的推辞，老牧人急了，走过去就拉她上马，这样她才跨上了马背。
二、不注意遵守公众秩序，排队时大模大样地“加塞”，即使被批评，也以听不懂英语为由，试图蒙混过去。三、贪图小便宜，多吃多占。
”领导一声令下，战士们猛扑过去，机枪、手榴弹一齐开火，顷刻之间，滚滚浓烟卷着熊熊烈火弥漫了整个机场。
我们只要能坚持抗战，运用有利于我的外交政策，逐渐改进政治上某些弱点，企图阻挠抗战的人们，终于会无所施其伎，当前的困难局面，也一定能够支撑过去。所以我们用不着悲观，我们只有更积极地在各方面加紧努力。
我没有跑，走过去向买主赔不是，说鹅是我的，并想解释铁沙子不是我塞的。
过往行人有的不屑一顾，有的斜眼瞧一瞧就绕过去了——这时，一位军官租了一辆三轮车把伤者送到了医院。
”信风的《走过去，前面是个天》给人更多的鼓舞，“今天的失败并不意味着整个人生从此便黯淡无光，挫折是一份财富，经历是一份拥有。
消息说，伊班在会谈中要求美国实行过去提出的关于支持以色列的诺言，对埃及采取强硬政策。
由浦江迁过去的郑氏后代就这样一代一代在韩国繁衍、壮大，至今已有5万余人。
”手里的木头叫一个人抢过去，“咔！
“好几次我看见乘客招手，跑过去准备载客，可人家往后跑，我一看，后面是辆五星车。
他不顾命地奔过去，把小牛扶了起来。
划过去了，我的生死与共的战友，我忠诚的子弹，炸药，火炮，刺刀。
”简某供述，“挂完之后，我们用座机给客户回拨过去，冒充刑侦队警官再按照话术单上的内容跟客户讲，说他们身份信息被盗用，涉嫌洗钱，让客户提供姓名、家庭情况、职业、收入等信息，还有他们经常使用的银行账户。
有的社做的桌子的裂缝太大，便用泥巴糊一糊，再涂上油漆，企图在验收时混过去。有的社做铺板只刨光一面（合同规定要刨两面）；凳脚大小不一样。
谁和家人闹了别扭，心里有疙瘩解不开，他不厌其烦地做思想工作；谁在生活上遇到了困难，他鼎力相助；服务员打扫卫生忙不过来，他只要有空就帮上一把；客房的下水道堵了，他挽起袖子下手就淘；值班服务员去餐厅打饭，他悄悄站过去值台。
游艇破浪前进，载着中国小朋友的游艇开过去了，朝着朝鲜新义州的方向开过去了，沿着江岸缓缓游行……。
直到前几年，李先念同志在一次中央会议上还回忆说：“陕西的地下党是个好党，我在中原突围时因身体不好，从陕南化装到陕北，是陕西地下党的同志掩护过去的，我感到很安全，很放心。
有一次我们通过大马士革市内一条热闹的马路，旁的人都走过去了，只有我站在马路中间的避车道上，等不绝的车辆过去，一辆军车在我面前戛然停住，开车的军人微笑挥手让我通过。
因此各村都突出地抓住了对青年的教育，召开青年座谈会，由老年农民介绍过去情况；发动青年访问要过饭、扛过长活的农民，对他们有极其深刻的教育意义。
人们再也不必犯忌了，今日“廉泉”井虽依旧，水也已经浑浊不清……听小亭旁有小贩叫卖熟藕，我被吸引过去，这藕一定是合肥一奇的红花藕了。
副队长走过去，边递上卖牛证明边说：“我们队一头老牛快死了，想把它卖给食品厂。
55岁的共产党员罗彩英，去年得肺癌动过手术，当她年初二得知有幢楼里的水龙头坏了，赶紧跑过去抢修，人家要她当心身体，她说：“不碍事，不能让水白白流掉。
比如实行最低工资前，因为洗碗工的薪水很低，酒楼可以多雇几位，那时每位洗碗工工时在9小时左右，现在洗碗工的工资要万元，但3个人要干过去6个人的活，自然要超时工作。
他看见史正端同志拿着小铲搅拌炸药，立即走过去接替他，并且用人民战士勇于承担最艰巨任务的坚定口气说：“这危险，我来干！
他三桨两桨划过去，一看，丝毫不差。
这样，等子弹打过去，才能打到移动中的目标。
孙先生来到银行给“肖主任”转了5000元，结果，还没来得及把余下的钱转过去，就在QQ上看到了陈先生QQ号码被盗的消息。
”说完，他把手枪递给战友，自己终因失血过多，昏迷过去。姜洋接过战友的枪，对周围的群众喊了一声：“快救救这个警察！
不讲不行，不翻过来调过去讲还不行。
记得一位校长曾说过这样一件事：学校教学楼前有一片草坪，一位家长来接孩子的时候，非要抄捷径从草坪上踏过去，而孩子死死拉住，两人僵持好久。
”来自黑龙江鹤岗的一对老夫妇牵着对方的手，挨个展区看过去，生怕漏下什么内容。
第二天，小公鸡一起来就忙拿起喇叭吹，他吹了第一遍，太阳已经放下画笔，因为他早已画好了；他吹了第二遍，村子里的公鸡们，没有一只跟他合奏的；他吹了第三遍，小朋友们走过去，谁也没有注意到他。
’赶上了红旗社的地又分成三个地方，这块地割完了，还得拐个大弯到那块地去，地里又没那么宽的道，直开过去毁了庄稼，收割过去，又算不过账来了。
通过西余集进至光山、汪桥附近时，部队实在走不动了，肩膀上的粮袋也空了，如果再这样走下去，今晚很难冲过去。因为离敌人比较远，临时决定，在这儿休息半天；准备当晚来它一个一百三十里路的急行军。
那暴徒上来拉着黄沐和的手，递过去一枝钢笔，妄图强迫黄沐和签字。
当杜宜春发现崔护的题诗：“人面不知何处去，桃花依旧笑春风”之后，因失望而昏死过去。在她的梦境中，我跟着桂剧演员扮演桃花仙子跑龙套，为她唱曲子，最后，杜宜春还魂，和心上人终成眷属。
”说着操起菜刀虚晃着就要“抹脖子”，老太太见势不佳，急忙扑过去把菜刀抢过来，于是她们互相撕扭着，号叫着……。
对西营问题只觉得工作还能凑合过去，群众没有公开起来反对，所以就没去处理。
很长一段时间里，儿子并不知道母亲是位英雄，即使儿子发现课本中有一幅小英雄戴碧蓉舍己救人的插图，她也会支吾搪塞过去。她说：“我不愿儿子把我当做什么了不起的英雄，也不愿别人这么看我。
毛主席在人群中一眼就认出了银髯飘飘的张澜，不等介绍就走过去了：“你是张表老？
郑凤荣远远发现她，就带了郑达真、尹亚平等年轻运动员走过去。一阵热烈的握手致意之后，纪政对身边的托马斯介绍说：“密斯郑——打破过跳高世界纪录的郑凤荣。
不用登高，不用披风当襟，从酒店的落地玻璃窗看过去，就是完全平视也能望到那桥上灯火，弧形的双曲金线粲然飞跃而来。
人们的习惯是在临行的前一个晚上告诉服务员，几点钟叫自己起床，免得一觉睡过去误了点赶不上车子。
工人刘金占说：“扫射我们飞机场的美国飞机是从我们的头上飞过去的，我们都看的很清楚，美国要想抵赖是不行的；美国的飞机杀伤了我们的工人弟兄，我们一定要讨还这笔血债。
可是，道木填了一层不行，二层也不行，高炉滚过去的时候，还是不断往泥里沉；垫的道木和滚筒在雨雪中又都打滑，滚到一个坡度边，怎么也滚不过去……。
你看：一位老人吃力地推着带车上坡，她马上跑过去帮着推起来；一位不认识的产妇即将分娩，她主动将其送往医院，跑前跑后，忙了一个通宵；邻居的孩子病了，她顶风冒雪陪同孩子的父母到医院，帮着挂号、交款、取药；在“五七”干校，她带病给社员挑水、扫院子、干零活；三年困难时期，她虽然有肝炎病，但她没有考虑自己，主动把在机关分得的两斤鱼，送给了一位刚生小孩的产妇；在监狱里，她把自己的痛苦与不幸置之度外，用最后的生命之火，温暖
”牛大水已经昏过去了，这时候迷迷糊糊的想：“我不是死啦？
为达此目的，个人发奋著文自不待说；他人之文，虽非合作，也凑过去与其同签，乃是“上名”之妙法。
其他的社团也比较配合，积极行动起来募捐食品、衣服、水等应急物资，赶送过去，还有的社团筹备善款，帮助受灾的侨胞重建家园。
孔子的学生几次被少正卯吸引过去，造成“三盈三虚”的局面。
1987年，针对美国参议院就所谓“西藏问题”通过修正案和少数分裂主义分子的行径，邓小平同志代表中国政府重申中国对西藏的神圣主权，严正表明：“有人想把西藏从中国分裂出去，把西藏拿过去，我看他们没有这个本事。
这时连长火了，他说：“放下步枪，带上炸弹，准备第二次冲锋，一定要把这个堡垒夺下来”，说完话自己已在前面领头扑过去，很快的冲到堡垒前，炸弹像雨一样飞过去，终于把第四个堡垒毁灭了……。
我们上去的时候，都问当年毛主席是站在什么地方讲话的，大家纷纷走过去站到那合影留念。
一天钻过来转过去，看看伊斯古，看看挖的工事，给射手们讲打飞机要如何沉着。
沿着铁路走，会有一列又一列火车，喷着煤烟，吐着水汽，从身边“咣当咣当”开过去。好像从火车大烟囱里冒出的黑烟把天熏黑了，天色暗下来，我们走过了小车站。
他忽然看见老祝也站在人堆里，他挤过去，招呼道：“老祝，你明天出车吧！
宋银花一下子扑过去，用肩膀抗住了正在倾倒的支柱。
比方：为启发敌军官兵重视宣传品，每次打完宣传弹，可喊：“我们用纸炮打过去的，那是你们的救命证，谁拾了它，就会有好处。
作者身为这两位首长的秘书，对他们的生活有真切了解，故刻画得如此生动；——《大青山的骑兵》画面硝烟滚滚，八路军个个手握大刀和钢枪向鬼子们冲杀过去，令人感到千军万马、所向无敌之势；我深为这些直面战斗生活的作品所震撼、所折服。
这说明有些领导人依然在走过去的老路。
吉格米德的头上中了两枪，厨师一动不动地躺在地上；陶格米德走过去给厨师裹伤，厨师睁开眼睛清晰地讲：“走吧！
第二天，有人想出一个办法：用空船带四股电线飘过江去，江对岸的下方有一个小回水湾，船到那里会停住的，然后再呼喊对岸的藏民把电线拉上岸，只要电线能拖过去，就可以接着把铅丝拉过去，再把钢绳拉过去，就可以造成一条钢溜索，把部队滑过去。这个主意很好，但不料船还没有走到江心，电线又挂在河底的一个石头上了，一个巨浪压下来，船翻了一个身，电线断了，船被激流冲走，到了对岸的小回水湾的时候，它摇摆了几下，就跨过那回水湾，随着激流，一刹眼的功夫，转过山脚不见了。
“中标后我们踏勘走到这里时，真是越看越愁，当时一点也想不出用啥办法可以顺利地把管道铺过去。”陪记者到练湖施工点采访的25标段项目工程技术部副部长孙骥钊说。
汽车队长曹盛云以身作则首先驾驶着汽车到梨筐集中点去探道，不管山路如何崎岖，汽车能通过的他们就猛冲过去。像八道河、四拨子等地都是盘山道，由八道河到滦县车站需要经过三十六个弯道。
刘师傅听到叫声，顾不得带的手表和身上的衣服，迅速跑过去，毫不犹豫地跳进粪池。
他昏过去了。
小亭下，老人在躬身锄地；远处的菜畦上，蹲着一个拔草的农妇；牧童把他的牛赶入暮色……风吹过去、云飘过去、路绕过去、水流过去……千百年间，农工商旅、士女官绅、长袍短衫、行人车马以同样漠然的神情去找饭吃、找衣穿、找钱挣、找官做，有谁顾上对这块石头望一眼？
忽然，他看到战壕左侧一处有弹壳乱蹦，断定是敌人的一挺轻机枪，于是立即准确地向那里投过去一枚手榴弹。
大家一致认为，现在党内一小撮走资本主义道路当权派还没有批倒、批垮、批臭，资产阶级反动路线的流毒还没有肃清，如果任其发展下去，虽然大权被革命派夺回来了，再过几年又难免会被一小撮反革命修正主义分子夺过去。大敌当前，双方有一千条、一万条理由联合起来，而没有一条理由搞分裂。
这些青年情侣，从我身边走过去的时候，或转回头，或侧着脸，向我凝望。
我正在奇怪，陈阿四却慌忙地抢过去把一根带盘轴的螺丝旋紧，嘴里说：“大意，大意。
据历史记载：除南投的“冻顶”外，台湾新竹、苗栗、台北等地的乌龙茶，也都是从福建武夷山区移植过去的。
”湖南湘潭韶山乡地委工作组　 王中杰合作社救了我的命合作社救了我的命编辑同志：1955年11月8日晚上，我忽然得了病：先是鼻子流血，以后口里、眼里也都流血，人晕过去了几次。
刀把上的红绫子，在半空中，飞过来又飞过去，像飘忽不定的火苗儿。
世界文明的进程，早烙下了这种反作用力的印痕：两河流域是地球上最早驯化动植物的地区之一，原是人类文明的领跑者，因为过度开发、土地沙漠化，失去了继续发展的条件，而让继承了其文明成果的欧洲占得先机；在美洲，由于人类在迁移过去的初期就将大型动物猎杀殆尽，导致畜力的缺乏，拖慢了文明发展的速度。
还狡猾，单等你两个步兵部队都打过去了，前卫坦克也打过去了，他才猛打，一下子就把你的装甲指挥车压到桥头小洼地里。
在高雄市，有一个名叫牟司礼的美国兵把台湾妇女谢秀琴拉上吉普车强加污辱，然后把她从飞奔着的车上摔出来，使谢秀琴的手腕和腰骨都折断了，头部也跌破，鲜血淋漓，昏迷过去。在台南，青年妇女沈女芳被美国兵用暴力强奸。
（垂手走过去，边走边想主意。
几个人朝着他@@@一齐打过去，张金龙身上中了几颗子弹，立刻倒下了。
第四，用一切卑鄙恶毒的办法，把国家经济企业的工作人员拉过去，变成资本家的坐探、代理人。
陈水扁时代的“教育部长”杜正胜把“三只小猪”列入成语词典；陈水扁面对蓝营抗议者，说出“太平洋没加盖，中国那么好就游过去”之类的荒唐话；蔡英文貌似严谨，其实也挺无厘头，比如一边不认“两岸一中”，一边几次三番呼吁两岸领导人“坐下来谈”。
自己坐飞机，自己跑过去演讲，和别人分享我的写作经验。
但是，这个车间产品的总收得率只比人家高百分之零点一二，领先地位很不稳定，还有可能很快又被人家赶过去。就在这关键的时刻，这个车间试验成功一项新工艺。
在外面，收件人接过我递过去的信和报纸时，差不多都会说声“谢谢您，师傅！
他走过去，悄悄地对阿广说：“你快走！
小红鱼一见，忙对春儿说：“快从树后头绕过去，上我家去。
挖掘机继续前进，谢华斌握紧了拳头说：“要动光缆，先从我身上压过去。”挖掘机那把大铲子逼到他跟前才颤颤巍巍停下来。
这被拉过去的脚色到处说：“你看耿庸说得多好！
看，集群坦克、装甲战车在强大炮火和战斗机群的掩护下，以排山倒海之势向“蓝军”阵地席卷过去。前方山腰突然冒出几十个“蓝军”火力点。
这还不说，当今世界科技发展一日千里，今天是先进的，稍一停顿，很快就被更先进的赶过去，成为落后的了。
这个故事说的是一匹小马要过一条河，旁边的一头牛说“水很浅，刚没小腿，能趟过去”，而树上的松鼠却说“水很深，会被淹死”。
偶见一家小吃部门前高悬着“东北大饼子”招牌，不禁欣喜若狂，急忙奔过去，想品尝一下久违了的“家乡风味”。
人群中的维克多忽然看到金玲被押了过来，不禁大吃一惊，以为地下室的伤员出事了，忙挤过去问：“金玲小姐，怎么回事？
没等我开口，他就把我的步枪和背包拿过去了，对我亲切地说：“小袁，要顽强些，坚持就是胜利。
这时邓朴方主席满面春风地过来了，我们马上围拢过去，想和他合个影，因为今天是我们残疾人真正的节日，邓朴方主席兴高采烈地满足了我们的要求。
”立即急奔过去，一把抓住了那个家伙，和他撕扭起来。
只见落纱工人轻快地拿起铲刀式小机（落纱机），架在大机（细沙机）上直推过去，铲刀起处，一个个筒管“毕毕卜卜”地自动落了下来，一下子就推落了一排纱，干净利落；几乎就在同一个时间里，落纱工人挥动灵巧的双手，将一排空筒管插上了锭子，车子又重新开动了。
有时回来正赶上涨潮，大伙就跳进哗啦响的海水，手牵手地趟过去。可以想象，要在这里扎根安家，光是环境带来的困难，就需要用多么坚强的战斗意志去征服啊！
不幸，他们被格兰截住，格兰用暴力把维娜抢夺过去，桑弟也惨遭毒打，返回佛洞。
突然，隆志勇在离敌人只有两米的草丛中跃起，向走在前面的大个子猛扑过去。就在隆志勇跃起的瞬间，那家伙闪身就把枪口对准隆志勇的胸口，“啪”一声打开了保险。
当她在革命根据地灿烂的阳光下，第一次看到这面迎风招展的红旗的时候，她抑制不住激动的心情，立即飞奔过去，双手捧起红旗，禁不住流下了热泪。！
抓错一个电话，喂喂两声，发现不对，赶过去抓起另一个电话。
他犹豫了片刻，终于决定先不回家，马上掉转船头向被洪水淹没的葫芦头屯划过去。在一片汪洋的大水里，他发现一个人抱着木头飘浮在水面上，危急万分，就急忙赶上，把那个人救到船上，转移到安全地带。
看看表，睡过去了一个多小时。
转过去是以实物为主的农技校的窑洞，地下摆着好几张桌子，上面放着玉米、高粱、南瓜、土豆等的种子，每样旁边有一个简短说明。
村子前面横着一枕石头山，村居与石头山之间，是一带狭长的田塅，从西向东梯田似地延展过去。这一带长田塅实在太窄，只肯给村里每人七分耕地。
我趁那位操东北口音的老职工有些空闲的时候，走过去与他搭讪：“老同志，你们这儿在哪个季节才刮这么大的风？
我很高兴，也走过去站在人群的外围，等着买回一个尝尝。
小到一顿饭，在点个外卖、刷刷手机中对付过去了；大到过年过节，为了省事，在酒店包桌酒席，推杯换盏中迎春。
他们并开始运用这种武器，来刻划过去无法用文字表现的事物。
他曾一度认为自己已经年过半百，身体又不大好，还坚持工作，“看过去很不错，看现在差不多”，可算得上思想上入党了。
”尹大伯慢慢站起来，用手托着耳朵，凑过去问：“你说什么？
评论强调，日本当局如果不想走过去的侵略老路，就不应当歪曲历史，而应当如实地陈述历史，以便让人民受到教益。
座谈会上提出的问题和意见，正在由九人小组进行整理，凡是可以交由双周座谈会和讨论会去研究处理的，都分别移交过去；应该交由其他有关方面研究处理的，也要分别转交过去。
这是因为世上的路都不是笔直的，一个位于南方的目标，并非照您指针的S端直闯过去就能到达。
上海市第一百货商店打包站过去运输灯具的平均损失率达百分之三十，办理保险后，在保险公司的协助下，灯具的包装和装卸都有了改进，最近一个月内运输灯具无一损失。
一个大浪，打得它的船头扎进了芦苇丛里，摆过来，摇过去，停住了。
姑娘在酷刑下啥也没有说，于是这批野兽又把她按倒在地上，从口里鼻子里灌进肥皂水，又用石头、木棍打她的肚子，顷刻间，她喷出鲜血和污水，昏迷过去了。
从一九五四年开始，他们用套耕的方法，前面用一犋牲口犁过去，后面用一头牛走犁沟内，带上去掉犁镜的犁铧，深串二寸，总深度可达五六寸左右。
二排战士们继续冲过去，把这股敌人全部歼灭。
我们一路走过去，路这边，一个黑头发，黑眼睛，黄皮肤的小姑娘正隔着马路向她的邻居打招呼，“喂，你卖多少钱了？
　 刘观源摄杨梓云同志以压倒一切的英雄气概，迎着烈火扑过去！从一个啃鸡骨头
↓“听说县里的医生来了，把俺抬过去看看！
三线老厂房　 成了香饽饽从重庆南川区的金佛山西坡看过去，一湾天星河从小镇横贯而过，两岸蜿蜒的石板路串起一栋栋巴渝风情仿古建筑：特色美食、主题客栈、土特产商店……隔水相望，青山绿水间掩映着的灰砖拱顶建筑，是已经投入运营的度假酒店。
”他们立即跑过去问：“你到那里去？
园长很是吃惊，连忙赶过去问那小孩：“你怎么这么狠地打同学呢？
对于理学家创始人之一的张载而言，当时面临的最大挑战就是佛老特别是佛教的兴盛，天下最聪明的头脑都被吸引过去，作为中华本土文化中坚的儒家，文化自信受到极大挑战。
创办企业的艰辛，使我体味到了人生的价值，并得到新的启示：要生存，先把泪擦干，走过去，前面是个天。
后来想起114查号台的广告，说加当地电信部门的微信，可以任意查电话号码，一试，果然一下就查到了周元强他们注册的“竟成影视剧制作中心”电话，试探性打过去，竟然是他本人接的。
我站起来一张张看过去，发现整个候车室里上百张长椅，约有百分之四十至五十的靠背上都被缺乏公共道德的人涂写过。
有时候碰上一大坑泥水，就得从道旁的田埂上绕好大一个弯子才能走过去。冬天的日子又是这样短。
听到旅检通道上的吵闹声，杨晓燕连忙赶过去：“您好！
王维民毫不犹豫，纵身跃入水中，游过去抓住了孩子，一手擎到头上，一手分水向岸边游来。
……资产阶级说这些是：“天下大事，合久必分，分久必合”，似乎这就是社会发展的规律，他们巧妙的把中国历史上许多阶级斗争，就这么用几句话轻描淡写的掩饰过去了。
我们急忙赶过去，隔着窗子一望：一个瘦骨棱棱、衣裳褴褛的老大妈，正坐在床边哭泣，床上直挺挺地睡着一个少年。
一回，两回，包好又拆，拆开又包，动作是那么利落，神情是那么专注，以致我们走过去，他也未曾发觉……。
到了山下，天快朦胧亮了，我们一个个挨着敌人的岗位旁边溜过去，敌人正在换岗哨，却没发觉。
如一九四九年秋，王高升强奸张某的妻子被告发，温县县委会的同志虽进行了调查，但竟被王高升以狡猾欺骗的手段蒙蔽过去。又如一九五○年四月，王高升、杨治文二犯就开始放高利贷，到一九五一年三月县委会才发现。
“这种情况最难办了，一般视为病情危重，我们调度员要反复沟通，有时候电话被挂掉，还要再打过去，直到确定对方情况后才能放心。
吃晚饭时是用电高峰，常常一个电话过来，放下饭碗就赶过去。台风天来时，更不能休息。
“意义”还有一层，“文艺黑线专政”论，基本确定了他们篡党夺权的纲领、方针和步骤，即从文艺打开缺口，突破一线，推向全面，把“黑线专政”论朝四面八方抡打砍杀过去。林彪在这个共同纲领出笼后不久，就急不可耐地对合伙的笔杆子们点出要旨：“要弄得天翻地覆、轰轰烈烈、大风大浪、大搅大闹，这就使得资产阶级睡不着觉，无产阶级也睡不着觉。
刘邓决心在当面敌人中间杀出一条血路，冲过去，于是，“狭路相逢勇者胜”了！
俺想了想也就招认了：俺嘴上也说不去，可一看庄稼要毁了，也不知怎么一来就跳过去了，下次真的不敢了呀，队长。
　 　 “没有打车软件，车是越来越难打了，清一色的空车开过去，都跟没看见我似的。
小玲扑过去。女儿眼里滚着泪，我爸，脑溢血……大爷！
小陈笑盈盈地走过去，用英语问她需要什么帮助。
他吹起哨子，一个箭步冲过去把小伙拦在路边。
横下一条心，一定要挺过去，坚决挺过去。市长王守海向全市人民宣布，面对两江洪水夹击，重点区域必须严加防守，一刻也不能松劲；干部要上堤，确保洪峰安全通过武汉。
有个叫孙子青的残疾青年，生活不能自理，叶姨妈对他比对自己的亲儿子还亲，有好吃的就给他端过去，衣服脏了就替他换洗。
甘肃绒线厂的晴纶绒线染色过去一直用进口染料，成本高，产品的花色又单调。
他不在，他的儿子——当时三十三岁的谢尔盖走过去抓起了听筒。
突然服务员肖桂兰发现一位妇女显得坐立不安的样子，她赶紧跑过去。原来，这是个孕妇，从银川去上海休产假，今天在北京换车。
他边跑边看，遇到不清洁的地方总要停下来看看；碰到排队购买食品的“长龙”总要挤上去问问；看到吃早点的人在发议论总要走过去听听……他，名叫龙念。
她们咬紧牙关，用尽力气把羊托起来，硬是凭着一颗忠于毛主席的红心，在山涧中，开辟了一条道路，把羊一只一只地运送过去。最后她们赶着羊群，来到了水美草肥的鸡冠山。
每天，他都蹲在材料堆上，像缝纫师裁衣一样，画过来，画过去，大些的中板边用来打铣头，小些的打锄刃，再小的打镰刀，剩下的碎铁打担杖钩、马掌、船钉等一类的“斤货”。
开始还有人笑话这个新游击队员，笑他的鸟一般瘦小的身躯，笑他的脑袋，笑他的腿弯得那个样——敌人很容易从他的裤裆里钻过去。很快这种取笑变成了钦佩。
当时我不会浮水，本能地挣扎呼救，喝了几口水，身子往下沉，昏迷过去了。
华大俄文专修班　 修改投考资格华大俄文专修班修改投考资格【本报讯】华北大学俄文专修班自日前报名以来，要求学习俄文的知识青年纷纷前往该校铁狮子胡同一号报名处询问，但大多数皆系过去对英、德、法等文字有相当基础，而未学过俄文。
”我撒丫子奔过去。那是我第一次看见那么多新书，第一次走进图书馆，第一次看见数十排比人高的书架上排满了书！
汽车走了一阵，司机看到路旁插有测量的花杆，把车停下来，走出驾驶室，四处张望，见沙丘上有两人正在招手，把车开过去，他们痛快地喝了一顿水，精力才慢慢地恢复过来。
”唐顺义笑着走过去，坐在了沙发上。
既然是小事情，往往被人们忽略过去。然而，做父母的没有注意到，就在这些小事情的后面，发生了多么不好的影响啊！
为人要有良心主持人：在参加讨论的来稿中，山西大同铁路分局大同生活段的贾秀英讲了这样一件事：一次，她在路边遇见两个小伙子正在殴打一个卖水果缺斤短两的小贩，那小贩倒在地上，满脸是血，被两个小伙子踢过去踢过来。
战士戚玉鸣高山反应较重，刚开始搭帐篷就昏迷过去。同志们关切地围拢来，找了个避风的地方，铺上皮大衣，采取种种办法，才把他抢救过来。
这些人向他炫耀过去如何偷盗如何随便花钱，曾津平听得津津有味。
有一次，在备课时昏过去了，当我苏醒过来的时候，已经躺在医院的急诊室里。
”崔却茫然地掏出一张两块钱的钞票递过去……听到这些故事后，我总小心着不让他自尊而敏感的心再有阴影，然而还是起了风波。
由于电报的耽误，死者家长没能看到儿子的遗体，因此遗憾万分，痛苦不堪，哭昏过去多次。
我很好奇地走过去，大姨还是笑眯眯的，性情还是那么好。
”这里有些地方密林蔽日，有些地方灌木丛生，没有道路，他就劈荆开路前进，有时直身过不去，就爬着钻过去。就这样，他先后五次深入青山里调查，获得了几百种树木标本资料。
”不顾接连不断的余震，他冲过去抢救废墟下的人们。
马广安推起放在门外的敌人的自行车，骑上车子，从大街上飕飕的飞过去。敌人乱问：“那是干啥的？
老四　 （迎过去）总爷，抓住了！
“当时调研要走317和318国道，当走到昌都的时候，因为大雪封山，要从青海的玉树开车过去。路上，挡风玻璃被山上的落石砸碎了。
李鹏总理招手向大家问好，并走过去同周围的工人们亲切握手，连连说：“谢谢你们，谢谢你们！
我走过去，问：“老乡，你有什么心事？
”开车的家伙似乎犹豫着，突然，他猛踩油门，朝着赵宁撞过去。这时，已经跑过来的王威果断下令：“开枪！
她懂得，为了不使两颗革命的幼苗落入敌人之手，唯一的办法是把他们背过去！但是，两个孩子一次只能背一个，先背谁好呢？
我们正在清理过去的文件，发现有些规定与《条例》不一致，要根据权限进行修改。
后来几经磋商、“动员”，两位无座号的乘客被迫下了飞机，就这样，半个多小时耽误过去了。
王守鉴说：“想起来真可怕，美国人的飞机就像紧擦着头顶一样，冲过去，撞过来，吓得我们挤在一条山沟里直发抖。
第四盘比赛出现意外，中国双打选手郑昱闽在比赛中突然仰面跌倒，昏迷过去，经医生当场急救15分钟后送往邻近医院。
当然，不应否认，不论在党员干部和青年学生中间，至今仍有一些人希望走过去学习的老路，为个人的名利而学习。
我搬个马扎坐过去。“我们一起穿！
11年前的一天，孤伶伶的老太太犯心脏病休克过去，巧被春芝及时发现，并送医院救活了性命。
土木系同学谢庭雩和动力系同学俞国宁跑过去问刘少奇同志：“我们可以进去请伏老和毛主席再跳一次舞么？
今年春节后，她打电话通知我们兄弟姐妹，说作个决定，准备搬去镇上养老院，说自己好几个大半辈子的老伙伴也搬过去了，大伙作伴不寂寞，遇到事情也能相互照顾帮助。
为了分配美“援”，各马歇尔化国家的政府相互之间准备着随时扑过去扼住对方的咽喉。
在夏季，过于倾斜的南坡上，阳光在坡上的投射角度反而不大，好像沿地面滑过去的一样，南面的斜坡上获得的热量反而比平地上要少。
我们青年人，生在新社会，长在红旗下，缺乏阶级斗争的锻炼，很容易让阶级敌人蒙混过去。只有努力活学活用毛主席著作，提高两条路线斗争觉悟，才能在大风大浪中做到心明眼亮，立场坚定，识破阶级敌人的阴谋诡计。
（大家振奋，围向杨巧妹）杨：（腼腆，见母，奔过去）妈！
产院成立的第一天，涌山村的产妇章金娥来住院，她过去在分娩时曾因出血过多而晕厥过去；这次由于产院的细心护理，母子都很平安。
当晚，有同行的朋友说，中午看到我和一个人健步如飞地走过去，还有些担心，一名女子在陌生国度携带不少现金独自上街，的确存有安全隐患，何况还是一个素昧平生的人陪着？
四组刘来全班生产成绩比较好，党员副班长唐凤桐因此就认为他这一班了不起，“别的班追也追不上”，在这种情绪支配下，班内的出勤很差，而另外两个班却悄悄地赶过去了。
甲：硬的行不通，又把软的提，想拿金钱把革命左派收买过去。乙：勾结社会上地、富、反、坏、右，挑动工人来挥霍国家财产。
你们都知道，一月份中国报纸公布了中华人民共和国对外贸易部负责人就中华人民共和国拒绝向古巴供应过去商定的大米数量一事发表了谈话。
我跑过去一看，正中前胸。
一个一个逗号点在水中——间间隔隔的桥断断续续的路要一步一步地走每一步得落在实处谁也别想取巧——省掉一步的的确确不是句号从此岸到彼岸不能停足因为身后有人走来不容你久久停顿也不能返身转去只准一个意念：走过去！
随即他们又亲自赶到汝河前线，进一步了解情况后，果断地指出：现在没有别的出路，只有坚决打过去，要不惜一切代价，不怕任何牺牲打过去，狭路相逢勇者胜！
本栏内图片全是李文秀摄（铁道兵政治部宣传部稿）城市建设学会城城市建设学会城吴滤过去，有些人以为城市建设总是花钱很多的事情，筑马路、修上下水道、建文化宫、办医院、辟公园、搞绿化等等，哪一项不要花钱！
已经负伤的战士李国文、刘加富发现后，迅速爬过去枪扫弹炸。
可是，匆匆赶过去一看，却又消失得无影无踪。
小孩得救了，董芬脱险了，可是王彦修同志昏迷过去了。
解放军二排长知道后，立即放下手中没洗完的衣服，跑过去就修了起来。
我走过去，递上一根“大前门”，他闻了又闻，然后夹到耳背上。
“线上销售对快递要求很高，所以我们的包装都是专门定制的，一盆花苗发货过去，保证不会在快递过程中有损坏。
由于流血过多，他昏迷过去了。
社员们一谈起来都说胜过过去任何一年。
当年4月23日清晨，为了赶施工进度，王某与工友们冒雨搬移钻机架的三脚架，不料钻机架突然倾倒，一钢管砸向王某头部，王某当场昏死过去。此后经过多家医院的治疗，王某脱离了植物人状态，病情有所好转，但后因包工头龚某不再支付医疗费，家中借钱无门，王某遂被迫于同年7月在尚未治愈的情况下出院。
可以说，非洲最困难的时期开始过去，正在步入一个以谋求稳定和发展为主要特征的新时期。
由于修正主义者借着马克思、恩格斯、列宁的名字，用革命词句来掩盖自己原形，因而不提高警惕就会被他们蒙蔽过去。文章又说，现代修正主义的危险性还在于它同南斯拉夫铁托集团一样，是在执政党内发生的，它直接反映在对内对外政策上，应用到实践中，还要强使其他国家接受它的修正主义见解和政策。
总之，绝不走过去的老路，东莞正补齐协调发展、生态环境、社会建设“三大短板”，确保率先全面实现小康社会目标。
比林明德年纪小一岁，在金融业服务的吴小婷（化名），总共负债360万元新台币，每月要摊还的本息高达10万元新台币，扣除薪水后，每月产生的资金缺口至少5万元新台币以上，每次到了缴款截止日，吴小婷就靠着以债养债和四处周转，让自己“撑过去”，逾期拖欠早已是家常便饭。
树倒伏在路上，得抓住圆溜溜的枝干，躬着身子爬过去。细梢划破了脸，顾不了那么多了。
大运河的很多节点用导航找不到，大家就一路问过去、摸上门。
长期以来，西德统治集团在美帝国主义的支持下，积极复活军国主义，扩充它的军事力量，妄想用武力手段把德意志民主共和国吞并过去，重建德意志帝国。
烈士陵园毗邻的小店闪烁着一烛红光，似乎召唤我走过去。我道明来意后，女店主爽快地用手一指：“你可以从我这店里过去。
一杯酒碰过去，溅起清凉的啤酒花。
”等胜间靖子老师从车上走下来，大家挤过去，紧紧地围住了她，但又不知该说什么好，就簇拥着她朝学校走去。
被激怒的妻子望着睡过去的烂醉如泥的丈夫，一气之下将汽油浇在床上，一手划燃火柴，一手抱出了两个孩子……这是去年11月7日在美国放映的一部电视片里的故事，片名叫《燃烧的床榻》。
去年8月24日凌晨2时许，巡逻队接到大连珍贵毛皮动物有限公司报警，民警赶到后发现公司二楼有人影晃动，就立即包围过去，盗窃分子见状铤而走险，从二楼财务室跳下后摔成重伤。
当时局里资金较紧，因此有人认为只要在上级来组织验收时，招待得好一点，或多送些纪念品，能应付过去则可节省一笔钱。
老五楼房盖好以后，俺婆婆跟着义改吃住，我把新买的电视机也搬过去，要看就去和老人一块看。
大胆来个荒谬绝伦的设想：那八百米长廊的几百根柱子，几百根梁枋，一根方，一根圆，一根八角，一根六角……；一根肥，一根瘦，一根曲，一根直，……；一根木，一根石，一根铜，一根钢筋混凝土，……；一根红，一根绿，一根黄，一根蓝，……；一根素净无饰，一根高浮盘龙，一根浅雕卷草，一根彩绘团花……；这样“千变万化”地排列过去，那长廊将成何景象？
如果只从书本出发，照搬过去的现成结论，搞“注入式”的灌输，或者靠行政命令压服，这是什么问题也解决不了的。
她们欢跃着歌颂斯大林，因为她们知道斯大林是一切被压迫者的朋友，斯大林帮助和保证她们今后的青春不再在永无尽头的苦难中磨损过去，而将在为自己创造更美好生活的劳动建设中发出更美丽的光彩，她们的青春将随劳动而永存，正如斯大林的青春将永存在劳动人民的心中一样。
每逢山洪暴发，洪水从新梅村十多里远的高山上冲下来，就把整个渠口洋吞没了；而且存不住水，山洪从上到下倾泻过去了，经不起半个月旱，田水又干涸了。
有时候我们听见人说，某一个建筑真奇怪，实际上那样高大，但远看过去却不显得怎么大，要一直走到跟前抬头一望，才看到它有多么高大。
”头一次这样侥幸混过去了。
我跑过去一看，噢！
他一定能跳过去。让我们鼓掌为他加油……”事后朱建华说，当时我听了这话，心里热乎乎的，劲一下子就鼓起来了。
他赶过去一问，才知道她是桐梓砂子坝人，六十三岁。
正聊得兴起，突然发现一网虫语法生硬，但文风却似曾相识，凑过去一问，果然是昨天和我相约戒网的网友，我气愤地大骂他无耻，他则回敬我虚伪，令我顿生内疚之情。
火苗舔着汽车发动机，小唐扑过去。接着汽车内壳也着火，他转身又扑过来。
”谈话间，恰好一位60多岁的傣族老咪涛（大娘之意）前来送饭，我凑过去一看，方知她送来了约2斤江米饭，一把小葱、香菜、大蒜、几颗红辣椒、一袋盐巴，还有一块饭盒大小的牛肉。
同志们，快快跑，快快跑，守江敌人没多少，只要我们打过去，包他一个跑不了，跑不了！
卓嘎平时很少批评人，不论什么工作，凡是你不愿干的，她都拿过去干。
“张姐”——记内江市优秀青年张卫帮教犯罪青年的故事“张姐”——记内江市优秀青年张卫帮教犯罪青年的故事本报记者　 罗茂城最近，在四川省第二次劳改积极分子大会上，一个穿着囚服的青年瞧见张卫朝他走来，便一下子跑过去，紧紧握住张卫的手不放，喊着“张姐！
”他说：“法文、英文，我还马马虎虎，俄文其实我不行，不过斯拉夫各国语言许多是相同或相似的，连猜带蒙，也能对付过去。”“把您给我们写的俄文菜单保存下来就好了，将来就是文物。
在这种危急的情况下，郭兴奋不顾身地飞奔过去，一下抱着老大娘，急把身子一扭，才把老大娘救了出来。
我跑过去问她是怎么回事。
他们从沙地上艰难地走过去，为我们下一代开辟了绿洲。。
三组组长刘海顺同志不服气，提出：“二组加油了，我们也加油，不让二组赶过去”。
”这时，正值公司创办之初，赵新宇不等中国储运天津公司来电话，就风风火火地赶过去。他首先询问用户用了南北软件后，遇到了哪些问题，还有什么要求和不满意之处。
陈龙凤想，让我管户口，我就要向党负责，绝不能让这些搞不正之风的人从我眼皮底下滑过去。他当晚就向县公安局管户籍的同志报告了情况，公安局把不符合条件的人全都退了回去。
这根钢轨刚刚换好，就有一列载着旅客的特别快车安全地飞驰过去了。
刘玲英在血泊中昏死过去，歹徒最终未抢到钥匙，仓皇逃离现场。
这报办起来以后，从基点村出发，沿村转送，到村后交给村里的宣传部，那宣传部是支书或宣委领导的，吸收翻身生产运动中的各种英雄模范参加，小学教员义务教员参加（六人至八人），村宣传部看了，把材料摘录下来，负责传到群众里去，又经大家讨论，由小学教员执笔写成稿子也贴上去，如此把自己村里的工作一个村一个村的传过去，又转回基点村，基点村再把重要的摘录下去，转到县办公室里去，如此川流不息，一个基点村的工作便很好的推动起来了。
突然，他身子一晃，一头栽倒在大街上，昏过去了。
只要大家一条心，有党和政府支持，有全国人民支援，再大的坎都能迈过去。大家要增强对美好生活的信心，不怕灾害，不怕困难，用自己勤劳的双手，把新家园建设得更好！
宝金出了次布，她给圈出疵点，有些能将就过去的，她也决不马虎。
”时，武警广东韶关市支队战士卢尧毫无惧色，纵身扑过去，飞起一脚踢掉炸药筒，这个穷凶极恶的犯罪分子被束手就擒。
要往前走，它们是第一道需要迈过去的门坎儿。
麦田也还有没割的，只是看不到乌油油的罗汉豆，偶尔看到一小块罗汉豆地，在车窗外闪过去，或许是留豆种的。
艾德礼说：“诚然，台湾是日本以侵略行为从中国手里夺过去的。
好多次都被他无理地推诿过去了。
就像爬虫似的，遇见洞眼向上时，就先钻个头上去慢慢往上爬，洞眼向下，又只好先把脚伸下去，然后一步一步往下摸，碰上拐弯狭窄的地方，就收紧肚皮从石缝中擦过去，有时涉水前进，有时跨越锋利的石刃，经过三、四个小时的探索，才算把这个洞摸清了。
临近水底的那只熊，在有限的水域里，自顾自地游过来游过去。它那姿态与游速总是一模一样。
这时，我不自觉地回头数开了脚印，越数越沾沾自喜，错误地认为：看过去差不离，看现在还可以，看今后也过得去。
我把光刀打了，周师傅把他的样板刀给我使，我要不使样板刀的话，他早把我撵过去了，我虽然比他多干一点，红旗也不该给我呀。
望着飞跑过去的背影，王书孟同志十分激动，禁不住在心底里高呼：“毛主席的医疗卫生路线万岁！
他咬紧牙关，终于爬到了翁上的雪山丫口，远远看到一个砍柴的妇女，他想喊，喊不出声，又昏过去了。
你们要放一百二十个心，到时候我说什么也要把同志们送过去，有我老头子，就有你们。
我们决不能再让周扬滑过去，我们一定要彻底清算他的罪恶！
”他愣了一下，看到自己手中的葵扇，便递过去说：“那么，这个请你收下。
现在，历史的这一页已经翻过去了。
”于是，他抄小路包抄过去拦住了小偷。
爆炸英雄许世英，率领爆破组向城门飞跑过去，前进到距城门约二、三十公尺的地方，城墙西面突出部敌人的机枪猛烈侧射，许世英挂了花，他们组里的新战士王德贤紧拾起他手中的爆破雷，继续前进，炸开城门，并把城墙也炸塌了半边。
在我父亲二十多岁的时候，这八亩地的地契被坏蛋任清安（富农）偷了，并赎过去自己种着，说是吕家卖给他的。
去年被北镇竞争过去的牛市，现在也兴旺起来。
”（《列宁全集》第四卷，第二九○页）如果机会主义分子居然把无产阶级政党的领导权篡夺过去，使它从革命党变成妥协党、投降党，那就必然会断送革命。
汉市桂慧樵“走过去，前面是个天”“走过去，前面是个天”吕德群大哥：看了你那封刊登在《人民日报》上的信，我心中有一种说不出的滋味。
一天晚上，温锡政下乡搞调查回到驻地，刚刚坐上床便虚脱过去了。
他承认笔力终究还不如真品，就说：“还是腕子软、有些俗气；纸是宋纸，墨是宋墨，难怪连韩先生也蒙过去了！
艰难的日子一天天熬过去了。
成也萧何败也萧何，媒人竟是那个嘴上长疔的长舌妇，使了个闻香上马的老手段，金簪儿是以黄花闺女的身份嫁过去的。
面对人生旅途的种种波折，面对事业攻关的诸般障碍，没有坚定的信念与顽强的意志，我们的身体和心理很难挺过去。当此之时，信念就具体表现为“内心完善自己的强大需求”，意志则表现为“自律自控的自我执行”，二者铸就一种精神源动力，共同驱使我们用行动去战胜一切困难和挑战。
他属于山沟里的土地主，既吝啬，又刻薄，平时与大伙儿穿得差不多，只有过年穿好衣服；若冬天碰上了冒着热气的鲜牛粪，也会把脚伸过去暖和暖和；有了病也不想吃药，能熬就熬，熬过来就省钱了！
沈玉英忙走过去，亲切地说：“妈妈，现在有党、有集体，我走了还怕没有依靠？
这时候，腹肌要使用更大的力量，雪板才能滑过去。　 　 气温比想象的冷得多。
当两艘专用游艇驶近沿河两岸一些黄麻厂和纺织厂时，成千上万的工人爬到屋顶上，驳船顶上，跑到河边和码头上，有的人甚至趟水或游泳向游艇迎过去，一个个都非常热情地招手、欢呼和鼓掌。
我截肢了以后，才知道在受伤后不久我晕过去后，战友们冒着枪林弹雨把我从阵地上抬下来，从阵地抬到医疗所，一般需要八个小时，而抬我只用了四个小时。
爬一个陡坡，没小心踩滑了石头，一下子翻下来，滚落了30米坡，胸腰卡被扭到一边，人疼得当场昏过去，被送进医院。
爆破筒、手榴弹一起投过去，来一场大搏斗、大厮杀。
”说着，张牙舞爪地向金玲扑过去，被维克多一把拉住了。
老焦非常爱孩子，孩子们也爱他，一见他回家，总是扑过去，一个个往他身上爬。
（张贵红）商家，何不惧“惊险的跳跃”商家，何不惧“惊险的跳跃”董小君记得还在大学读《资本论》时就知道，马克思将产品的最后一个环节——销售，比喻为“惊险的跳跃”，如果能跳过去，产品才能成为真正的商品，厂家才能实现利润，否则，就会摔得“粉身碎骨”。
远远看过去就令人注目的一幅画，题目是“金鱼多么快乐”。
在倾诉过去受帝国主义、官僚买办和封建地主的剥削压榨的悲惨生活时，大家一同掉眼泪；谈到反汉奸、反恶霸、土地改革、镇压反革命等运动的情况和翻身以后的生活时，大家同声欢笑，同声感谢毛主席、共产党。
是爬过去还是滚过去？
逯清连就把孩子夺过去，带回家里，关上屋门，孩子当时大声嚎哭。
保健站建起后不久的一天，本村队长的爱人因产后风昏死过去，过去村里发生这种病，极少有抢救过来的。
静静的湖水，海边的垂柳，水里的望天鱼，瀛台上的古松清舍早已等急了，水上的一只野鸭好像它们推举的代表，突然飞开水面叫了几声，果然使伏老漫步地走过去了。
睹物思人，夏明臣的战友细数过去，把他当成了学习标杆。
麦克纳马拉的声明表明，美国政府对露了马脚的拙劣把戏准备草草搪塞过去，以使自己从极端尴尬的窘境中摆脱出来。
”悲痛欲绝，昏倒过去。继而在这年秋季，病魔再一次残酷地袭来，中秋那天从铁厂谈完业务回来，突然肚子疼痛难忍，跪在地上起不来，止痛片、杜冷丁都不管用，几次休克，连夜送铁厂医院急救，医生会诊，判断为“癌细胞扩散”，让准备后事。
”我走过去，把两臂伸进“背带”，试了两次没能站起来，韧硬的“背带”勒人肩胛，疼痛难忍。
这时距离彭山县南关最多只有半里多路了，副排长白底秘领着四个战士悄悄地紧握着机枪，朝火光方向摸过去。那里有一座高大的粉墙院子，屋子里有四个人影在恍动。
两岸虎状、熊状、锥状、塔状、馒头状、螺旋状等等奇形怪状的喀斯特山峰，映入水中，看过去山在水里，水在山中，若不细辨，竟不知孰真孰假。
迟群也阴险狡诈地说：“要注意把学生工作做好，利用这股力量，别让人家弄过去整你。
父亲死去不久，小弟弟又夭亡了，我的病也加剧，几次昏死过去。一次，我昏死过去以后，母亲以为我死了，一边哭着，一边用破席把我卷出去，准备把我埋葬在父亲的坟旁边。
这时，近平也不再客气，踩上肩膀，轻手轻脚地翻越过去……关于他们聊天的日期，我也常常疑问。
飘扬的招幌上头，一缕炊烟向上向左，经过一个饱满的弧度，平缓地扩展过去。这缕烟画得爽快利落，像剪刀剪出似的，是想到了“剪口春风”吗？
有人说，老杜是块磁铁，你不能不被他吸引过去。总工程师、副厂长于懋林年过半百，工作起来却有着年轻人的朝气。
“冲过去呀，同志们！
这时，狗腿子一脚把我妈妈踢倒在地，妈妈当时就昏死过去了。
双方不是慢慢地走近，也不是跑步向前，而是猛的纵身一跃，腾空飞驰，从对方头顶上冲杀过去，连续腾驰数次，黑鸡终于跃过白鸡，从白鸡背后袭击过来，白鸡飞快地一闪，扭转脖颈顺势一嘴咬住黑鸡的紫红色的疙瘩冠子，霎时鲜血淋漓。
如果他没看到你就直接拉推车走过去就行了啊，干嘛还要过机器安检。
我们应该把救母的事当作一个架子，来挂起那些杂多的插曲，换句话说便是要把傅母造孽下地狱这一节轻描淡写地对付过去，目的只是去引出目连来。
于是想了一种方法：用铸好了的一块铅板（木刻板也行）把它平放在一块木板上，拿一个有滚有油墨的油印滚子在铅板上滚过后，铺上一张白纸，再用三四层厚的废报纸盖在上面，然后拿另一个没有油墨的滚子推过去，这样一张稿子就印成了。
那一年小妹七八岁，见父亲如此，甚感兴趣，不知怎地就走过去，立于父亲右侧，学他的样子鞠躬祝拜，令父亲和我们忍俊不禁。
一班副张清水和茹花水、申发旺抬着竹梯，王发龙（班长）带着投弹组，从四十米以外，边投边冲，敌人手榴弹落在他们的身边，他们拾起来又投过去，来不及的，就一脚踢开，三两分钟他们便接近了石寨。
鄂尔顿巴雅尔把孩子从驴身上抱下来，她当即就昏迷过去了。
这旋动着上升的沙柱，怎能不像磁石般地把我们的视线吸引过去？这可是一天里见到的唯一有动感有生命的东西。
劈木工人经常把很大的木头劈成小碎块，除去尘埃，再往下道工序送，不让一点尘埃混过去。把次材内外的尘埃除净，还必须蒸煮成好浆，这又是用次材造好纸的一大难关。
弯过来绕过去，东一榔头西一棒子，反而让民众越发糊涂了。
现在我们掌了权，阶级敌人不甘心死亡，时时刻刻想把我们夺得的政权再夺过去。大叛徒刘少奇鼓吹“剥削有功”，宣扬“阶级斗争熄灭论”，就是为了麻痹我们的斗志，腐蚀我们的思想，我们一定要提高警惕！
一九五三年有一位眼外伤的工人，听说要摘除他的眼球，当即痛苦地晕过去了，经过抢救醒来时，他对我说：“大夫，我是一个工人，没有了眼睛怎能工作？
但是他们顽强地战斗了两个小时，终于把车子开过去了。
大爷，（随说着跳过船去，要过批单来，把张船的绳子递给张，把张推过去）大爷，你过去吧！
”之后，特务就把卡车开走了，郭景顺也昏迷过去，直到第二天天明才被路过的车子看见送赴医院救治。
真正的北京人往往会说，“得了，您别费劲了，我给您送过去吧”。
这条铁路大部分线路在拔海两千多公尺的高山上弯弯曲曲地走过去，几乎60%的线路需要在山腰的陡壁上开凿出来。
“我经常累得想一觉睡过去啥都不做了，可一听到教了挺长时间的一个音儿终于从聋儿嘴里发出的时候，那份惊喜难以用语言表达。
伪军们走过去了，我刚直起身来，小姑娘用力把我一按。
崔荫年的勇气加上党、行政和工会的支持，这一关闯过去了。
打过去！”敌人的子弹在头上飞，掠过身边，落在船旁。
她削过去的球又急又转，迫使以打快攻著称的关正子不得不改用不断拉弧圈球伺机扣杀的战术。
也许早就在他们自己和国内外反动派所制造的“冷空气”当中变成“冷水”了吧，他们不正是把这种“冷水”朝着群众火一样的革命热情泼过去么？
”康志廉气不过把手上还没有吃净饭的碗照着保长脸上掷过去，打得保长血流满脸，接着又顺手拉起一根木棒打过去。那医生挡住康志廉打来的木棒，和扑上来的保长一同把康志廉抓着，从家里把他拉到乡公所关起来。
当她行至呼家楼十字路口北侧，突然感到头晕，不慎从自行车上摔了下来，当即昏迷过去。就在这时，武警战士徐殿成赶来了，他看到病人双目紧闭，呼吸急促，面临着生命危险。
“西安市委绝不会让这一事件淡化过去，西安人不能以这种面貌进入‘九五’和21世纪！
我看到在不远处有一位警察叔叔，就赶快跑过去，他问我：“你家在哪儿？
1971年，我陪同亨利·基辛格从巴基斯坦秘密来华，当飞机接近中国边界时，我就向前舱跑过去，因此，我比基辛格博士和其他官员早到了半秒钟。
中国赫鲁晓夫等党内一小撮走资派，叛徒、特务和没有改造好的地、富、反、坏、右分子，从骨子里恨我们无产阶级和劳动人民掌权，时刻妄想从我们手里把政权夺过去。在革命大批判中被贫下中农挖出来的岭背生产队的一个坏分子，就是妄想搞复辟的一个坏家伙。
炮弹不时地落到他的周围，他刚接好第一个线头，前面电线又被打断了几节，好容易爬过去接好了，背后面又起了火，又得爬回去把线架高起来。
过了不到两分钟，朱莉亚远远一记回传，被挪威队前锋赶过去添上一脚，城池再陷。
我跑过去，竟看到了一个奇迹：那里有一堵旧城墙的尖顶！
他觉得火车的声音仿佛一夜都没断过，每隔几十分钟就开过去一趟，每过一趟他就被强烈的震动唤醒。
”他跳出战壕，直向敌人冲过去，高声喊着：“同志们！
正在这时，当地贫下中农来到车旁，纷纷议论说：“解放军执行训练任务，这是落实毛主席指示的大事，不能耽误，就让汽车从麦地里开过去吧！
小虎　 小王同志昏过去了！
龙梅只把手往西一抬，就昏迷过去了。
贡嘎山（外一首）贡嘎山（外一首）开　 愚云在山的上面，在雪的上面有一只鸟飞过去飞向那一片蓝色的深处消失雪一定会起一种波纹山一定会起一种波纹那一大排云就是那样缓缓飘移过来包围住我们我想在这里住下去面对雪光闪烁的贡嘎山面对太阳。
看到有人打开相机，她们便把头扭过去，或是用草帽严严地遮住脸，据说，被人照像可以把魂摄走。
为了保护党的干部脱险，她宁肯让孩子的哭声把敌人吸引过去。这段描写把无产阶级感情的涌泉，骤雨般地倾泼在观众的心里，把共产党人大义舍亲的无私胸怀，动人地展示出来。
为了把“三定”工作彻底做好，把政策百分之百地贯彻下去，为今后的工作奠定坚实的基础，就必须及时纠正和防止急躁草率的倾向，坚决不让粮食“三定”工作轻轻地滑过去。各级领导机关应当把各项重大任务统一部署，适当安排。
从县城驱车往机场，一路颠簸过去。不到半小时，前面出现一片开阔地，仿佛一个巨大的足球场，空空如也。
我们起身迎着他走过去，他似乎也看出我们想找他，也朝我们走来。
文字加上漫画，一幅一幅地看过去，老北京民俗里的情景就都有了，一目了然。
”由于我们隐蔽得好，敌人没有发觉，等第一辆坦克靠近了，我就探出身子，把反坦克雷猛力摔过去，轰的一声响，山摇地动，坦克冒烟了，老老实实地停下不动了。
第一，冷战后俄在与西方的较量中处于劣势，原来的盟国波兰、捷克和匈牙利于3月加入了北约，其他盟国也与北约建立了“和平伙伴关系”，现在就只有南联盟没有被北约拉过去。南联盟已成为俄安全战略中唯一的南欧支撑点。
不止一次了，一双双陌生的手伸过去，好奇地摸摸他的手臂，试试他是否“硬充好汉”。
我寻着气味一路找过去。走廊与楼梯的交汇处，一个老迈的身躯跪在黑暗里，口中发出一串声音，细细弱弱的，3个红色的亮点刺破了黑暗的身体。
别说是满身肌肉的蟒蛇，就是身披坚甲的大鳄鱼，假如载重汽车从它身上轧过去，也会使它皮开肉绽[zhàn]。
李主席挥动双手向好客的波尔图市民致敬，笑着走过去同前排的人们握手，千百只手一起伸出来争着同李主席握手。
天擦黑的时候，××部队三营走到敦坊村，敌人的一个小部队，也从这里插过去了。
水兵于和立刻打过去一串炮弹，把正面的一个机枪打翻了，接着他把炮口指向左面的碉堡，不到几秒钟，就打得这个碉堡也冒出了黑烟。
”我们一再磨她谈，她三言两语搪塞过去，“腾腾腾”跑到地里干活去了。
儿童团员欢呼着向他们跑过去，摸他们的枪，拉他们的手。
后来，施工单位实在拖不起了，就先筹了4万元，安排人给送过去。鲍睿拿到4万元现金后，向陶正非作了汇报。
交通地图不可缺“按图索地”便游客交通地图不可缺“按图索地”便游客据海南日报报道，上海的冯小姐有个习惯，到一地买张交通图，想到哪儿就能找过去。但是到海南旅游时，她“按图索地”的想法却泡汤了，因为找不到交通线路图。
其实像我们这样的知识分子，仅仅是温室里培养出来的幼苗，没有经过风霜，没有经过锻炼，别有用心的人几句花言巧语，就可以被他唬过去。我竟然没有成为他们的俘虏，虽说也凭一点认识，但可肯定的是，认识时的分析力是十分薄弱的。
我完全能想象马鄂云的激动，从他们身上，她看到的是父亲生活之地的浸染展现，那里也有金属，她的坚韧一定能融通过去———用这一生。
老人得救了，蒋国正的头却重重地撞在路边的石头上，顿时血流不止，当即昏迷过去。老人把蒋国正抱在怀里，失声痛哭。
敌人的机枪子弹，从他头上嗖嗖地飞过去，他把身子隐蔽在黄草下面，聚精会神地察看敌人的动作，想着如何夺取敌人的机枪。
”受重伤的“剑门”号中校舰长王韫山也被救上来，他往上爬时，表链在舷边磕断了，手表掉在甲板上，我们一个战士走过去拾起来，给他装在上衣口袋里。
鲁汉一抬头，发现于梅正呆呆地望着自己，脸腾地红了，很窘：“于……于技术员，您吃过啦……”不知怎么，于梅心里也感到一阵慌乱，她还是走过去了：“你，你还在吃吗？
人心都是肉做的，小李庄数我胡子长，只要大家伙心甘情愿搬过去，这不孝的名声我顶着！
我国对外文化交流过去主要以双边政府方式进行，多边文化活动为数甚少。
虽然要走过来走过去，但他的眼睛从未离开过棋盘，只是毫无表情而已。
一个电话打过去，不到两分钟，一位“黄衣青年”驾着摩托疾驰而来。
一座座山、一道道河和一处处友谊的田野，接连着从车窗外闪过去。我们心中真有说不出的眷恋和激动，真有千言万语诉不尽的离情。
浮在工作与生活的表面，梦一样的滑过去了，这又怎么能去解决“文化不能满足人民需要”的矛盾呢？
一位走在雨路上的轿夫，很是慎重，遇到水坑，总是想法子绕过去。然而，有一次不小心踩入泥中，以后便“不复顾惜”，见到水洼再也不绕了，径直走过去。
如果你想体验别样的购物乐趣，那就要拐到小街上，你会被拉丁区迷人的雕塑吸引过去。丹麦古典设计———皇家哥本哈根在Str(字母O上加倾斜角度为45度的斜线)get街上，你还可以参观闻名世界的皇家哥本哈根瓷器制造厂，那儿每天都有专人讲解的参观，你可以听听有关美轮美奂的丹麦瓷器的故事。
陈毅警告这些人说：这些人是混不过关的，党和人民是决不允许他们混过去的。
西藏是我国神圣领土不可分割的一部分，印度扩张主义分子妄想走过去帝国主义走过的绝路，必将自食恶果；任何干涉我国内政，分裂我国统一的活动必定在六亿中国人民面前遭到彻底的失败。
7天后，王瑶前往医院拆线，为她缝针的医生一见她就出口打趣：“哟，这不是那个害怕破相晕过去的小丫头吗？
二号炉王贵林小组的工人看到四号炉工作紧张，就跑过去协助清理渣子。
但是当我刚要过去踩的时候，我的房东女主人出来说话了：“就在这边行了！
亲身经历过从社区学院转到大学的他告诉笔者，身边的同学转到大学的成功率很高，只要是与所在的社区学院签订了转学协议的大学，通过学分转换就能够成功转过去。美国各地政府支持社区学院学生转学至大学。
李爱民走过去，一件一件脱下老人的衣服，打来温水，给老人洗头，洗身子，再换上干净的病号服。
……我为这灿烂的英雄伟绩鼓舞着看下去，我又惊奇的为“小八路”雷玉林的名字所吸引，他今年才十七岁，十三岁参军就当团部的通讯员，这次韩村战斗，×副政委要他传一个命令到张砦王团长那里，在一个百米的距离的地带，敌我山炮猛烈地交织着，前面已经有三个同志牺牲了，“小八路”却不顾一切，迅速敏捷地飞奔过去，当他跑到王团长的面前，他的脸已经变成土色了，他向王团长报告说：“×副政委说什么时候吹号，你们就攻。
她觉得，“这个戏的文学本子有很高的立意，把人生的哲学观包括人世的爱恨情仇都浓缩在里面，整个通过宝玉的眼睛看过去，有点像西方的哈姆雷特，有哲人的思考，跟传统戏不一样。
这时，无线电员许仕德又昏过去了，指挥所命令把他抢救下来，当他清醒过来发现自己不在坦克里时，立即又冒着炮火向坦克爬去，继续执行任务。
一次，有位颇有名气的艺人途经上海，小葛连夜赶过去，顶着寒风，足足在宾馆门口守候了十个小时才算等着。
新华社记者　 相知摄药效好　 毒性小　 成本低　 我国试制成功一批新农药　 一些老产品由于生产技术改进质量显著提高成本大大下降　 过去一直依靠进口的农药乳化剂，去年已经试制成功五种药效好　 毒性小　 成本低我国试制成功一批新农药一些老产品由于生产技术改进质量显著提高成本大大下降过去一直依靠进口的农药乳化剂，去年已经试制成功五种据新华社上海六日电　 最近在上海举行的中国化工学会农药学术讨论会上的材料表明，我国去年在农药的研究、试制和生产方面取得一些新成就。
要发扬鲁迅先生韧的战斗精神，下决心一辈子奋斗，即使前进的路上有坟墓，也要走过去！然而，现在立志为改革献身的，毕竟少了些！
问题在于这种人的问题未被揭发之前，他们有种种冠冕堂皇的话鼓动群众替他们蛮干，不同意的人被戴上种种可怕的帽子；在问题被揭发之后，又能找到种种理由搪塞过去。一旦达到目的，不管经济上多么不合算，多么损人害己。
慎昌五金厂制造的铜皮成品销不出去，营业赔本；市场上很需要无缝铜管，但该厂的铜管存货很少，只得眼巴巴地让这笔生意溜过去。资方看到营业不好，外国货铜管不知何时才能进口；因此对维持生产丧失信心，准备关厂。
他叫转告你们，走过去，便是胜利！
工商联主任委员傅华亭在会上指出：刘元敬等避重就轻、串通勾结、拒不坦白，他们以为“防御工事”做得好，可以侥幸混过去；可是他们不知道政府早就掌握了材料。
只是待其成熟，这芒刺便渐渐软了，放入口中，每一根刺便会平滑地在舌尖上触滚过去，齿颊移动间蜜样的甜汁便四处溅飞。
90名快速反应机防队员身着迷彩服，面戴防毒罩，背负机动喷雾器，兵分两路，向预定地带包抄过去。顷刻间，马达轰鸣，烟雾弥漫，成群的蝗虫无处藏身。
孩子们也凑过去说，奶奶年轻了！
市建筑工程局望花区百货商店工地的工人，为了赶快收工，在抹灰工程中就不遵守操作规程，灰浆本应拌三回，但他们用水只拌一拌就应付过去，而这个情况并未引起领导方面的重视，工地广播站每天还是喊加快进度，对于工人违反操作规程的事情却没有进行教育。
阿富汗游击战士手里有自己制造的简陋枪支，有第一次世界大战时的老式枪支，更多的是阿富汗政府军投诚时带过去的苏制枪支，以及从苏联侵略军和阿富汗政府军那里缴获来的苏制轻重武器。
宁华堂手里不带任何放羊工具，但是猛吼一声、打个口哨，一呼羊百应，羊群立即变换队形，沿着缓山坡鱼贯而下，霎时，他又从那么多羊的叫声中，听出一种异样的声音，跑过去剥开那只羊的嘴巴一看，舌下已经发青。
有的石头高十几米，要从上面爬过去；有的石缝只有一尺多宽，又要从中间钻过去。
李文友一共在警务段住了五天，挨过三次毒打，被灌过五次凉水，每次都昏死过去。后来，日寇把李文友送到石家庄集中营，虽然已是严寒的冬天，身上仍穿着一件单衣，赤着脚。
可是电话一打过去，刘永和就急了：“不行不行，防非典检疫可不是一般的工作，如果没有一定的经验，很可能被感染。
为了达到他们的罪恶的目的，他们采用了“拉过去”、“派进来”的方法，进行盗骗国家资财的罪恶活动。
……草原上的风，吹过去又回过来，旋起了刚刚沉落下去的一切。
“闯过去，又是一个明亮的天！
文学是语言的艺术，翻译当然也是语言的艺术，在文字转换的过程中，如何把原作的语言风格转换过去，让异国的读者领略到原作的语言个性，这的确是个复杂的技术活儿。
要是这边送过去，那边冷若冰霜，甚至视“贡品”为秽物，暴跳如雷，送的人得不到好处，还敢死乞白赖么？
一次，四个流氓持刀在光天化日之下拖住一名妇女企图轮奸，张思荣单身冲过去，与这四个持刀歹徒搏斗，把其中三个歹徒扭送到了公安机关。
敌人拥过来，挤过去，人喊马叫，官找不到兵，营长找不到团长，混成一团，一群一群的被我军逼进屋子放下了武器。
但这时掏开墙洞的战士已经用机枪扫射过去了，房顶上朴朴的响着，那位叫骂着的指挥官就从房顶上沉重的滚下去了。
从会场后方的记者席看过去，整个会场霎时变成了手机的海洋。
几千人的安全要紧，无论如何也得想法游过去。正好上游又漂来一根牛车的木车轴，周友仁咬紧牙根，往上游抢行了几丈远，跳下水去，抓住车轴，顺着水势，用尽全身力气，到底挣扎着游到了对岸。
张先中立即向档板内扑过去，用身体滚压燃烧的棉花堆。
千千万万人的脚步，从全国各地聚集，从这古城中的石板路上响过去，从城门外那尘土飞扬的道路上响过去。
两名戴面罩的人从车上跳了下来，对准他，用一梭子子弹扫射过去。他们的翻译逃脱并且失踪了。
打过去？摸不清敌人的底。
”他的办法是：每45天他把化验结果从长沙带回天津，然后再把张教授开的药给李成一捎过去。从这天开始，天津到长沙的一座无形的生命桥架起来了。
说完就随手递过去1.4万日元。
小玲冲过去一把揪住他，把东西拿出来！
省工省力，又深又松过去，种菜的农民刨地都是用人力，拿着大镐一下挨一下的刨，这样深浅不匀，妨碍蔬菜生长。
阮亥老人也昏迷过去了。
5月10号，我就要飞过去看播种啦。
孩子他……李　 母：（扑过去，惨叫）孩子他妈！
第一次打过去涂说自己有事第二天再谈，第二天记者两次打电话到他家，均未找到他。
凡是人类社会所创造的一切，他都用批判的态度加以审查，任何一点也没有忽略过去。凡是人类思想所建树的一切，他都重新探讨过，批判过，在工人运动中检验过，于是就得出了那些被资产阶级狭隘性所限制或被资产阶级偏见束缚住的人所不能得出的结论。
“1964年，担负对外宣传任务的北京周报创刊需要法文编辑，当时的负责人廖承志打听到我是学法文出身，想把我调过去，但体委没批。
在小强巴的精心护理下，小羊都得救了，而小强巴自己却被暴风雪折磨得昏迷过去。正在这个时候，贫苦牧民们赶来了。
“冲过去！冲过去！
”我趁势把毛衣塞过去，母亲收下了。
一直等到敌军坦克开到离开他们相当近的地方，一整队叙利亚坦克突然出动，勇猛冲杀过去。以色列坦克吓得楞住了，慌忙调头想逃。
我一纵身扑过去，护住了粉女。
相信修改者的本领，才敢把“鼻子”送过去的。
他飞快地跑过去，双手捧起宝书，紧紧地贴在胸前。
记者沿着大堤从东至西一路走过去，发现河道内非法修建的围堤不止一座，围垦造田植树也不止一处。
疼痛，使程秀几度昏迷过去。她却顽强挺了过来。
他率先将多年积蓄的15万元捐给筹建中的文学馆，以后又陆续将所得稿费和珍贵藏书捐过去。为了文学馆的资金与选址，年迈的巴金特意向江泽民总书记写了信。
　 新华社记者摄跟旧习惯决裂跟旧习惯决裂在山西省雁北地区怀仁县金沙滩公社干沟大队农田基本建设的工地上，只见一位六七十岁的老大爷，指着一块坟地大声地对开拖拉机的司机说：“耕过去！”在场的群众都赞叹地说：“批林批孔真教育人！
她还把她抢夺过去的几个革命现代戏的唱腔，视作“圣经”，凡别的曲种来学习或移植，不准走样，剧词不能动一个字，移植的曲腔，高低音要照原曲腔安排，衣着、动作不许改动、增减。
敌人的机枪扫射得十分猛烈，他刚冲过去不多远，身上就中了几颗子弹；后面的战友们只见他摇幌了一下，又向着敌人地堡扑去。
”他熟练的把枪拿过去，只看了两下就说：“以后还要讲，我先给你说说吧。
这里设有电传，电传一到，他们就及时给客人房间打信息灯；如果客人不能及时来取，他们就通过电话传过去；有的客人在店外谈生意，电传一到，他们也立即传送过去。
我很顺利地下到和黄麂平行的位置，右脚向大青树的树冠伸去，想寻找一个支点，踩稳后将身体倾斜过去，就可把一步之遥的黄麂拉过来。
2002年12月23日，曾振强听到“抢耳环了”的喊声后，当即向喊声方向跑过去，受害人两耳鲜血淋漓。
情节联系不起来，就是作者并没有写它，交待几句，跳过去算了。
我忍不住走过去，走到它们身边。
”她把脸背过去，没吱声。
追过去说道：“太谢谢你了！
省劳动模范、养鸭（炕孵）专业户王洪林介绍了“康贝尔”良种鸭后，十多个人从人缝中挤过去，拉住老王衣角，要求提供苗鸭。
当我意识到要晕过去的时候已经来不及了，然后眼前一黑，我不省人事了。
一天晚上，紧邻八大队的一居民家属楼失火，正在值班的民警张宝旗、史铁山、李晖、王海林闻讯立即飞奔过去。见警察一来就往火里冲，失火的家人连忙劝阻：小心煤气罐爆炸！
一天正在上课，我发现他的脸憋得通红，小屁股在椅子上扭来扭去，觉得很奇怪，就走过去。顿时一股臭味飘来，我马上明白是怎么回事了。
他几次昏迷过去，又几次被海浪打醒。
鸭子在水上游，老虎就偷偷地走过去，等瞄准好时机它会迅速扑上去，受惊的鸭子马上潜入水底，扑空的老虎开始四处寻找，等鸭子再浮上来的时候，它又扑过去，如此反复，直到捕捉到猎物。
那时，天已经黑了，只见工地上灯光明亮，人影闪闪，他赶过去一看，原来是队长同技术员一起，带着全队的工人，正在围着那个打得不好的混凝土柱子，找问题，查原因。
”于是照自己的想法画了，姐姐保护着妹妹，胳膊向熊伸过去，一手挡着熊。
岸上的渔民们几次把缆绳抛过去，想让船上渔民接住，渔船离岸太远，都没有成功。
凭着这种信念、这种团结，不管将来有什么艰险，我们都可以成功地闯过去，以达到胜利的彼岸。
土填平在壕沟里，董存瑞一个箭步窜过去，直扑到碉堡火力的死角里。
革命的史诗写在画面上革命的史诗写在画面上王琦看了“匈牙利革命艺术展览会”，我深深地感到：匈牙利人民在风暴岁月里的苦难经历和坚强不屈的斗争，始终没有从匈牙利艺术家的视野和笔下疏忽过去，恰好是被他们以那样激动的心情，把那些感人的诗篇转化成为生动有力的艺术形象。
第二天，队伍一早出发，我留在后边清理群众手续，三个房检查了一下就剩那座小房的一块门板没有上，我扛着门板，刚走过去，迎脸扑来了一股臭气，一看，确实是个牛圈。
他的子弹像暴雨般的飞过去，一气打倒了四十来个。
天气非常炎热，他们工作很认真，仔细核对姓名、编号，遇到名字和编号不符的，还会跑过去向乡村干部询问情况。
”我把线轴子递过去。只见他，拔出针，引上线，三下两下，把口袋缝好了。
本届最年轻的“百佳”、北京电视台28岁的法制记者徐滔，曾经自告奋勇帮助警方敲开了犯罪分子的大门，也曾和摄像师一道迎着歹徒的枪口冲过去抢拍惊险镜头。
”这伟大的声音，带来了巨大的力量，他猛然转过身来，向炸点飞跑过去！树枝把手和脸划出了血，石头把脚和腿磕出了伤，他全然不顾，恨不得飞过去拔掉导火索！
因此全市工商业者应该赶快老老实实地把自己的问题全部交代清楚，任何人想要混过去都是不可能的。
阶级敌人进行反夺权斗争的一个重要手法就是用糖衣炮弹来腐蚀和拉拢我们，最后把政权篡夺过去。革命派同志对这点务必要百倍警惕。
激战中，吴清华钢刀脱手，她毫不畏惧，赤手空拳，猛扑过去，掐住团丁的咽喉（清华蹬住团丁，“迎风展翅”，落“摔叉”，跃起，“亮相”）。
”说着把介绍信递过去，又转过脸来要跟杜树清介绍。
李海水连二班、六班的勇士们，也跟着爬上屋顶，用机枪炸弹把敌人的火力压下去，接着六班就跳下房来，向对面敌人的街门猛冲过去，一阵排子炸弹，把五十个敌人逼到屋里，吓得敌人纷纷跪倒地上，连声叫道：“我们缴枪！
成哥走到蜂箱边，揭开盖子看一下又盖上，他默不作声，一箱箱看过去，翻到灶屋里那箱时，成哥说，这箱可以割了。
去年立冬的前一夜又患了感冒，高烧达39.5度，当时就昏迷过去了。
他们的炮艇在黑龙江和乌苏里江，经常开足马力，对着正在生产的我国渔民小木船冲过来，撞过去，把渔船撞翻，把渔民掀入江中。
舵工曾两唤举起斧头对准一个快要爬上船来的蒋贼军砍过去，可是斧头柄太短，没有砍着，这个蒋贼军就开枪把曾两唤打伤了。
观众们不及喝彩，又跑上来10名战士，成“一”字向后倒卧，一辆北京吉普车徐徐开来，从他们身上碾轧过去……这些身怀绝技的表演者，就是成立于1990年7月的中国第一支武装特种警察部队的战士。
他说：“为了我们的生活更加有保障、更愉快、更美满，我决心和年青店员在一起，参加‘五反’运动，把住‘关口’，不让奸商混过去；要他们老老实实地服从我们工人阶级领导，搞好生产。
由不解到埋怨，从气愤到发狂……电话拨过去，无论怎么解释，女友不由分说，挂断电话。
我抬起头来，忽然发现妈妈直挺挺地倒在血地里，小惠淑正爬过去抓住妈妈，妈妈全变了，身上鲜血淋淋，两条腿被炸掉了。
那里摆着几台电脑，我赶紧跑过去看，原来这些电脑可以给你照一张有趣的像。
如为了夸大自己家庭实际吃粮的数量，有的还隐瞒过去亲戚和客人来家吃饭的情况，多报过去的购粮数字，个别人还有涂改购粮证的。
突然一间房里闹了起来，她赶紧跑过去看，原来是有人打鼾，吵得其他人睡不着觉。
也许它受伤了，想求我替它包扎吧，我想，我走过去抓它，它却扑棱一飞飞到另一根晾衣绳上去了，动作虽然没平时那么轻盈敏捷，却也瞧不出受伤的样子。
丘陵起伏的辽宁省锦县西北部，有八道山梁，七条大沟，地硬石坚，管沟要从这里开挖过去。战斗在这里的人民解放军辽西驻军某部指战员们，钢钎磨秃了一根又一根，铁锹挖坏了一把又一把，终于以当年打败全副美械化国民党军队的革命硬骨头精神，迫使八梁七沟让了路。
坚决地造走资本主义道路当权派的反过去我有一个非常错误的想法，对原党委常委之间的问题缺乏阶级分析，认为最好是各自检查，一起站出来，希望都能自觉革命，用不着等人家揭发。
开头，老韩有些着慌，肺癌夺去了多少人的生命，自己这一次能闯过去吗？
他的人民战争、枪杆子里面出政权、建立农村根据地的理论，也完全适合于我们……在我们那里，有一部分人喜欢‘合法斗争’，结果斗过来，斗过去，政权还是掌握在敌人手里，我们所得到的却仍然是痛苦！
因为接了几个比较急的选题，所以有两天大半夜做采访，无论是从名单上找到电话直接打过去，还是经朋友介绍认识，代表委员都非常客气，大部分欣然接受采访，有几位还专门为采访做了几个小时的准备。
他此时才真正地放了心，但他还是不敢好好睡觉，因为在接近冰点的严寒的海中，睡过去就意味着冻死。
这时候，我海岸炮兵一阵排炮轰击过去，东椗岛上的蒋军阵地立即变成了硝烟弥漫的火海，机关炮哑了。
凡是对他们不满的、于他们不利的，他们就打，就砸；凡是他们认为可以利用的，就抢过去，为他们篡党夺权所用。
顺着草场看过去，已经打好捆的牧草蜿蜒地放在草场中间，等着汽车集体装运走卖出。
我们先抓紧时间把办公室搬过去！”两天以后，厂领导亲自动手，把办公室搬到西厂去了。
他走过去，用手指拨开坟堆表层的浮沙，露出来的是红色粘土，粘土下面又是沙。
开始时，凯瑟琳兴致勃勃，听着我们的介绍，不停地用照相机拍摄景物，谁知时间不长，她那本来就很白的面孔就发灰了，冷汗涔涔，斜靠在路边的树上，嘴里嘟囔着中午在外面吃了不洁食物，就要昏过去了。
即时通讯技术降低了沟通和集合的成本，张三李四各有所长，通过手机上的QQ群、微信群、APP聚在一块，有人在哪儿、出了啥事儿，在平台上一发布，谁能赶过去、谁能帮得了，一目了然，实现了技能和位置的精准配置，做好事的成本一下子降低了，反过来更激发了助人的热情。
一天，我又路过护城河旁，不由得朝那条石凳望去，只见几个小学生蹲在石凳旁，低头看着什么，我的心不禁一动，走过去一看，啊，还是那株嫩芽芽，土窝窝没了，但不知是谁在芽儿周围插了几根粗树枝，用透明塑料布捆扎上，透过塑料布看去，两片圆圆的叶子已有些枯萎。
一点多钟，医生正在给她量血压，突然发现血压急速下降，接着妈妈昏死过去，再也没有醒来。
我有些急了：欧洲宾馆一般不备开水，这一夜光靠喝凉水怎么能熬过去呢？
他使出全身力量，一气游过去，用脚踩着水，腾出双手把孩子擎出水面。
党内一小撮走资本主义道路的当权派不甘心于自己的失败，他们在革命群众层层包围、陷入灭顶之灾的时候，乞求我们省军区做他们的防空洞，借以割断我们和革命群众的血肉联系，把我们拉过去。我们义正词严地把他们顶了回去。
又如一个战士从人桥上奔过去，向敌人的碉堡掷出手榴弹的一刹那，音乐声突然停止。
这时，呼救人眼看着就要被洪水淹没了，王书记急忙游过去，把司机田大成带来的汽车内胎，递给呼救人，然后护着大家从玉米地往回游，其他人个子小已无力顾及他人，大个子记者崔先文便一直拉着呼救人。
莫若洛夫指着这些虫子对到场的保管人员说：“稻谷里的虫子是从砻糠里感染过去的。
当咱的队伍从大杨树跳板上冲过去，也只有咱们队伍能从大杨树跳板上冲过去。冲过一个，咱们心上开一朵花，这多光荣。
不法奸商倪爕揆把傅君武“拉过去”以后，接着就有步骤地进行更恶毒的一着。
”大寨人说：能走过去的路，就不让人扶。
“绳子标准”“绳子标准”记得鲁迅文章中曾提到一件张献忠考秀才的传说：“先在两柱之间横系一条绳子，叫应考的走过去，太高的杀，太矮的也杀，于是杀光了蜀中的英才。
金基淳连忙走过去，脱掉棉袄，又打开包裹，拿出工作服穿上，匆匆来到外面。
邓拓，休想溜过去！　 是黑线就要搞掉，是黑帮就要打垮。
打过去！打过去！
人们从桑他露琪亚的豪华大饭店的阳台上，从海湾沿岸山坡上富人的小别墅里看过去，那不勒斯的美景尽收眼帘，令人陶醉。
这时炮兵赶过来，拉开山炮轰了一炮，大院子的北房立刻就塌下去，六连乘机攀上北房的残垣，夺下一个房顶，再轰一炮，又夺了一个，接着打过去，把所有房上的胡军都赶下院子去，我们又跟追下院子去，最后把这些人打进了房子，这才进行了喊话：“缴枪！
……“另有三辆铁甲汽车慢慢地从街上开过去，车里面的机关枪不住地朝着人群射击，车子所经过的地方，全成为血路。
他把大衣脱下盖在战士身上，没想到自己也睡过去了，直到被雪花盖住冻醒过来。
瞎子的棍棍是上山的“先行官”，它碰到岩石就绕过去，遇到深沟就避开，到了灌木林就扒开一条路。
它告诉后来者，那不堪回首的一页终于翻过去了，而新的、春光灿烂的一页已经掀开了！
紧接着，我们猛扑过去，吓得其他敌人抱头鼠窜。
在施展了一套又一套的花招以后，周扬洋洋得意，自以为这回又顺顺当当地滑过去了，而且想趁机捞上一笔新的政治资本。
这时，一小撮阶级敌人就乘机对他们进行拉拢、挑动，妄图把他们拉过去。开始，贫下中农宣传队和部分贫下中农，由于对“可以教育好的青少年子女”的问题没有引起足够的重视，因此，对这些青少年的争取、教育工作做得不够。
工人们奔过去了，领导同志奔过去了，救护车急驰而过，刘桂芬呆呆地站在仓库门口，在人群中搜索着丈夫的身影。
早就听说胡大排位艰难，为了避开人潮高峰期，我们特意选在下午四点多的非主流时间赶过去。幸运的是，早去的话真的不用等位；不幸的是，非主流时间麻小只供应最小的。
它横在前进的路上，使人无法轻易地跨越过去，于是只好在它面前停止前进。
我的处境，我的忽喜忽悲、忽上忽下的心绪，常常会让我想起儿时在田野上独自玩耍的情景——空旷的天空下，一片同样空旷的田野上，我漫无目的地走着，穿过几块稻田，穿过一片林子，走过一汪水平如镜的池塘，走过一座细窄摇晃的木桥……就这么走着走着，忽然看到芦苇叶上有一只鸣叫的“纺织娘”，我先是一阵出神的凝望，然后将右手的三根手指捏成鸟喙状，弯腰缩脖，双眼圆瞪，蹑手蹑脚地走过去，但就在微微张开的“鸟喙”马上就要捉住它时，它却振翅飞走了。
以文植虞为代表的江门市违法资本家集团，两年多以来，用“派进来”和“拉过去”的无耻手段，向工人阶级争夺领导权。
刚一到红旗机械厂，他们就看见院里放着一部小型土发电机，走去翻过来，调过去地摆弄了半天，还是没有看出个眉眼。
孙某快步奔向一辆黑色皇冠轿车，犯罪嫌疑人李建国从车中跳了下来，小高立即驾车“噌”地开过去，迎头堵住皇冠车的去路，小王冲过去奔向司机，防止狗急跳墙，驾车逃逸。
李新书再次昏迷过去。当她又苏醒过来后，歹徒已经逃离作案现场。
暴徒又将他抓起来，朝他头上狠狠地砸了一砖头，韩开印顿时昏迷过去。在昏迷中，他仿佛听到有的战士在绝望地喊叫“连长”，还听到有人在说：“打死了，快走开”。
在首尔看不见海，从釜山回来，有一段日子心里一直有一个催人向上的念头，如果穿过漫长就能看到海，等到开阔，那我要打起精神来，快一点走过去！（作者现就读于韩国延世大学）奋斗·情怀幼时以山为伴，听父亲讲述自编故事，在母亲落后的“火疗”面前疼得龇牙咧嘴；中学时如饥似渴地读书，一遍遍刷题，向大学梦进发；中科大奋斗岁月里，他把自
他们的这些进攻失败后，就跳出来夺我们的权，把党的、团的、民兵的权力都夺过去了。
突然，从顶板上掉下来一块十多斤重的大矸石，重重地砸在他的脚上，顿时，一阵钻心的剧痛，使他几乎要昏倒过去。但是，他想起毛主席的教导：“我赞成这样的口号，叫做‘一不怕苦，二不怕死’。
一辆一辆汽车开过去了，谁也不停，只是象约定好了似的，一个个把手伸到窗外，摆着，笑着，留下一串“热合买提”②“哼，就不信拦不住你铁马！
我不安地跑过去。原来大队正在召开现场批判会。
当我军袭击队接敌时为敌人火力所阻，赵一万便毫不犹豫地向阻挡我军前进的敌人重机枪火力点扑过去，用自己的身体堵塞住枪眼，使袭击队顺利地突入了敌人阵地，全歼守敌一个排。
而贪污盗窃行为，尤其是大规模的贪污盗窃行为，大多数是由资产阶级派进来或拉过去的内奸分子和外界的不法商人、资本家勾结起来，共同进行的。
要善于抓典型，不要让先进的人和事从自己的眼皮下溜过去，埋没了。
陈铁强看到后，立即跑过去，伸手抓住火炭，扔到一边去，接着把她头上的火扑灭。
我动了好奇心，便跑过去试试，没料到这柄长镰并不好使唤，试了几次仍不得要领。
人似流星飞过去，快活无边。
在中国选手的学习过程中，不被别人看好，乃至受制于人，都属竞技体育中的常规惯例，这一关早晚要靠学到真本事才能闯过去。（本报曼谷12月9日电）卖一台轻型卡车　 捐百元植树造林　 江淮公司开我国企业界支持生态建设先河卖一台轻型卡车捐百元植树造林江淮公司开我国企业界支持生态建设先河本
正在吊网的船员戴方清立刻猛冲过去，俯侧身体，用嘴对准盛信友的伤口，把毒液吸了出来，戴方清对自己可能沾上毒液而中毒这一点，想也没想，其他船员也赶快拿来了火油，浇在盛信友的伤口上，以防止腐烂。
逢到老百姓多的地方，他就跑过去说个快板，报告些新胜利消息。
我向汽车跑过去，从行李箱里提出一桶水来。
现在你帮助的只是我一个人，如果你游过去，就会救出更多的同志！
家的感觉是看着老妈在厨房里忙碌，自己靠着门边给她讲开心的事儿；家的感觉是在国际长途电话里听老妈说莲子一定要用冰糖熬；家的感觉是在异地他乡指着身上的T恤说：“老妈买的，我才懒得操心”；家的感觉是远行归来时，第一个冲过去抱住爸妈，忘记了车上的背囊……有个朋友边打工，边上学，每天忙碌紧张，我感觉她很充实。
例如，讲两派的矛盾，“你攻过来，我攻过去，没完没了”，只揭露了“四人帮”挑动资产阶级派性的问题，没有指明他们颠倒敌我，煽动资产阶级向无产阶级进攻这个实质。
鱼儿离水，离了自由；花儿离线，自由漂去……一阵欢呼过后，鱼竿又斜斜地探过去。水面上又有一朵线儿串着、慢慢转游的小红花……红池坝爱美的红鲤鱼哟，你还会去撞那钓饵、那小花么？
”没等小金说完，韩秀芬就抢过去说：“我对机器懂得的比你多些，可以把它维修好。
那一年，我们军团几个鲁莽汉想游过去找船，头一个跳下去的就没有上来。
突如其来的噩耗，犹如晴天霹雳，使二老几乎晕厥过去。这意外的打击，老人哪能承受？
县上无偿提供地膜，免收机耕费，可到了铺地膜的时候，农民竟躺在拖拉机前说：“要铺，你们就从我身上压过去吧。
三步并作两步，两警察贴过去。那可疑人两腿悬空，头顶皮包，惊慌窥视眼前陌生人。
一霎间火车离桥头只有二十来米了，在这千钧一发之际，金玉姬不顾自己的生命危险，向老大娘猛扑过去，用力把老大娘推出轨道外，自己却跌倒在桥头铁轨旁。
当我军攻打团部时，薛子华负了伤，像老鼠一样，钻到西城墙的水道中，在我军声震山谷的喊杀声中，他不能自持的昏过去了，当他清醒过来，已作了人民军队的俘虏。
一干活就不冷了，赶快修好大桥，好让修路的机器材料运过去呀！
他是怎么与水稻对视的——他走过去，站在那三行水稻中间，就那么专注地看着它们。
常洪全跳过去抓住自己的车子：“你们为什么要我的自行车？
一位披老羊皮袄的老人，买票的动作很缓慢，一双青筋暴鼓的茧手，从内衣里掏出布包包，仔细地打开，笨拙地数着钱，颤巍巍地递过去，然后坐在行李上默默地抽旱烟袋。
我顺着小街仔细打量过去：承着霞光的白杨，挺立在一个圆型的水泥花坛中央，坛的直径约莫3尺，玲珑精致；一束束含丹泛采的花，一丛丛飞翠流液的绿，缭绕萦回于白杨的四伏；如是的树，如是的坛，如是的花，一处、两处、三处……沿着平整、光滑的水泥道，它们均匀地绵延于街的两侧，直至尽头。
到第二十次访问时，小吴正发高烧，在医疗站打完针，特意弯过去看望小胡。
因此，挺进“世界级”，中国品牌不能“等风来”，走过去单纯依靠借势的老路，而是要有独当一面，主动“造势”的魄力，勇于站立潮头，让自己成为“创新者”和“引领者”。
特别要注意，必须坚持改革的方向，在分配等方面不能走过去吃“大锅饭”的老路。
等车走过去了，再把地上填的东西往前挪。
这个跟怀旺开玩笑，那个向怀旺作鬼脸；有的把花被子抢过来，反过来倒过去地察看着；有人抢过他手里的小包包，一个劲儿地只顾捏，急的怀旺赶紧嚷道：“别捏，别捏，那是挂面。
这里有梦想，有悔恨，更有朝气蓬勃的励志宣言：“就算太平洋再宽，我也要培养自己游过去的能力。
玲玲跑过去一看，不由地吃了一惊，厚厚的一叠白纸上，落满了歪歪扭扭火柴盒般的大字。
当他看到自己心爱的小女儿时，马上跑过去把她抱起来，他不知说些什么才好。
富士通公司研制出双臂协调型机器人，它的两臂恰好同人的手臂一样长，可以象人的左右手那样分开使用，可以在空中组装过去单臂机器人不能承担的微小部件。
不用毛泽东思想去批判各种反马克思主义的、修正主义的反动思想，不在政治、经济、文化领域中批判反动的资产阶级世界观，无产阶级就不能真正占领思想文化领域的各个阵地；已经占领了，如果不继续开展革命的大批判，这些阵地就有被资产阶级重新夺过去的危险。
患者暂时抢救过来了，而她却昏睡过去，一天一夜没睁眼。
到现在止，我已做过九次手术，九次全麻，就是睡过去，又醒过来的过程，输给我的血有25000cc，为了保住我的生命，部队首长、医生尽了最大努力。
他倒在血泊中，昏迷过去。“快，送医务室！
我……”艇长看了看大家，正在拿不定主意时，突然，一个大浪扑过去，把渔船卷进浪里。
走过去一看，大门里面竟然是一处客栈。
“不管它，冲过去！”梁国胜命令着。
于是，他走过去对老头说：“我是公安派出所的。
在机场的空地上许多人跑过去同他拥抱、亲吻和握手，情景非常动人。
看来，人们只有从冰缝中间钻过去，但是，显著的冰崩痕迹表明，这样做是很危险的。
结果被地主发现了，遭到一顿毒打，昏迷过去，三天都没有醒过来。
由于他伤势严重，流血过多，当他爬到附近的一间空房子的地洞里时，已经精疲力尽，昏迷过去了。
下半场第21分钟，中国队在中场断下球后，迅速发动反击，10号吕洪祥带球从右路挺进，7号李辉和11号沈祥福包抄到禁区弧上，沃特福特队两名中卫被吸引过去，另一名后卫以为吕洪祥要传中，也赶忙退向门前防守。
人们窜奔过去，拾起来一看，不禁大声叫起来：“喔，是熟炒米，是白馒头！
一些剧目并被其他的戏种移植过去。像《柜中缘》就是。
一位好心的法国人给她递过去另一根雪杖，只可惜这根雪杖对于只有1．6米高的她来说，不仅过长，而且太沉。
我们的冲锋号响了，敌中队长被我战士的准确射法从指挥台上打下来，三排长杨步清同志，亲自持着机枪，打着冲过去，一面并指挥着队伍，最先接近了敌人，在强有力的机枪掩护下，三个排的勇士，象猛虎似的一个杀声冲上去，吓的敌人抱头鼠窜。
李士林迅速冲过去，用三角木塞在车轮的后边。
莎拉工作的诊所叫做“水滨针灸”，位于美国马里兰州哥伦比亚郡一个社区内的二层小楼里，从华盛顿特区开车过去，需要1个多小时。
在学习中，领导上曾通过开大会、小会、党员大会，个别谈话再三说明反贪污、反浪费、反官僚主义运动的意义和政策，二犯非但对贪污问题不坦白交代，反在干部及奸商中积极活动，企图掩遮蒙混过去。张凤鸣并压制民主，向要检举他的人讲“你说的有证据吗？
影片原来写的卫生员小孙在战斗中被敌人的炮弹炸掉了一条腿，杨玉香跑过去要背他走，他坚持不肯，要让杨玉香去背别的同志，只叫杨玉香用布带在断掉的大腿根上扎了一下，就自己用另外一条腿爬着往掩蔽部走去，可是究竟因为伤势太重，他没有能够爬到掩蔽部，就停止了呼吸。
按照委员会主席的建议，这些战俘将仍然作为战俘被移交过去。在今天的会议上，波兰代表团对委员会主席的建议表示了明确的反对态度。
他把满腔的仇恨化为神奇的力量，用最后的力气，瞄准凶犯连开数枪，一枪击中凶犯的头部，一枪击中左肩胛，当场把案犯廖煌玉击毙，然后又昏迷过去……斗争还在进行。
小龚去散步，马土生走过去：“咱俩一道蹓！
共产党员曾祥任等几个战士，立即冲过去，钻到断梁底下，一鼓劲把大梁抬起来，这时残墙往下塌，群众大声呼喊“解放军同志，危险！
”我走过去一看：“一年一次换新衣，两季开花春夏期，三叶相连朝阳笑，老家原来在巴西。
他突然跳起来，猛扑过去，用自己的肉体堵住了正在喷吐着火焰的机关枪眼……。
绿涛中站立着一位满头银发的老人和一位高个儿青年，他俩仔细地观察着那粗壮的麦杆撑着肥厚的剑叶被大风拽过去，又拉回来；压低头，又挺直腰。
顾凤福一看李德贵把问题都承担过去了，很受感动，说：“你在会上对我的批评是对的，我因为家里一点私事就不参加学习，是不对的。
（2）空话连篇与无病呻吟：记得今年“五四”时评论同学作文，我看见一位同学的一篇作文，他写“修筑围墙”还没有说到动手，已经写了三四张纸，等到写动工及工作情形，却三言两语飞过去了，这种空洞文章，是应该大力纠正的。
”从开城到板门店的公路旁很多老太太告诉我：她们虽然看到车子开过去又开过去，但是每次看到车子来了，她们还是想看一看。
她真想跑过去，一把从宋大伯手里扯过那张单子，从头到尾给他们念一遍，像唱歌那样。
我想这可把阿英寻到了；可是，等我跑过去一听，说：原来这还不是阿英。
根据曼施泰因的作战计划，德国军队还深入比利时、荷兰北部，象“斗牛士的斗篷”吸引牛的注意力那样，把英法的部队吸引过去。五天闪电战，是《镰刀图》作战方案的逐步实施。
另一只猫，当主人把它从酣睡中叫醒放到一只硕鼠面前，竟吓得昏死过去——这是发生在天津大沽路、闽侯路的社会新闻。
人们一阵风地撵过去，不一会，全都赶到了下场口，眼看玉生嫂一头钻进了自己的家，跟着就把门关得紧紧的。
她并没有像以前那样，先按统计局、火炬办等不同部门的要求填写好相似的表格，再打车送到不同的指定地点；而是坐在电脑前轻松地将一张统计报表提交过去，她本月的统计报表工作就完成了。
余锦柱按往常的习惯，首先想到通信工具——电话机，于是，翻身扯断电话线，迅速将电话机塞进暖暖的被窝里，说时迟，那时快，一个闪电击进瞭望台，他一下子就被击晕过去。不知过了多久，他才苏醒过来，发现墙壁上的石灰炸出了一个洞眼，室内电话线全部烧断，桌上、凳子上、床上、被子上全是一层石灰。
这两个犁头一前一后并排着，一个犁头能耕六寸宽，两个犁头一趟耕过去就是一尺二寸宽，翻土又碎又均匀。
我让他无论如何歇一下，他才躺下，哪想一下子就晕过去了。
……争过来，争过去，张珠一次又一次的坚持自己的意见。
”当时，在场参加劳动的饭店党支部书记走过去一看，果然酒量不足。
如果在销售旺季，你非得费些气力在熙熙攘攘的人群中挤来挤去地绕过去，否则休想再乘上一层。
几位民警包抄过去，经较量，将身体健壮、手持剔肉刀的刘凤林抓获。
我们中的余某不顾一切扑过去，抢回钱包，死死护住并大声呼救，他们见状才跳车逃跑了。
他们从能钻的地方猫着腰钻过去，从能挤的地方侧着身挤过去，在无路可通的地方，就挥动砍刀，斩落藤条，开路前进。
他凑过去，接过一位老大爷的锨一边模仿着社员的动作刮碱土，一边微笑着问：“老大爷，刮这碱土作什么用啊？
1979年夏天，郭得知崔另有新欢的消息后，顿时昏厥过去。事后，郭劝崔向组织交代，崔梦喜一面编造一套戴兰香勾引他的谎言，一面在郭面前痛哭流涕，苦苦哀求，假惺惺地表示要和戴“断绝”关系。
”接着，他打开后面的车盖，将我的那辆自行车扛起来横插过去，放在了后座上。
他要把房子拆过去，依样重建。
如果不继续开展大批判，无产阶级就不能巩固地占领文艺阵地，占领了，也有被资产阶级重新夺过去的危险。
他一会儿卧倒在土坑里，一会儿跃起向坦克飞奔过去。到了坦克前，他把药包挂上去，摘下来，再挂上去，再摘下来，一边做示范，一边耐心地讲解。
有一次表演“爬云梯”，我从两三丈高的梯子上摔了下来，当时就晕死过去。我的膀子摔断了，不给我治，用点草药敷一敷，一星期后又要我演出。
我见有的青年很爱惜自己的自行车，地上有泥水滩，就把车子扛过去。我希望大家应该把这种爱护的劲头也用在对国家财产上，而且应该更加爱护公物。
她的身体像燕子般地飞过去了。
我奔过去一瞧，正是小刘在搞那台“新机器”。
他们是想用打太极拳的手段，绕个弯子滑过去：上推下卸，大事化小，小事化了。
采油六部二大队新来的学徒工姜成龙，在一起事故中，为了抢救国家财产，不顾个人生命安危，与大火搏斗，被烧得昏迷过去。醒来以后，首先问火扑灭没有，泵站受没受损失。
见一些村民正在将检测合格的青椒装箱，总书记走过去，一边帮助大家装箱，一边问起蔬菜收购运输和市场销售情况。
每次割饲草，收工前，她们都把自己的一份抽出些给我，说这样回去才显得体面；一次不小心我被镰刀割破了手，看上去很腼腆的娥眉立刻把我的手抢过去放在嘴里吮吸，说这样才不致化脓；青年点里我换下的衣服时常不知被她们中哪一个拿走，洗得干干净净后又送来；端午节有人悄悄从家里为我带出几个鸡蛋、粽子。
23　 他老婆唬得一跳，连忙从墙上的信札里抽下个信封，拆开，卷成烟卷，小心地递过去。李百川忽然把炕席一砸，恨恨地说：“公积金，公积金！
带病坚持上班的共产党员谢祖国，病情突然加重，浑身发冷，嘴唇冻得发紫，还是一个劲地坚持战斗，直到昏迷过去。其他三位战友紧紧地把他抱在怀里，用身体给他取暖。
下午回来，他又赶着填保证书，缴费，办其他入院手续，办完了手续，又由工会送过去几床被褥……把老刘的女人，安顿得妥妥贴贴。
”　 ——啊呀，（直喘）差点儿没憋过去。乙：（向观众）瞧见没有，这是深呼吸的好处。
只注重工作方面的监督而忽视个人经济收支方面的监督，就有可能使那种口头上清廉而实际上贪污腐化的干部蒙混过去。增加干部的“收入透明度”，可以说是干部接受群众监督的一项有力措施。
好不容易，我们发现5号车厢开门下来两个人，便推着小孩车赶过去，请求列车员准许上车，列车员不做任何解释，硬是把门锁上了。
2013年10月的一天中午，景祥俊看见熊尖子的密林里冒出一缕青烟，急忙和同事奔过去：原来是张姐和另外两人正在烤干粮，还在往火堆里添加枯枝，火苗熊熊地燃着，倘若刮风，难逃火灾。
但是，他们自己眼前一黑，都晕倒过去。当韩炳燮等四位战士在医院里从昏迷中苏醒过来时，围着他们的矿工热泪盈眶地迎上前去，同他们紧紧握手，一起热情欢呼“伟大领袖金日成同志万岁！
如果你顶不住，一吃一喝，你就会被拉过去，替他们说话，为他们办事。
这样，一笔糊涂帐便大摇大摆地从财务部门眼皮底下走过去了。
一个电话打过去，要什么开发什么，还不用替他们掏工资、房租和水电、器材的费用。
因抽血过快，有的学员出现头晕、虚脱现象，但他们咬着牙硬撑过去了。
车走过去了，牧民还弯下腰去细细察看大车留下的印迹。
某团五连自动插过去帮友邻部队打退敌人反冲锋，夺取友邻失去的阵地。
在偏远乡镇，父母怕女儿嫁过去吃苦受穷，对男方“爹娘老的不考虑，弟兄俩的不考虑”；除了彩礼，外带上轿礼、下轿礼、要“好”礼、改口费，以及牛羊肉、肘子、烟酒、果品。
在这千钧一发之际，余占清奋勇冲过去，用身体挡住炸药包。
我因年幼，不懂这些悲苦，因而往往不再细问，也就忽略过去。其实农村妇女出外帮佣，家中必有难处，她不愿诉说，所以只有隐忍不言，暗自饮泣了。
粤语“顶硬上”是劳苦大众的一句口头禅，意思就是遇到困难，硬扛过去！这其实也是冼星海精神气质的一部分。
谁再从那火焰里面冲过去呢？
”因为流血过多，赵小寿又昏迷过去了。
我从水泥路上走过去，清楚地望见海边的P　 .D.工厂的拱形的大门。
我们凑过去一看，几个柑桔专业户正向“老外”请教柑桔嫁接技术，旁边站着一个“翻译”——一位朴实的中年人。
八世纪阿拉伯人在巴格达设立译书院，把欧洲特别是古希腊罗马的古典作品翻译过去。到了十四世纪，欧洲人又从阿拉伯人那里取来失传的旧著，加以翻译或重印，开始了反宗教、反专制的文艺复兴时期。
蔡元培老先生要送到墓地去，可是，出殡仪馆时，被人一挤，在马路角上跌倒了，幸而后边的一个人看见了，跑过去把他老人家扶了起来。
我走过去，凝眸细看碑上的文字，原来是刻着数百个捐款建桥的老乡名字。
”列车离车站只50多米了，李军趁歹徒不备，猛扑过去，一把将歹徒的凶器夺下，石富群也冲了上去，一把抱住歹徒的腰。
他们就请专业公司来拍照制图，然后在附近河道里布置相同的周边生态，把蛹放进保温箱里挪过去。中国员工对细节的关注，让质检员达米安·盖伊大感意外：“他们训练有素，严格遵照业主的指示和城市整体规划来设计工程，工程质量也很棒。
手榴弹又成串地飞过去。地堡全揭了盖开了花。
尽管人多如蚁堆，前进后退都需用一番气力；尽管个个热汗淋漓，上下通湿，还是满面笑容，高兴地在人堆中，挤过去又挤回来。
汉城杂录汉城杂录本报特约记者　 杨朔漫天大风雪吹过去后，风一变，放晴了。
我们凑过去，同小伙子们搭话。
”人民警察的责任感使他无暇多想，他命令宋福斌绕道堵截，转身带领姜洋向罪犯逃走的方向猛追过去，一把揪住了“黑衣服”。
她跑过去，抱起小孩，送到了车上。
下山时，在富览亭的西边山坡上，伏罗希洛夫主席看见一棵白皮松，惊奇地跑下去，手摸着树皮，叫他的儿子过来，彼·克·伏罗希洛夫就离开了夫人，跑过去，原来他们在苏联没有见过这种树，以为树皮上那层洁白的颜色是粉刷上去的，摸了一下，才知道就是树皮的本色，他们父子两人都说白皮松很像苏联的白桦。
在战斗中一位民兵战士负了伤，阿李和另一位同志赶快跑过去抢救。
虽然一些动摇分子如富马亲王和贡勒之流被民族的敌人收买过去，但爱国中立力量的队伍仍然紧密团结。
”老胡凑过去仔细观察，也觉得这个里面有文章。
梁魁庭想：“把艇撞过去，和敌人肉搏吧。
当他听到山洞哨所的战士打通了电话，就昏迷过去了。
熊看见猎人后，立即吼叫起来，并竖起身子向他猛扑过去。这时，沙波瓦尔连开数枪，将熊打死。
在歌颂什么、反对什么的问题上，《三上桃峰》不去歌颂新的阶级力量、新的人物和新的思想，而是反其道而行之，狂热地为叛徒刘少奇和他的老婆王光美树碑立传，竭力美化农村资本主义势力的代表人物，恶毒地丑化贫下中农，妄图把已经被革命人民颠倒过来的历史再颠倒过去。在文艺思想上，《三上桃峰》大肆贩卖“无冲突论”、“中间人物论”、反“题材决定”论、“人性论”、“时代精神汇合论”，公然为刘少奇反革命的修正主义文艺黑线招魂。
不知道，草不知道，冲锋舟划过去了，橡皮舟划过去了。
“孵化器下面有非常多的团队，他们会有人才需求，可以把台湾人才嫁接过去。我们也在考虑是否把自己的创业团队转移到大陆去，希望等到在台湾发展稳定后，再没有后顾之忧地去大陆。
出门时，允和还是依依不舍，她把头探过来，我则笨拙地迎过去，我知道，她要行西式亲吻大礼了。
上街下县的妇女、挑担负重的汉子以及放学归来的儿童，只要有人在树下歇息，奶奶就会让我给搬个椅子，然后她左手提着大瓷壶，右手托着搪瓷碗，倒满了茶水，递过去，说一声：“喝点儿茶再走吧！
四连长带着几个战士冲过去，一定要把黄副营长换下来。
怎么这一会就迷糊过去了呢？
我的军服变成了血色，裤子也被撕碎，在中途由于刺骨的寒风和伤口的剧痛，我曾昏过去三次，但是杀人犯们却打着我，叫我快走。
鲁迅之于对方称呼，向不穷究，含糊敷衍过去即罢。
现实中，这种事情不时上演，有的影响甚微，用“下不为例”就可以敷衍过去；有的后果严重，留下许多遗憾。
”我们赶紧朝着有人语和灯火的地方奔过去，在浓黑的夜色中，听见门轴吱呀一声，千年的门庭就将我们鲜吞了。
赵小寿三脚两步跑过去，把小孩交给战友张庆孚，自己把老大娘背过水渠。
如果恰巧碰上身后有加速的脚步声，真会令人心胆俱裂，吓昏过去的。
分析一下，要义有四：一曰我并非不在听（或看），如果对方问什么，很快就可以把脸转过去，找出应对的办法；二曰我并非真想听（或看），如果对方领会我的意思，不再坚持要我听（或看），那就可以就此下台，真所谓讲不讲在你，听不听由我，各有各的方便；三曰假装没听（或看）见，如果对方问什么，佯推不知，那当然怪不得我；四曰假装听（或看）见了，但没听（或看）清楚，还需要听（或看），如果不识时务的对方还要问什么，那就可以采用第一条的办法。
突然从灌木林中窜出一条恶狼，张牙舞爪地向一位中国同志猛扑过来，正当他和恶狼拚斗的时刻，在附近的丛林里闪出一名赞比亚工人，他大喝一声，抡起手中的砍刀向恶狼头上猛砍过去，打死了这条野兽。