在点餐时，她告知服务员是在团购网站上购买了消费券，并将消费券编码和密码告诉了服务员，十分钟后，热腾腾的烤鱼就端了上来。
当时我心里充满了迷惘，父亲坚定的神态使我觉得自己可能是阑尾炎发作了，可是我又想到自己最开始只是假装疼痛而已，尽管后来父亲的手压上来的时候真的有点儿疼痛。
男：终于爬上来了，累死我了，这山太高了。
我从来没有看见过她的面容，她总是从我的背后缓缓地跟上来，又从容地蹬车而去。
但是当小姐把咖啡端上来的时候，他却突然说：“麻烦你拿点盐过来，我喝咖啡习惯放点盐。”
也许因为我是个女孩的缘故，她这才拉着小男孩坐上来。
跳下去不是问题，想上来就困难了。
在那里真正的好酒倒不少，例如用很大的杯子端上来的黑啤，显得很厚很重的样子，新鲜得浑浊。
国航服务员：麻烦您把箱子拿上来。
它常常停在苇秆上，注视着水面，等待着游上来的小鱼。
许多只雪白的鸽子在台上台下飞上来飞下去。
过了一会儿，我又钓上来两条四五公斤重的。
从本质上来讲，风险投资是高新技术产业在投入资本并进行有效使用过程中的一个支持系统，它加速了高新技术成果的转化，壮大了高新技术产业，催化了知识经济的蓬勃发展，这是它最主要的作用。
我们在牛津时，他午睡，我临帖，可是一个人写写字困上来，便睡着了。
吃过晚饭，妈妈让我把李子从井水里提上来，拿到院子里，大家一起吃。
因为下雨之前气压低，水里氧气少，鱼儿会到水面上来呼吸。
中国传统的饮食讲究“食补”，以煲汤为例，什么甲鱼汤、老鸭汤，都要足足地焖上十多个小时，热气腾腾地端上来，不仅味道鲜美，而且营养丰富。
饭菜端上来了，全家人围着桌子吃年夜饭，边吃边聊。
老牛筋“嗯”了一声，顷刻间饭菜已经端上来了。
我的眼泪一下子又涌上来。
闰土说着，又叫水生上来打拱，那孩子却害羞，紧紧的只贴在他背后。
我等凡人，还是回归到普通的日常小险上来吧。
值得注意的是，这些女性也是从初级秘书干起，一步步走上来的。
钓鱼的时候，别人都安静地等着鱼上钩，可他呢，瞪着眼睛去找鱼，一有点儿风吹草动，就急忙收竿，结果钓了半天，一条也没钓上来。
过了一会儿，我又钓上来两条2.5公斤重的。
邻居见他不理，走上来，就要夺他手里的鸡。
开车行驶在高速公路上时，一辆警车从后面追上来，拦住了冯志，检查他是否带了驾驶证。
又经过二十多分钟的较量，这条约有五六公斤重的大鲤鱼终于被我从水中钓了上来。
据美国加利福尼亚大学的一些学者发现，海鸟是嗅到食物的气味才聚集到海面上来的。
警察忙过来问他们看什么，结果谁也说不上来，因为除了蓝天白云，没有什么可看的。
因为我自己虽然是名牌大学的博士生，但却是从一个仓库工人干上来的。
彼得刚坐下，一个小伙子和一位姑娘迎了上来。
历史上不少优秀官吏，都是通过科举考试选拔上来的。
我很想知道，这个小东西能不能把鱼捞上来。
尽管姑娘们对香雪的发现总是不感兴趣，但她们还是围了上来。
当时我并没有惊慌，而是充满了信心又经过二十分钟的较量，这条约有3.6公斤重的大鲤鱼终于被我从水中钓了上来。
然后，在锅里放油，但不要放太多，等油热了以后，把鸡蛋放进锅里炸一炸，炸黄了以后拿上来放在盘里。
头道菜端上来了：西红柿里放了海鲜。
菜一个一个端上来了，阿丽的眼睛也越瞪越大，这次，她无论如何也浪漫不起来了。
他只因欢喜狠了，痰涌上来，迷了心窍。
那时的喜酒，真的是名副其实的传统宴席，清炒虾仁、白斩鸡、香酥鸭、松鼠黄鱼、狮子头……一道道菜热气腾腾地端上来，被重重地顿在圆桌的中心，一时间，筷子头如雨而下，盘子里的菜很快被一扫而光。
王总：对，你写一个申请，休假前一周交上来。
我刚要说吃饱了的时候，米饭端上来了。
黛玉方进房，只见两个人扶着一位鬓发如银的老母迎上来，黛玉知是外祖母了，正欲下拜，早被外祖母抱住，搂入怀中，“心肝儿肉”叫着大哭起来；当下侍立之人，无不下泪；黛玉也哭个不休。
服务员端上来一大盘烤鸭，一小碟酱，还有一些饼。
工作人员：请把您的行李拿上来称一下。
凤娇一声尖叫，埋怨着挤上来的一位姑娘。
我回头一看，后面追上来一个女同志。
黛玉忙起身迎上来见礼，互相厮认；归了坐位，丫鬟送上茶来；不过叙些黛玉之母，如何得病，如何请医服药，如何送死发丧。
我家的小猫昨天掉到水里，还是自己游上来的。
端上来一看，是柳树叶子炒鸡蛋。
男：没了，全都搬上来了。
猎人追上来找不到狼，就问东郭先生：“你看见一只狼没有？它往哪里跑了？”
这个题目不难啊，你怎么就说不上来呢？
家骏见气氛好起来，忙凑上来问：“爹，叫他们什么时候送菜？”
刚到那儿，就有一个小伙子迎上来问我：“你叫什么名字？”
打猎的追上来一看，狼不见了，就问东郭先生：“有只狼跑过来了，您看见没有？”
数据统计上来了吗？
小王说：“我开始也不知道是什么，后来等服务员端上来一看，哈，只见盘子里是一个红烧猪蹄儿，边上放了几根香菜！”
当她接过服务员递上来的菜单时，马上就被上面的菜名吸引住了：哇！
男我早就爬到山顶上来了。
一个星期天的下午，我去那儿转了一圈儿。刚到那儿，就有一个小伙子迎上来问我：你叫什么名字？你多大了？你结婚了吗？
朋友问我，既然那么辛苦，为什么还要喜欢？我回答不上来，也许我答不上来就是唯一的理由。
同学们知道的也可以发言，你们的问题，有的我知道，有的可能一时也答不上来。
说了这么多，如果你问我到底要怎么说话才对，我真是答不上来。
答不上来的，请给我一些时间，我去查书，因为中国的茶文化源远流长，老师毕竟不是研究茶的，我只是看了一些资料，有一些粗浅的认识。
人家用一般的竹竿能钓上鱼来，我用这么好的鱼竿为什么就钓不上来呢？
见我回答不上来，曼达姆感叹地说：“唉！