说着跑过去握着玉梅的手腕又写了一个，果然写得好一点。
可是大胜的手快，一把就夺过去了。
后来玉生成了村里个小“能人”，模样儿长得又很漂亮，年纪虽说不大，大人们却也不得不把他当成个人物来看待，特别是在他得了奖状那几天，人们就更看重他——每当他从人群中间走过去，总有人在后边说：“小伙子有本领！
说着便跑过去夺尺子。
满喜走过去劝十成说：“十成！
满喜走过去一把揪住她说：“咱们找个地方去说！
马上就换过去吗？
我们组里用不上人家的才能，换过去就不屈材料了！
灵芝向有翼悄悄说：“要他们再找一个人连你也换过去好不好？
玉梅马上就要，给你调的人最迟是明天给你调过去！
这就连小孩也哄不过去！
他说那家伙好像个小楼房，开过去一趟就能割四五耙宽，割下来就带到一层层的小屋子里去，把麦子打下来、扬簸得干干净净，装到接麦子的大汽车上……他正用两只手指指划划叙述着，接喜问他：“机器怎么会把四五耙宽的麦子捉住呢？
站得高、看得遍黄沙沟口的北岸上有一片杂树，从下边望上去，树干后边露出了几个屋檐角，在岸边上的槐树下睡着一头大花狗，听见下边有人走过去，抬头看了一眼又睡下去。
渠开到村里，离地面只有尺把深了，再用水桥接过去，大渠的水便可以沿着下滩的西山根走，全部下滩地都可以浇到。
满喜有个顽强性，跟在黄大年后边见黄大年一杈挑过去的地方比他挑得宽一倍，他有点不服劲，挥着桑杈增加了挑动的次数——黄大牛挑一下他便能挑两下——第一次挑起去的还没有落地，第二次便又挑起，横着看起来，飞到空中的谷秆好像一排雁儿一个接一个连续着往下落。
大家给让开一条路，糊涂涂走过去，玉生站起来腾出一把椅子让他坐下。
军属们仍然坚持不能放过去，说菊英担不起这个名声。
满喜说：“咱们走过去，不是正碰上她端起锅来往外走吗？
他把这第一遍写的放过去之后，接着便尽量想往“像人”处写，把那些“说得不够明白”、“有点顾虑”、“开始有点勇气不足”、“脑筋迟钝一点”、“一时有点糊涂”、“思想准备不充分”……一切含糊字样换来换去，觉着怎么说也有点不大圆通。
一会又有个花影儿从他眼前闪过去，原是他大哥赶了他们的大驴，驴鞍上搭着一条花被子走过去，他便赶紧躲进门里闭起门来。
灵芝从一个碾道边走过去，见小反倒袁丁未架着驴儿碾米，有翼他舅舅李林虎正和小反倒谈他的驴能值多少钱，赶骡子的王小聚也在一旁凑趣。
她看见民兵的表放在账桌上，走过去看了看才四点二十分；表旁边放着个笔记本，上面压着个尺子。
玉生伸出了双手，灵芝把自己双手递过去让他握住，两个人四个眼睛对着看，都觉着事情发展得有点突然。
他也不管玉梅是不是在内，便从那些挑着担子的队伍旁边擦过去往地里走。
战士们在敌人飞机扫射的时候卧倒，飞机转过去的时候又爬起来走。
周大勇不顾飞机扫射，从路上扑过去把那孩子紧紧地抱在怀里，用胸脯护着孩子。
灯光，从这几个军人面前二十多公尺远的地方闪过去了。
他正朝自个的家门走，听见飞机怪叫着从头皮上擦过去，接着就是轰轰的爆炸声。
李老汉跌跌撞撞地走过去护着孩子，心一酸，泪水涌满了眼眶，他连忙把脸捂在孩子的背上，让眼泪往心里流。
子弹从侦察员们头上飞过去。
那座山一样的尘土烟雾，不断地增长着，一直伸到挨住了天，嘿呀，鸟儿也飞不过去。
有两只兔子机警她从他俩脚边窜过去，啃嫩绿的小草。
他喉咙里冒烟生火，昏过去好几回。
宁金山反过来调过去地在心里重复着游击队员的话：“反正没有别的路儿走！
战士、担架队的老乡们，战马，驮炮骡子……南来的北往的，插过来穿过去，像是乱踏踏的没有次序。
猫一样大的小兽，从身边窜过去，嗖地爬上大树。
李诚站在部队旁边，战士们从他身边流过去。
黑压压的山头，一个刚移过去，一个又横挡在战士们前面。
他从这个连队走到那个连队，一阵跟战士们谈什么，一阵又和干部们研究什么，像是他不让有一分钟的空闲时间从他身边轻轻地滑过去。
周大勇左右看看，从火堆上跳过去，把自己挂包中的小洋磁碗拿来。
张有年的母亲急得死过去好几次。
战士们爬上爬下，一个山头闪过去，一个又突然横挡在面前。
老孙把三牛推过去，叫不醒，拉一把还不醒；抱在怀里，睡得更实在了。
周大勇从通讯员手里把老孙的小本一把夺过去，塞在口袋里。
陈旅长走过去，轻手轻脚地把自己的棉衣给一个年青的参谋披上。
李诚走过去，看见赵劲躺在床上，眼睛望着天棚发愣。
宁二子把照片从宁金山手里拿过去，看来看去，说：“看这女人该有二十几岁了，怎么还没过门？
李江国扑过去推开他，说：“撒手，撒手！
李江国带领爆炸小组，跑到离敌人碉堡四五十公尺的地方，他让敌人的手榴弹震得跌倒在地，昏过去了！
他就跑过去问：“卫刚怎样？
周大勇带着战士们顺着马的叫声跑过去。
这里，有的战士被震得七窍出血，昏过去了，可是当他清醒了以后，又爬起来战斗。
周大勇扑过去，准备把赵万胜抱到短墙右边。
王老虎和他的战友，从敌群中挤过去，在一个小渠里蹲了一阵，又爬上了一丈来高的土崖。
王老虎猛地扑过去，迅速地向为首的敌人胸脯虚刺一刀，闪得敌人空拨了一下，不等敌人收枪，他猛地一个突刺，刺进敌人肚子。
周大勇突围的时候，一颗重炮弹在他身边爆炸，他被埋在炸起的土里，头上擦伤，昏晕过去。
第二连，二连连长……”周大勇身边的战士李玉明，说了一句什么话，就从敌人群中挤过去，端起刺刀用全力向那骑马人的肋条下，斜斜地刺过去。
那匹高头大马一惊，就从敌人士兵头上窜过去，嘶叫着，……周大勇让两个战士解决了敌人哨兵，把守住北村口。
三牛又饥又冷又累，昏过去了！
突然，小成受到打击，一颗子弹从周大勇胳肢窝下的衣服上穿过去，打中了小成的胸脯。
这个念头刚闪上脑子，他又悠悠忽忽地昏过去了。
因为他和他的战友指挥着敌人：让敌人按照我们指定的路线、时间，走到我们指定的地点，全军覆没；因为他率领着战士们把敌人提在这里，拉到那里，直到把敌人拖得七死八活的时候，狠狠地猛扑过去，将敌人一网打尽；因为他按照党中央的意图，率领两万二千精兵，把几十万美国装备起来的蒋匪军，打得团团转。
他和陈兴允亲切地握手，又说，“三十六师是逃不过去的，我们很快就要同它交手的。
一队队的骑兵侦察员和三五成群的骑兵通信员，从部队行列边的河槽里跑过去，马蹄嗒嗒嗒地响着。
指挥员和政治工作干部，有的站着靠树干睡那么三五分钟；有的把驳壳枪木套栽在地下，坐在枪套上，双肘支住膝盖，双手托住下巴闭闭眼；有的在战士们旁边来回走动，哪个战士低声呻唤，他便跑过去，摸摸那个战士的头，很久很久地蹲在那个战士身边，听那不均匀的呼吸声。
周大勇走过去一问，知道这里是旅司令部驻地。
卫毅插过去简单地询问了一下情况，回头对赵劲说：“团长！
他看到一战士从他身上跳过去，喊：“四三号挂花了！
赵劲从卫毅身旁扑过去，头也不回地向前扑去。
他们赶上了敌人，有的战士把刺刀从敌人后心穿到前心；有的战士把轻机枪的皮带挂在脖子上，平腹端起机枪，像割草一样，把敌人扫得一片片倒下……赵劲带领部队冲过去以后，李诚抱起卫毅，用全身力量紧紧地抱着。
彭总走过去，坐在堑壕边，拿起电话耳机，声音冷静而刚毅地说：“我，三号。
原来，我埋伏在沙家店和乌龙堡当间的那支部队的指战员，站在山头上看着一二三旅从他们面前走过去以后，从北向南插下来，斩断了一二三旅和刘戡率领的五个半旅的联系。
原来当周大勇和王成德快攻下第一个山头的时候，第一营教导员张培带了一个连，从敌人右翼绕过去，不但截住了第一个大山头上退下来的敌人，而且趁第二个山头上的敌人不防备的时候，猛戳上去，占领了敌人阵地。
他跑过去要赵劲团指挥所的电话，电话要不通，一个参谋带了个电话员去查线。
他爬过去，扳住旅政治委员的肩膀，说：“老杨，看出来了吗？
卫刚说：“三岔湾战斗中，敌人飞机扔的炸弹把我的通信员炸掉，把我也炸得死过去。
敌人丢过来的手榴弹，周大勇就手疾眼快地拾起来，又给敌人摔过去。
这些摔过去的手榴弹，都是一出手就爆炸，可是，真正的英雄就能抓住这转危为安的一秒钟。
他仔细一看：张培并没有负伤，只是被炮弹掀起的气浪摔倒以后昏过去了。
他们下到山沟里，背起一箱一箱的手榴弹正要上山，一下子拥来几十个老乡，从战士肩上把手榴弹箱接过去，背着上山去了。
该有多少次，第一个人拿上这许多旗中的一面旗，突到敌人阵地跟前倒了，第二人从自己同志的尸体上跳过去抓起旗……第三……第四个……周大勇望着这些随风飘动的旗。
一营营长周大勇翻身上马，双腿猛磕马腹，那匹一锭墨似的大黑马，像箭一样从部队行列旁边穿过去，远看起来那飞也似的马像是四蹄腾空。
陈旅长看着从他面前闪过去的步兵、炮兵、弹药驮子；听着脚步声、兵器撞击声、马蹄的响声。
周大勇、王成德、卫刚，像无敌的旗帜一样，率领着战士们，从沟里的梢林中钻过去，向延安的大门——高耸在天空的劳山进攻了。
嘿嘿，乡长不必担忧，丁县长说啦，住一时期看看这地方实在待不下去，我们就撤进大据点去……”忽然传来一阵女人的清脆笑声，象谁扯着他耳朵扭过去的一样，郭麻子的头立刻转向后窗，眼睛随即瞪大起来。
听着听着，站在母亲旁边的一个六十多岁的老太太，突然哭昏过去。
一看王唯一已昏过去，快被打死了，他才同德松几个把人们劝阻住。
因为她可以把孩子说成是王柬芝的，能轻易地遮盖过去了。
母亲蹑手蹑脚地走过去，把灯火吹灭端走。
他把雪亮的指挥刀一指，十几个敌人端着三八大枪和歪把子轻机枪，向旁边斜插过去。
就走过去。
一年之计在于春，一日之计在于晨”，如果在这时耽误过去一分钟，那末会顶平常的一天甚至更多的时间。
母亲忙赶过去。
她觉得胳膊弯以上被箍住，以下还可以动，就用力把右手向后弯去，枪筒正好从她肩膀上伸过去。
宫少尼苏醒过去。
她怕自己坚持不住昏过去，就把身子靠到那棵大柳树上，举起枪对着宫少尼。
宫少尼痛得嗳哟一阵，昏厥过去。
一会又哭泣起来，又昏迷过去……娟子的身子愈来愈贴紧大树干，全身似火烧，脸色煞白，豆大的汗珠滚过脸腮，牙在打颤，手在发抖，渐渐她靠着树身坐下来，可是枪口还在对准敌人！
我领着人去迎你，过了西山听到枪响……赶找到地方，见你倒在树根下，昏过去啦。
宫少尼已被你打中一枪，死过去了……”“死了？
不，是昏过去了，心窝还有气。
大家跑过去一看，只见鸡蛋一动没动，子弹却从它中间穿个洞飞出去了。
柳八爷也不答话，翻身上马，打着马飞也似地奔过去，举起手枪，那杆子上的一个瓷壶乓的一声，变成了碎块。
包袱也被一个孩子夺了过去。
放我们走了……”妇女们不等伪军答话，就你一言她一语，又笑又骂，又叫又嚷，把两个伪军闹得晕头转向，张着大嘴，呆头呆脑地看着女人们拉拉扯扯、推推搡搡地走过去。
那瘦长脸的人急奔过去，又一刀结果了敌人的性命。
鬼子刚拉开枪栓推上子弹，德松一个窜跳扑过去，抡起菜刀，把鬼子的头带帽子劈下一半。
他把大枪一扔，迎面朝鬼子猛扑过去！
柳八爷多年没流过、他想这一辈子也不会流了的眼泪，这时站在昏过去的老大娘面前，流下来了！
于水立刻鞭马从旁边冲过去。
敌人看不太清楚，于水一马当先，撞倒迎面扑来的敌人，冲了过去。
他挣扎着用手抓住马镫，身子站起来，向马背上猛力一扑，还没来得及把腿跨过去，他就昏过去了。
德强在包扎伤口的时候，于团长走过去看一下他的儿子。
半夜里星梅开会回来，见母亲在做针线，就走过去，坐在母亲身旁。
手雷飞到墙那头，可是他又慌忙扑过去。
这几天她常把秀子叫过去，问这问那的……人都说害伤寒病是‘十伤九亡’，亏她身子硬实，前些日子真看没救了，现在才慢慢好起来。
星梅不由自主地惨叫一声，昏厥过去。
她想扑过去，可是全身被紧绑着，她一动也不能动。
母亲还没换过气，又见兰子姑娘被拖过去。
老德顺猛扑过去夺下他的枪，照他的脊背刺去……他拔出刺刀，又朝庞文冲去……但王竹的手枪响了。
嘿，咱们从树缝里眼瞅着大队的鬼子走过去，等剩下一部分，咱们就很快地把它干掉了。
他对那战士说：“你马上回去告诉你们排长，听到这边枪响，集中火力把部队接过去！
她的怒骂声渐渐小下去，最后死过去了。
母亲刚上来还骂着，后来又昏过去了。
母亲昏厥过去……孩子被倒挂在梁上，一碗辣椒水向她嘴里灌进去，又从鼻孔里流出来——是心肺里的血啊！
母亲醒过来，呼喊着，扑过去！
孩子死过去，活过来，又死过去……毒辣无比的凶手，在绞杀一棵幼嫩的花芽！
赶她再看清她已认不出的那滩血团是她两手捧大的孩子时，她噢地一声又昏厥过去……“怎么样？
她紧瞅着在大门口汽灯下站岗的伪军，苦费心机地想着怎么能通过去。
敌人白天就把这昏死过去的母女关进牢房。
德强顺声赶过去，啊，正是她！
突然，呼隆一声，一只狼从他们身旁窜过去。
鬼子老找留短头发的妇救会，看你嫩少少的不象个庄稼人，那头上的假就遮不过去啦！
她忙赶上几步，但小姑娘已走过去一条支流。
接着就猛冲过去。
淑花见杏莉母亲不答话，就白了她一眼，一瘪嘴唇，迈着笨拙的胖腿，从杏莉母亲身边跨过去。
白天那可怖的情景，还在杏莉母亲脑子里回萦，仿佛那黑色的手枪还放在她眼前，那雪亮的匕首还按在她脖颈上……她当时被吓昏了过去，一点挣扎的勇气也没有了。
她立时忘记一切，冲过去就开门。
他说着就走过去了。
妈，我不记你的仇，我认长锁叔是我爹……”说着又昏迷过去。
他看不过去，很同情花子，就偷偷地从后窗送几个粑粑①、地瓜给她吃。
多少苦日子都熬过去了，如今是咱们的天下，活都活不够啊！
我就有这个经验……”忽听有人叫他，就奔过去。
人们是多末想插翅飞过去啊！
幸亏我早有防备，走在最后面，要不……”他听到前面一阵叫嚷，走过去一看，嘿！
孔江子说打死两个伪军没关系，那都是他手下的人——一个班长一个士兵，他可以交代过去。
那发疯似的马只管向前奔腾，有时德强来不及打枪它已撞倒迎面的敌人，猛冲过去了……姜永泉带领的一部分队伍，始终在战斗着。
你尽管背着他，顺这个山洼向东插过去，过了山顶就有个石洞，钻进去藏起来，决不许你再向敌人打枪！
花子发现了人群中的老起，忙惊叫着走过去。
花子接过还在酣睡的孩子，看着他转过去的背影，有力地说道：“你也放心！
屋里充满浓重的乌烟，德松呛得流泪，喘不过气来，几乎窒息过去。
王连长立刻命令把事先准备好的长木板搭上堑壕，他抡着驳壳枪，第一个跑着冲过去，一面大喊：“同志们！
江水山欣喜若狂地接过去，激动地说：“谢谢政委，感谢党！
她来到地南头柴草堆前，忽听鼾声如雷，跑过去一看，任保正四仰八叉躺在草堆上，铺着麻袋，舒舒服服地睡大觉。
一家一户地分过去了，轮到江水山的名下，应领物品是一件毛线背心。
春梅望着父亲扭过去的背，大眼睛惊讶地忽闪了两下，接着无声地笑笑，柔和地说：“爹，你先别急好不好？
江木匠完工结账时，虽然蒋子金亲自把成品检验了好几遍，也硬找出些莫须有的瑕疵，但东西在那儿明摆着，赖不过去，只得照发工资了。
有几个青年人，要测验一下老东山拣粪用鼻子还是用眼睛，他们把块黑石头放在他前面路上，老东山连理都没理地走过去了。
看着振德转身过去，仲亭嘴张了两下才叫出声：“指导员！
可是常常等到水山来了，她却眼睁睁地放他走过去。
江水山靠近她，问道：“我想了解一下，你大爷怎么又不叫春玲嫁过去了？
把肚子倒空之后，蒋殿人象条疲惫不堪的老狗，瘫痪地倒在炕上昏睡过去。
时间慢慢地滑过去。
走过去一看，草边上撒了不少麦粒。
王镯子本想走过去，但注意到她母亲的神色有些慌乱，又想起有好些天没见她的面，就疑惑地问：“找俺舅干么？
老太婆走过去了。
我找那末一个男人，我逗弄他，叫外人看起来很热火，其实他沾不上我的身，这样不就晃过去啦，我丢人就丢几个月，等国军来了就好啦！
没勾搭上他，你肚子掩盖不过去……”孙承祖下决心了，“以大失小也是应该的，为了我，你就和他……”“去你的吧，门缝瞅人——把我看扁了，你乐意我还不乐意哪！
他走过去看看，什么也没有。
他们走过去一看，原来洞里藏有一件沾血的衣服。
她看见一对花蝴蝶在飘飘悠悠地围着山菊花转，立时跑过去，将菊花采下来，对着那惊飞而去的蝴蝶说：“不高兴吗？
那人走过去又回过头，看着春玲道：“你是山河村的青妇队长吧？
噔噔噔走过去。
车顶上高高地站着一位军人，竭尽全力地喊着，要求人们闪开路，让他那有紧急任务的汽车开过去。
江水山趁敌机转过去的当儿，向伏在桥面上的人们喊道：“同志们！
汪化堂、孙承祖这伙还乡团匪徒，被奔波、杀人、用刑搞得疲惫不堪，在周围山上加强岗哨后，都死猪一般地睡过去了。
春玲用身体挡住弟弟，抓起石头，向敌人狠狠地砸过去。
他刚想追过去，但灵机一动，立刻闪身到大松树后面。
几乎是同时，砰一声，一颗子弹从振德耳边扫过去。
孙承祖即忙跃过去，王镯子却被炸倒了。
振德随即紧追过去。
说着走了过去，和赵庆田并肩站在一起。
他见人们都溜了过去，立刻在冰板上紧跑了几步，左腿一蹲，右腿一跪，说：“我来个羊羔吃奶。
一个村庄接近了，尖兵只是领着人们，贴着村边踏了过去。
不管干什么的，告诉他俩，隐蔽地绕过去。
贾正也挺气粗地反问过去。
眼前，展现出一条不宽的结了冰的小河，人们怕滑倒，便手拉手地蹅了过去。
赵庆田话才说出，枪已被魏强抓了过去。
他估摸这是敌人出来找外饷，假装没有看见，和旁人一样绕了过去。
魏强弓背弯腰走了过去，问道：“有什么动静？
刘茂林觉得韦青云是个直出直入、愣头愣脑的庄稼小子，动上一丁点智谋，就能蒙哄过去；要弄好了，还可能捡点洋落。
没打中的鸡，正在愣神的时候，啪啪啪，一撮毛、哈叭狗……他们五个人，又各放了一枪，跟着就跑过去拾。
中指沾下唾沫，跟着一按纸张，就把刚写上字的那页掀过去。
贾正朝辛凤鸣噎搡过去。
他坦坦然然地走着，有时一个骑车子的人儿从背后响着铃铛撵上来，他朝旁边一闪，让了过去；有时遇上汗水津津、推搡重载小车过道沟的人，他就上去搭把手帮助推。
他想找个抄道、叉道绕过去。
一颗子弹从刘太生的耳根底擦过去，把矬墙打起一股黄烟。
他牵着刘太生的一只手，像领瞎子绕路似地走过去。
刘太生背靠墙，侧着身子想把何殿福让过去。
刘太生温声的说着，身子朝前往地上一趴，“何大哥，你在我身上爬过去吧。
何殿福怕蹬坏了刘太生，小心翼翼地从他身上爬了过去。
在道上，我一见你那穿戴，心里就有点犯嘀咕，可是叫你三言两语地遮混过去了。
刘太生说完，将缴获的那支快慢机递了过去。
推着绕过去！
他觉得就坡下驴地来这么一下挺侥幸，只要绕过去，上了大道，骑上车子就算脱身了；再放它两枪，也就通知了背后的刘太生。
唉，演戏，说好话地哄吧，也许能混过去。
魏强知道对付不过去了。
枪声震惊了牲口，牲口拉着大车从警备队员们的身上叽哩咕噜地轧了过去。
受到两面夹击的警备队立刻放弃了魏强，歪戴帽子拖着枪仓仓惶惶的朝向东北逃了过去。
早来的早缴枪，晚来的也被魏强他们把枪卡了过去。
津美联队长走了过去，叉开两腿，狠盯着受伤的士兵，像要用眼睛瞅化他似的，吐着很不满的声调问。
辛凤鸣伸手刚要拿，常景春一把抓了过去，顺手装到自己紫花褂子的口袋里。
留着……”魏强话没有说完，被大娘接了过去：“干什么，吃呗！
二姑娘见哈叭狗消下点气，忙跳下床来，给他倒了一玻璃杯水送过去。
给他弄点秕秕瞎瞎的应付过去就算啦。
一颗枪弹从炮楼的第三层的枪眼里射出来，在魏强的右肩头上擦过去。
他本打算麦子征齐了，一个电话给城里打过去，县公署会很快派几十辆卡车来起运。
他知道侯扒皮是个见钱眼开的手，忙粜十几布袋麦子，将款送过去，算是给帮助征麦的弟兄的赏钱，末了，让侯扒皮给想个妥善办法。
魏强看到了光亮，就将余下的人交给刘文彬，要他负责掩护，自己带上赵庆田、贾正、刘太生、辛凤鸣、李东山，还有常景春和他那挺歪把子，一个跟一个地朝临时仓库的西大门爬行过去。
他回头望见赵庆田他们跟上了房，忙朝正西面花墙子一指，常景春猫腰走过去，歪把子的枪口，立刻瞄向了据点里的中心炮楼子。
因为他们村小，拿的不多，再加他嘴头子俏，有时就真的抗赖过去了。
要不是鬼使神差，怎能让我苟润田把这场灾难躲过去？
朱印章双手举着一封叠成三角形的信，朝哈叭狗递过去。
春天是费尽心机也看不到武工队；眼下净叫武工队打个措手不及：不是在青纱帐里迎头挨顿打，就是屁股后头挨上一阵子揳；要不就射来一阵密集的子弹，在中间拦腰一切截；等追过去，神秘的青纱帐，又把神秘的武工队掩藏起来。
贾正两眼顺刘太生的手儿朝西北方向望过去。
我想，敌人是投咱们的所好，用机关枪当食，想把咱引逗过去，然后在咱吃这块食的时候，把咱们搞住。
赵庆田朝贾正、李东山一摆手，三人像三支离弦的箭，照直奔南飞跑过去。
一串子弹朝嚷声最多的西南面横扫过去，敌人顿时变成了哑巴。
便和魏强、蒋天祥串着干了叶子的高粱、玉米秸地，朝大道旁的两个大土疙瘩走过去。
常景春抱起歪把子，调转枪口，横扫过去，像扫驴粪蛋子似的，把扑上来的敌人一股脑地扫下了土疙瘩，没有死的都钻进玉米秸地溃逃了。
魏强便从自己衣袋里拿出那支拾来的钢笔递过去：“给你，拿去使！
他借着秫秸寨篱门的空隙，朝院里望过去，心想：“夜袭队难道又还了阳？
刘文彬说着，便和赵庆田像两只展开翅膀飞腾的老鹰，朝前面跑的黑影子追扑过去。
当一列票车在铁桥上面朝南开过去的时候，洛耿已经把几个去山里的同志平安无事地送过了铁路。
一天下晚，小平次郎喝了不少白兰地，脸儿红红的，漓溜歪斜地走出了餐室，一眼望到了万士顺正和几个警务人员叽叽咕咕地在念叨，两步三晃地走了过去，乜斜着醉眼，用僵硬的舌头问：“你们，在这里，谈论什么的？
刘魁胜，夜袭队队长说谎的不行，枪的拿来……”小平伸手逼着刘魁胜，刘魁胜老老实实地将驳壳枪抽出来，双手捧交过去。
屋里剩下了一个嗓眼仅有口气的刘魁胜；他身旁躺的是那上下剥得一条布丝不挂、昏厥过去的“贵妃”。
说着，赶紧从口袋里掏出盒三塔牌的纸烟，双手哆哆嗦嗦地撕开个口儿，一支又一支地朝魏强他们递过去。
魏强他们骑上车子，大模大样地紧贴着两个穿黑制服的家伙身边急驶过去。
走在前头的贾正，刚想骑车越过铁轨，一列火车在他们面前哞哞地怪叫着驶了过去，贾正被这个飞快的庞然大物震得直劲挤眼吐舌头。
贾正顺他的手朝床底下刚一望，当的一枪，从床底下射出一颗子弹，子弹擦着贾正的左肋飞过去，射中了光脑袋的胳膊。
她使尽全力，将手里的空枪，照准第一个扑近她的敌人头上投过去，敌人哎哟了一声，栽倒在地上。
魏强带领赵庆田、贾正，还有怀抱歪把子机枪的常景春，一阵风似地冲了过去，和汪霞撕打的那个敌人松开手，刚扭头撒腿跑出三五步，魏强吆唤了一声：“你朝哪儿走！
由于过度的兴奋，她一头倒在魏强的怀里，二目一闭，晕厥过去。
果然，在小秃降下汉奸旗的时候，吊桥跟前那个卫兵的枪，已经让假装成据点取筐子的黄玉文用支独抉给卡了过去。
小邦，要是按你的想法，姐我真给你找见八路军，让你为娘报仇投过去，你是不是真愿意？
姐，只要八路军信任我，我就投过去！
根据这个情况，上级交给我们的武装掩护运粮任务，由二十四团二、六连提前一天护送过去了。
小队长，”贾正跑过去，一眼瞧见杨子曾也在，忙说：“地道口被敌人发觉堵住了，还放了毒瓦斯！
日语流利、年轻健谈的韩干事，把话翻过去。
魏强率领十个人，像闪电般地朝杨子曾手指的方向蹿了过去。
从村北来的敌人，没受一点阻拦，在武工队的几十支枪口下趾高气扬地走了过去，走到十字路口和先到的部队会合了。
胡启明单吊线地略略一瞄，啪的响起一小声，一颗像个小老鸹似的炮弹飞向天空，朝杨子曾指的方向飞了过去。
警备队长见到“皇军”不言不语地走了过去，想问什么，又有些不敢；不问又怕担责任。
警备队长本想再问一下执行什么紧急任务，又见在自己面前走过去的这一队皇军，是那么威严，自知再问也不会有什么作用，说不定惹起了日本人的火气，还会遭到一顿训斥，因此，要开的口也就闭上了。
高保公路两侧的深沟，在白天是不能硬爬过去的，所以杨子曾决定走梁家桥据点，好二次来个混。
警备队员们还在糊里糊涂的时候，手里的武器立即被魏强他们扑了过去。
她每次目光瞅准刘文彬、汪霞，都迅速滑过去，好像他俩没在场。
他愤怒得两只眼睛瞪得滚圆，一眨不眨地盯住马鸣，盯着马鸣从自己的面前走过去，靠拢了松田、刘魁胜。
她们如果真的在敌人这次清剿的大风暴里，安全地度过去，那可该多好呵！
在漆黑的夜里，她像熟悉她家的宝生那样，一眼就看准了魏强，话没说出口，身子扑过去，热泪跟着涌出了眼眶，一直流过了两腮，滴在魏强的衣襟上。
一个老人举起拐棍，遥指着东北方，无数的眼睛顺拐棍望过去。
魏强看出了来人，忙将右手伸过去。
眼下，他见到汪霞耐不住性子地站起来，冰雹般地话语朝敌人甩了过去，心里不由得暗暗佩服。
他再也混不过去，便被捕了。
一根烟刚放到嘴上，嘀嘀嘀……汽车喇叭声从监狱里传来，一辆载有几个全副武装警备队员的、土黄色的汽车，拖着一股子黄烟，在他面前驶过去了。
金汉生看到押解犯人的汽车开过去了，高兴得心里开了花，擦火抽烟，拔腿便走。
走出没三步的金汉生转回头一想：“怎么能证实过去的汽车里押解的是刘文彬他们？
贾正装作昏昏糊糊的样子，摇摇晃晃地站立起来，趔趔趄趄地朝门口走去，赵庆田也变成了一步三晃，头歪身斜，双腿打着别脚的朝贾正扑过去。
但还是接了过去。
硬闯过去！
在这种情况下，任何人休想蒙混过去。
巡逻装甲汽车来回晃动着探照灯，不紧不慢地驶了过去。
在枪响、敌人卧倒的一瞬间，赵庆田、贾正借着黑夜、深草，原地卧倒，飞速地朝十几米以外的公路滚过去。
敌人从东面搜索来，他俩迎头闯上去，将要对面，很快朝旁边一闪，错了过去；北面来了清剿的敌人，他俩又爬行到贴敌人身侧，巧妙地绕到背后去。
他要弄清情况，快步凑近西面的枪眼，朝外面窥望过去。
拔腿急朝炮楼跑过去。
田光领着松田、刘魁胜他们走到离炮楼子大约有三四十米远，十几条黑影子从炮楼门里挤出来，不声不响地朝后面——原来鬼子住的那排房间蹿过去。
人们朝他手指的方向转了过去，果然，有个忽隐忽现的一颗小红火儿，“是渔船上的人在抽烟！
一共是十个俘虏，魏强决定先押六个俘虏过去，第二趟再运松田、刘魁胜等。
血海深仇推动着人们，大家拾瓦拣砖，朝着刘魁胜乱投过去！
马老山气得晕过去好几次。
老孟隔着门缝望见建梅那红红的脸上满是泪印子，心里一酸，忙把那个纸条递过去，只说了一个字：“信！
马车没敢进西河店，从村东绕过去，然后又拐上大路，慢慢接近了沙河边。
建梅忽然听到这使人痛心的话，睁眼一看，见是马英，那眼泪倒象泉水似的涌了出来，接着昏过去了。
杨百顺忽觉嗖的一阵风，从耳边擦过去，吓的转了向，楞住了。
忽然一个鬼子从她怀里将小宝夺走，赵振江的媳妇哭叫着去夺，鬼子狂笑着将小宝扔了过去，那边一个鬼子接住又扔了过来，象玩球似的。
马宝堂又昏过去了。
马宝堂的老伴昏过去了。
马英走过去对他说道：“你骂什么呢？
进了北街，听到远远的废墟上发出丁丁当当的响声，转脸看去，见二虎娘还在废墟里拾那些破碗破罐，马英跑过去叫道：“大娘，我回来了。
一不做，二不休，马英掏出手榴弹，拉出线，照准那个鬼子扔过去。
大家也来不及装枪，一个人用手巾提了一兜，跑到后院，搭起软梯子，一个跟一个翻了过去，绕着胡同出了村东，弯着腰在路沟里向东跑。
冲过去！
他接着掏出一个小本子递过去，“同志，你叫什么？
只见老大娘坦然地从马英脸前走过去了。
翻译官走过去对他说了几句话，他便不讲了，走过来围着马英他们三个转了一圈。
中村收起刀，摸了摸他的心，然后又转过去看了看他的手，就对一个伪军唧咕了一句什么。
那伪军走过去把吴秘书的绳子解开，对他说：“太君找你说话。
她一下子把马英推开，楞楞地说道：“我认错了，我认错了……”马英，这是她亲生的儿子，她眼看着他一天天长大，儿子会喊娘了，儿子会邦助她干活了，儿子越来越懂事了，儿子能带上队伍打鬼子了；儿子是她的光荣，是她的希望，她就要为儿子去牺牲，现在她见到儿子了，却不能认他……她的心碎了，她的头蒙了，她昏厥过去了。
周大贵听马英问他，气得又骂起鬼子来；肖阳低声对马英说：“老大爷恐怕难熬过去，他的痢疾还没好，刚才又屙了……”这时马英忽然感到背上一阵剧痛，他忍着痛叫道：“大爷，大爷。
马英想：郑敬之是汉奸，但可能良心还没有坏透，要不，他会出卖我的，为什么反而掩盖我的身分，莫非……但他立刻打消了这种念头，对敌人不应该存在侥幸心理，要有足够的警惕，说不定敌人又在玩什么花样呢……不知在什么时候，他又迷迷胡胡地昏过去了。
一连叫了好几声，没有答应，大家慌了，都围过去，用烟头一照，老头子脸色惨白，那突出来的咀巴紧绷绷地合着。
有个鬼子拿着手电筒乱照，雪白的电光从他们头上扫过，吵吵闹闹地拥过去了。
老孟说：“冲过去！
他想：跑不过去就钻到江底，说什么也不能当俘虏！
无数昏暗的村庄和那些模胡不清的炮楼从身旁一个跟一个划过去了，到了下半夜已经走了五十多里地，越过县境。
队伍又顺着路沟往前进发，前边的探照灯越来越亮了，一会儿呜地从头上扫过去。
马英带着大家爬出路沟，静静地伏在地上，单等敌人的探照灯一扫过，就趁机冲过去。
可是刚等这架探照灯扫过去，那架又扫过来了，刺得眼睛睁不开，风吹得稠密的电线发出一种刺耳的怪叫。
他想去找老孟，他认为老孟头脑简单一些，多说几句好话，可能就会原谅过去，然后再叫老孟领着他去见杜政委，挨上几句批评就归了队，反正我也没有投敌，也不会怎么处置我！
马英看着大家累的那样子也过意不去，又想这会门区一共五十里地长，现在已经走的差不多了，估计天明一定可以冲过去，就说：“好吧，稍歇一会就走。
这里离清洋江只一里多地，刚跑下清洋江，就在闪电中看见一路鬼子骑兵冒着雨沿着江岸不远的地方巡逻过去，马英暗地捏了一把汗，让大家沿着清洋江的河槽边继续往前走。
呜的一下，探照灯光从头上横扫过去。
他对大家说：“加劲走啊，冲过去，靠着河边敌人看不清楚……”话没说完，就听见大江上游哗哗地传来巨大的响声，一霎时觉得地动山摇。
接着敌人炮楼上响起了密集的枪声，远处打成了一片火海，这边岗楼上探照灯一下子扭过去了。
马英对二虎说罢，又向大家命令道：“立即冲过去！
马英说：“可能是流血过多，昏过去了。
杜平见这里的地形不错，就对二虎说：“你们排埋伏在这里，打敌人的头，千万要记住，听我的命令开枪，必须把敌人的尖兵班放过去，等敌人的本队全部落入我们的包围圈中。
杜平一手拔枪，随着把头一低，叭的一声，子弹从头上飞过去。
不牺牲人怎么能冲过去！
王二虎一只手扔出三个手榴弹，紧接着又是一排手榴弹扔过去，轰隆轰隆地在鬼子群里爆炸了。
同志们呐喊着冲上去，有的在敌人的机枪声中倒下了，后边的就从死者的身旁踏过去。
刚刚鼓起勇气往起爬的时候，一排子弹从他头上扫过去，又赶紧趴下了。
这时鬼子将太阳旗又展了几展，两翼的鬼子又朝这里拥来，顷刻这个缺口又被敌人密集的火力封锁了，马英和杜平突过去，才发觉区小队一个人也没有过来，立刻返回接应，可是刚转回头来，就被敌人的火力压住了。
一排子枪打过去，从马上栽下三个鬼子。
又是一排子枪扫过去，鬼子接二连三栽下四、五个，其余的鬼子却冲上来了。
杜平已经昏过去了，血，顺着王二虎那油黑的脊梁滴下来，落在晒焦了的土地上。
他们竟然游过去了。
刘中正漫步走过去，上下打量了那人一番，说道：“这也是你们苏家的福气，兄妹俩在这样的战斗中都还活着，不容易啊！
建梅气昏过去了。
杨百顺带着那两个人蹑手蹑脚走过去，看看只离丈把远了，杨百顺猛一步蹿上前去将田三拦腰抱住，田三睁眼一看，知道不好，正待要喊，一个汉奸用手将他的咀捂住，他用牙咬那汉奸的手，这时另一个汉奸也蹿上来，一刀子扎在田三的胸上，田三倒下了。
马英带着大家准备越墙向村外跑，谁知刚一爬上墙头，叭的就是一枪，子弹从头上飞过去，敌人在村边趴了一排，早已布置好了。
王秃子远远地坐在一棵树下，象是若无其事，杨百顺走过去气冲冲地说道：“你是怎么搞的？
接着又在死人身上扎了两刀，才走过去。
这时爬到一条约摸有三尺深、三尺宽的小沟边，要在平常，一抬腿就迈过去了，可是现在他就象面对着一条万丈深沟似的，谁知道下去还能不能上来呢？
这是云秀的声音，“说不定有的同志伤重昏过去了，被鬼子漏掉了的呢？
赵振江本是由于饿、累、流血过多，一时昏迷过去的，云秀给他上了药，又吃了一顿热汤饭，狠狠睡了一觉。
他走过去说道：“大爷，我要走了，去找队伍去。
马英走出来，见院墙不高，使劲一蹿，便翻了过去。
杨百顺走进前院东厢房，苏建才正在一杯杯地喝酒，见他进来，不喝了，把脸扭过去。
汉奸们顿时象触了电似的，一齐把脑袋扭过去，用眼瞪着洋马上的中村；路右边的文职汉奸官员，个个半弯着腰，象死了人去吊孝的样子，恭顺地低着头看着中村的马蹄子扬起的灰尘。
二虎把他的手腕子一拧，那家伙轻轻唉呀了一声，便把脸扭过去。
走过去抚摸着正在哭泣的小莲说：“别哭了，闺女，学习你哥哥。
地道内隔不远就有一个卡口，刚刚能容一个人钻过去，这是准备在地道内抵抗敌人的工事。
马英正在地道里领着大家往后撤，撤到第一个卡口，浓烟已经跟来，大家一个跟一个爬过去，马英爬过去正准备来拽常大爷，只听常大爷说道：“咱们总跑不过烟子，我在这里堵卡口，你们走吧！
二虎越说越有气，“我就奇怪：大队突围，人家都冲过去了，他就冲不过去？
二人小声说着话，已经蹚了过去。
杨百顺走到二门口正好和刘中正打了个照面，两个人象是同时触到电似的：各自把脸一扭，走了过去。
不要紧，我顶得过去，大不了挨一顿打。
肖阳有意透露道，“就象昨天，吉官起拽了他一把，你看他三言两语就胡弄过去了。
刘中正听罢，便昏了过去。
上了沟，便摸到铁丝网，王二虎用剪刀喀嚓喀嚓把靠地面的那根铁丝剪断，大家擦着地爬过去。
顷刻，子弹象雨点似的泼了过去，围墙的东北角变成一团火海，汉奸们也开始往这里集中。
大街上空无一人，寒风从房顶上呼啸着横扫过去，不知谁家的窗户没有关好，哐当哐当被风吹的直响。
一群伪军正堆在那里抵抗，机枪射手正竖起机关枪嘎嘎嘎向下扫射，王二虎一手扔过去四颗手榴弹，轰隆一声，恰好在人群中爆炸了，接着又是一阵手榴弹，伪军们还不知是怎么一回事就完旦了，横七竖八地躺了一堆。
他把战刀一挥，鬼子伪军立刻从路沟里跳出来，列成战斗队形，向肖家镇炮楼猛冲过去。
组织奋勇队，一齐摸过去干才行。
郑敬之紧抱了她一下说：“好吧，就这样，不要难过，敌人没有抓住什么证据，也许能遮掩过去。
不要紧，我们攻城予备的有长梯子，可以把梯子架在沟上，从梯子上推过去。
郑敬之和肖阳听了，忙抢先迎过去。
那时，敌人在这铁路两旁挖了两道深沟，盖了许多炮楼，炮楼上架着探照灯、机关枪，披着虎皮的铁甲车，也不时在这条铁路线上疯狂地驰过……不要说是过铁路，就是听到这铁路旁嗡嗡的电线响声，也感到阴森森的，他们是在一个月黑头天，由正规军一个团掩护着从这里硬冲过去的。
那时周围是一片枪声，满天火花，子弹从头上嗖嗖地飞过，炮弹在身旁轰轰地爆炸，然而同志们还是不顾一切地向前猛冲，掉到沟里了，不知道痛，把腿揉一揉，再往沟上冲，你抬我架，……终于都胜利地冲过去了，可是，有些同志就把自己的鲜血洒在这壕沟里、铁轨上，长眠在这里了。
云秀忙把小兰拉过去，在她背上拍了一下说：“怎么一点礼貌也不懂，能对叔叔这样吗？
今天的报，看报啦，今天的报……”他们正兴奋地谈着，卖报的服务员已经走过去了。
要不，插翅也飞不过去。
韩燕来说：“我浮水过去，爬到挨墙根的柳树上，把信投过去。
心里正在焦虑，有一辆三轮车，从她身旁掠过去，三轮车停在不远处的一家住宅后门。
韩燕来紧皱双眉反复考虑了很长时间，突然没头没脑地说：“没关系，三道卡子口，总有空子可以钻过去。
她格外郑重地盯着银环把馃子递过去。
好容易盼得响声停了，他想原路回去，又怕被人讥笑，便硬着头皮，擦着小步，提心吊胆地踏着冰凌走过去。
出乎意外，日本人不愿停止他的课目，只骂了句“巴格”就奔驰过去。
小燕等他闭住眼睛，想偷着溜过去，刚扶楼梯，那家伙又“哼”了一声。
接着她大讲在危险环境下如何搞地下工作，敌人怎样侦查追捕，她又怎样泰泰然然地应付过去。
龟山要俯身捡枪，韩燕来从姑娘身后冲出来，底下伸出绊脚，上肩猛力一撞，把龟山撞个筋斗，然后扑过去骑着龟山抡拳便打。
配给品下来，私自提高价格还不算，最缺德带冒烟的是：白面里掺豆面，绿豆里灌土砂，小米里加谷糠，红白糖对凉水……一句话，大雁从经理科上空飞过去，也得叫这群东西拔下根翎毛来。
他草草地结束了同伙间的谈话，迈开大步，响着咯咯的马刺长靴，象只贪馋的大狗熊，拱起身子急扑过去：伪省长转过头来，发现老跟班的向他点头，知道是眷属到了。
她无声地走过去，帮他挂好大衣，宽了外衣，拧一把热湿毛巾递给他擦脸，替他拔去长筒高皮靴，打了洗脚水，亲自给他洗净双脚，放好拖鞋，最后端来一杯可口的香茶。
你们偷我……还抢人家……”他的骂声未落，头部遭到铁器猛击，立刻昏了过去。
她正在向洗衣姑娘溅水，一抬头，发现了山猴子的企图，飞跑过去拔下那支红缨枪。
万一被你们偷袭过去，分区的部队，五虎岭的妇孺……”他不能再想了。
根据这些条件，杨晓冬大大方方地走过去，说：“喂！
金环掏出证件递过去。
从敌人的举动里他晓得对方是徒手，不顾一切，一个饿虎捕食窜过去，希望借此一着至少先将敌人压住。
他见对方是赤手空拳，趁他立脚未稳便飞快朝他扑过去，想用个狗熊掰棒子的拳术打倒他，不料这个棒子并不好掰，在他挨近身时，关敬陶用力向外一搡，山猴子站脚不住，倒退三步，栽了个屁股墩；二组另一个队员接着扑过去，关敬陶上面闪身下使绊脚，又把扑来的对手摔了个大筋斗。
走到体育场坡沿，遥望着西下洼小燕家门口，那里冷清清无人行动，他徘徊了很长时间，鼓着勇气走过去。
不是粮食也没影响他的情绪的，高拧子活象个拣破烂的，什么都要，破铜烂铁，砖瓦木料，凡值钱的，他都装在车上，连庙前的旗杆和教堂的钟都没放过去。
战斗方酣的时候，千里堤民兵大队长率领数百名自卫队赶到了，二话不说便朝着拉在市沟外的运输车辆冲过去。
当时他胸有成竹地看准银环的位置，支好三角架，对好了光圈速度，打开自动照门的一刹那间，他疾步跑过去同她并站在一起，乘势把手搭在她的肩上。
继而身旁克哧响了一下，她打了个旋转，看到东墙上的小窗户开了，她赶过去要同她所期待的蒲小蔓打问情况。
银环她们沉默着，好容易盼的蒲妈妈从雨里跑过去，上前解劝，声言马上给他们送开水去。
高自萍知道她是一时昏厥，不会出什么意外，反而觉得是个难得的机会，便摊开双手扑过去搂抱住她。
田副官先行几步，站到迎面，没容杨晓冬防备，叭叭两枪掠着杨晓冬的两个耳朵边穿过去。
往常，一般经过一流枪手田副官这种假枪毙的，多半吓的瘫痪倒地，好汉子也得变颜变色地起身鸡皮疙瘩；今天对手变了，在田副官骤然举枪的时候，杨晓冬脑子里确乎闪过“完结”的念头，但枪发过去，他立刻体会到敌人的企图，便徐徐出了一口气，轻蔑地扫了射手一眼。
杨晓冬看到这种情形，知道这场斗争无法躲过去，便说：“不要这样撕撕掳掳的，任凭到哪里，我跟你们去。
这还有啥说的呢，他也没等谁许可，走过去乖乖地关闭了聚光灯。
走不多远，前面有道长长横墙，横墙是才修的，它把整个建筑隔成两个部分，穿过横墙的铁栅门处，有个卫兵站岗，因为范大昌领路，守门卫兵只瞥了杨晓冬一眼，就让他走过去。
杨晓冬被捕当时，她真的昏过去了，她清醒后，曾想着追汽车，汽车却没影了，她不知怎么办好，赶紧与韩家送信。
一会儿，成群的马蹄声从东面环城公路上响着跑过去，接着摩托车沿着铁道驰骋前来。
她跑过去，抓住筐小声说：“我也帮帮手！
名义上是卖菜，留神过往行人，有什么动静，再从门口通后院拴个拉铃，到时一扯拉铃，电报就打过去啦。
我们共产党人眼硬，多么严峻的情况，我们也能撑过去……”“嘿呀！
她向他扑过去紧紧地握手。
朱老巩二话不说，叉开巴掌，劈脖子盖脸打过去，说：“去你娘的！
朱老巩一见四十八亩官地的红契文书，眼里冒出火星子，啪地一声，向红契文书抓过去。
今天咱四十八村要跟你算清老帐，要是算不清楚，我叫你活不过去！
说：“他是怎么了……”这时候，一个中年妇人急忙走过去，搡着朱老忠的肩膀说：“醒醒儿，你是怎么了？
三十年时光，眨眼之间在眼前溜过去了。
朱老忠抿着嘴暗笑了一下，抬起脚兴冲冲地走过去，一下子把被套角挂在那人的腿隔肢上，把那人挂了个侧不楞，仄歪了两步又站住。
这时，朱老忠已经走过去。
朱老忠看严志和又松了劲，走过去拍着他的肩膀，细声细气儿说：“咱跟他拉长线儿，古语说得好，‘大丈夫报仇，十年不晚’。
朱老忠也想起那个慈祥的老人，看严志和沉着脸呆着，走过去拍拍他的肩膀说：“兄弟！
朱老忠走过去，弯下腰来问：“出了芽儿？
走过去扶着奶奶的肩膀说：“奶奶！
到了这刻上，她就把头伸过去说：“打吧，打吧，照我脑袋打！
过来个担挑的，他们跑过去问一问。
过来个赶车的，他们跑过去问一问。
走到村头上，严志和为了少见到人，沿着村边的小路绕过去。
朱老忠慢慢走过去，看那老太太花白了头发，脸上的皱纹都耸了起来，看轮廓还认得是老祥大娘。
春兰本来是偷偷走过去的，不提防又叫爹爹看见。
离远看过去，有人在河身地上犁地呢。
没等吃完饭，就站起来想走过去看看。
一个眼不眨，二贵咕咚咚地跑过去，瞅冷子把笼子夺在手里。
他停住脚步，叫大贵和二贵走前几步，把队形斜过去，对着网形成个包围圈。
老驴头站住脚，让这辆火爆的牛车走过去。
运涛一闪身子，锨刃在眼前闪亮过去，落了个空。
他心上实在气愤，一步跨过去，抡起胳膊，揸开五指，噼噼啪啪地，连着在李德才脸上打了几个耳光，打得山响。
转到房后头，有棵歪巴榆树，他攀树上房，蹬着春兰睡着的屋顶走过去。
春兰听了这句话，脸上一下子笑出来，说：“要是你有这个心胸，有这个决心，撑得过去，我还要活下去！
停了一下，下了个决心，低下头硬着头皮走过去。
翻过来看看，翻过去看看，实在不愿放下来。
忠大伯和老驴头有个小呲牙儿，说到这里，看老驴头要恼，放快脚步走过去。
江涛走过去，把嘴头放在她的耳朵边上，说：“运涛来信了！
江涛看见母亲哭，走过去说：“娘！
看了看院子里没有别的人，跐蹓过去问：“好婶，告诉我，他来了信？
他不好意思地走过去，拧起辘轳替父亲浇水。
江涛看娘心上难受，走过去把脑袋扎在她怀里。
他实在想不出用什么话来安慰她，扑过去搂住娘的胳膊，睁开大眼睛，盯着她老半天，把他的脸挨在娘的脸上。
清醒了一下头脑，才忍过去。
在目前来说，只好暂时忍过去，等着革命的高潮再来。
走到小渡口上了船，江涛拿起篙把船摆过去。
他想这场官司打过去，说不定要失学失业。
朱老忠听话中有因，凑过去问：“店掌柜！
这北伐军绕了个弯儿转过去了！
赶上这个年头儿，不管怎么，也得托着掖着闯过去。
忽然间村西南传来了马蹄声，嚓嚓嚓地越来越近，骑着马的黑衣裳警察，冒着风雪跑过去了。
笑笑说：“我眼看有警察骑着马跑过去了，以为是他们偷偷藏在梢门底下，等着逮捕咱们哩！
才说去摸左边的耳朵，贾老师两步跨过去，拽着他的手。
贾老师伸手接过去，笑了说：“哈哈！
老人说：“约摸七八匹马，在雪地上，扑尔啦地跑过去。
见他嘴唇的棱沿上有些苍白，悄悄地凑过去，想亲孩子一下。
我差一点儿没病死；冯老兰拿那么一点钱，把我们一辈子的血汗搂过去，把我们的谷仓抠在他的手里，那就等于要了我的命根子……”他又恨恨地咬着牙关说：“我们一定要夺回宝地！
小囤走过去，用两条腿把小狗脖子夹在腿裆里。
老驴头把秤递给春兰，赶过去问：“你说什么，出了什么税？
走到门口，江涛又站住，把篮子递过去。
春兰也跳过去。
他们要是拿呢，咱就得赶快送过去，可别落在人家后头。
悄悄地撧了根秫秸秆，在血盆里挑起一大团血泡泡，跑过去说：“姑娘们！
那猪直向窗格棂碰过去，克嚓一声，把窗棂碰断，跳下窗台去。
见到老驴头和老套子赶上去，它照准了老驴头的腿裆，跐蹓地窜过去。
有时他和姑娘们走个碰头，也只是把下巴朝天，或是扭着头走过去。
等那只猪走近了，他猛地纵起身来，抽冷子一个箭步赶过去。
这只猪也许被别人追过了，有了经验，一碰上雪垄，后腿一弹就窜过去，大贵得在深雪里踏好几步，可是它始终也拉不下大贵五步远。
他还不肯放过，攥起拳头，瞪开眼睛盯着，一步一步撵过去。
朱老星一步跨过去，抓住那人的领口，拉到眼前一看，那人麻沙着嗓子哈哈笑了，是李德才。
他在十字大街上，骂过来骂过去，骂得人们一街两巷地看着，象是看玩狗熊的。
他把刀在条案上一拍，就赶过去。
贵他娘迈开大步望西一追，全街同的人也跟着赶过去。
他擦了擦烟嘴，把烟袋递过去。
朱老忠看他心里实在难受，走过去伸出大拇指头问：“大哥！
江涛走过去说：“正想找你说个话儿，你这是去干什么？
咱老人们不愿叫你把好年岁儿耽误过去，再说大贵从军队上回来，也出息得多了。
他觉得被一个女人看过来看过去，浑身挺不自在，尽把眼睛看着屋角里。
他咬住嘴唇，把眼一合，伸手攀住枣树的枝条，硬着头皮钻过去。
天气很闷，心上跳得厉害，看河岸上有人三三两两地走过去，有工人也有学生。
隔着叶隙，看见张嘉庆走过去，老夏、老曹都走过去了，不用说她就会明白。
江涛掏出一把铜元，对准那个人的脸，唰地一家伙打过去。
严萍看见又有人赶上来，学着江涛，照样打过一把铜元，江涛紧接着把第二把铜元也打过去。
正在焦急，不知那儿响了两声枪，有人从土山下边咕咚咚地跑过去了。
说着，相互看了看，各自怀着沉重的心情走过去了。
有人从楼前楼后咕咚咚地跑过去，不一会工夫，老夏在北操场上放开嗓子大喊：“同学们！
当刘麻子和小军官跑过去弯下腰抢枪的时候，大家喊着：“打倒反动派！
猛然一声枪响，子弹从他的脑瓜皮上串过去。
子弹嗤地一家伙从腋窝里穿过去，几乎把他打下来。
倏忽间眼前闪过一溜通红的火光，走过去一看，是一个老兵，怀里搂着枪，趴着墙头在抽烟。
见江涛走过去，也不躲闪，也不惊惶，瞪着眼睛看着他。
江涛看这人还有几分义气，把两手一拄跳墙过去，和冯大狗并膀坐在墙根底下。
天上有白云朵朵，几只蜻蜓飞过去，忽有几只象燕儿似的东西从天上飞下来。
反动派抱定不抵抗主义，要把东北四省送给敌人……指挥你们包围学校，逮捕抗日青年……今天我们实在饿不过去，有愿和抗日交朋友的，请行个方便……”士兵们瞪着两只眼睛听老夏讲话，心里想：“原来是这么回子事！
张嘉庆带着同学们朝岗兵冲过去，追得骨碌碌地一直向南跑。
看小河里流水，岸上的柳树……离远望过去，有带着枪、穿着灰衣裳的士兵，在第二师范围墙外站着，江涛和嘉庆他们就在这围墙里。
她用小手巾抹了抹鼻子尖上的汗珠，看见水面上有几片白色的鹅毛，随着水流漂过来，又流过去了。
严萍听着这句话，眼泪一下子流在眼边上，猛地跑过去，倒在爸爸的靠椅上，抖动着身子哭起来。
又拾起一根木棍，走过去敲着木斗子，象梆子一样，嗙嗙地响着。
围墙就在他的脚下，只要伸腿一跳，就跳过去。
对他饶有兴趣的，已经做过去的那种过失，在他心上引起阵阵灼痛，形成了内疚。
江涛走过去问：“你是那里来的？
为首的一个是张嘉庆，他手搭眉梢看着这辆车子走过去。
曹金月领着一股人，手里拿着长枪大刀冲出来，瞪着大眼睛，虎虎势势地向前闯，举着枪向守卫的士兵刺过去。
又气愤愤地骑着马跑过去了。
张嘉庆走过去，伸手向他裤袋里一摸，摸出那两个夹满肉的大烧饼。
在夜影里，看见老夏机警地走过去看，岗上的人们，不约而同地举起刀枪，走到墙根下张望。
江涛跑过去问：“怎么回子事？
眼看小邵一刀砍过去，敌军用枪杆遮拦住，砰地一枪打中他的胸膛。
小邵趔趄着身子冲过去，想夺取敌人的大枪，也许他意识到，这把刀不能在战场上取得胜利。
老夏看见有敌人照准老曹刺过去，他也从背后照敌人刺过去……江涛看同学们在操场上和敌人交了手，一组组打得厉害，心上正急得不行，张嘉庆举着长枪跑过来。
你们镇压了抗日运动……屠杀了抗日的人们……”他举起枪，又照敌人刺过去，敌人又恨恨打了他一枪。
从窗后看过去，敌人在远处的屋檐下洗脸、洗脚，夕阳照在屋檐上，黄昏又来了。
朱老忠见了着实气愤，心里冷得颤栗，盯着眼睛看了一眼，迈开脚步走过去。
就又迈开脚步，一步一步走过去。
严志和斜起眼睛，看了看他，也没说什么，低下头走过去。
岗兵一唬，吓得严志和倒退了两步，溜湫着步儿走过去。
停住步站了一会，抖了抖肩膀，使足了劲，猛地跑过去。
见严志和打不着火，走过去替他点上。
严志和凝着眼神一步一步迈过去，说：“你也别开这个店了，咱们一块去打日本鬼子吧！
她擦干了眼泪，抬起头来的时候，江涛已经走过去了。
说着，仄起头匆匆地走过去了。
女医生忙走过去，伸手按住，笑了笑说：“不！
又扬起下巴思摸了思摸，猛地走过去，握起他的手说：“是你，大狗！
说着，又走过去了。
说着，把香烟投过去。
冯大狗走过去关上门，压低了声音问：“你的伤到底怎么样？
冯大狗听得说，立刻心上高兴，走过去把挂面一把一把地看了看，馋得咂着嘴唇说：“家里人送来的东西，还是留着你自格儿吃吧！
不想叫特务看破了他的主意，还没有等他靠近锹把，特务早走过去把那家伙抓起来了：“哈哈！
几年来这个镇子就是八路军和敌人夺过来夺过去，饭馆一直存在着，老华也一直当着伙计，八路军拿他作了地下关系；敌人也拿他作了密探，可是他给八路军作事是真的，给敌人干就是假的。
准得把敌人引来，追过去挑了他？
因为出了南街口就是大桥，他是想从大桥上摸出去；摸不过去，就顺着河沿儿溜到旁边再凫水过河。
史更新呆了不大一会儿，就听咵咵咵……一阵整齐而沉重的声音从街里走来，这是一队日本兵打门外边走过，接着又是一队、两队照样地走了过去。
我要在这儿睡过去，这多危险，赶快起来。
史更新一听，心里挺高兴，暗想：我要从这儿摸过去，看火的人发现了我也不要紧，看样子，我要先跟他们通个话儿也行。
好，等伪军走过去再说。
田耕和金区长都凑到史更新的身旁来，安慰他，史更新“哼哼”地回答了几声就迷糊过去了。
他还有一个习惯，他要集中精力想事的时候，总是不停地吸烟，可是他现在把烟吸完了，剩下了一个空烟盒，他还在手里拿着捻过来捻过去，眯缝着他那细长的眼睛，眼珠儿也在慢慢转着。
人们刚要上坡，敌人的两架飞机飞来了，大家都卧倒，飞机唰唰地从头顶上低飞着掠过去，嘎……嘎……连着打了几阵机枪。
抬起头来一瞧：是两个特务打扮的人骑着自行车走过去了。
要是不把他找到家去，今天这一夜恐怕他就很难活得过去！
他还不知道小虎和志如早扎在炕头里睡过去了。
两个人影跑过去了。
第八回李金魁抓住解老转孙定邦跟踪何大拿要说李金魁可真是有股子什么也不怕的猛劲儿，一看胡同口外两个探头探脑的人，很快地跑过去。
解文华家西邻的大门敞着，里外静悄悄，好象家里没有人，走到“通墙”口一看，不知道什么时候已经用土坯堵死了，爬过去吧。
解文华一看骗不过去，可是又不愿意说实话，这可怎么好呢？
孙定邦知道她这个脾气儿，于是就让志如、小虎跟着一块去睡，谁想到她们俩对新开成的这个地下小屋子还没有新鲜够，再加上喜欢和林丽在一块儿，所以非在洞里睡不行，也没有铺被褥，在光席上一躺就睡过去了。
孙振邦以为把解文华打死了，急忙走来瞧看，当他来到齐英身后不远，李金魁忙走过去把他拦住，怕他来到叫解文华看破了。
所以他才说什么也没有，想把这个危险的事件隐瞒过去。
一看，他虽然还没有死，可是已经昏迷过去了。
李金魁告诉丁尚武说，先把头里的鬼子让过去，再照着骑马的这两个家伙那儿一个人甩他一颗手榴弹。
到底她是年幼力小，桌子腿被敌人夺过去，把她的胳膊抓住，就给扯出门来。
这工夫，大女已经肚子疼得就要昏过去，她觉着没有别的办法了，就破着嗓子喊起来：“伪军弟兄们！
于是呼啦……的一群日本兵上来把伪军们的枪都给拿过去了。
咱们现在要咬紧牙关，握紧武器，把这最黑暗的时候冲过去。
眼看来到身边，可是楞秋儿并没有看见他，从他身旁不远走过去还往前追。
他急忙走过去抄起了他的刺刀，走回来照着楞秋儿的肚子就要下家伙。
他刚停止了哭声，只见他一头栽倒就昏迷过去了。
说话之间，伪自卫团们吆喝着又转到南面走过去了。
要说这个日本兵还真算是挺灵敏的，不但灵敏，他还真是有点儿判断力：第一次响动他是疏忽过去了，他以为也许是房上有猫，登下了东西来，这一次他可断定不是猫，他怀疑是有人在走动。
这是因为他有他的希望，他觉着象盼星星盼月亮似的听到县委书记的一点消息，就是有困难有危险也不能放过去，万一要是能见到县委，这是多么有重大意义的收获！
可真是谁也不会想到，武男义雄谁也没有再砍，他一看见干娘血淋淋地在地下躺着，他把刀一扔，跪在地下，抱着昏过去的田大姑，就大放悲声地嚎起来了。
他布置的是：一个班潜伏在前面的桑柳条子里边，迎头堵击敌人；一个班在沙山的后面半山坡上，隐蔽在枣树林中，准备把敌人让过去，往下猛冲，兜住敌人的屁股；一个班由他亲自带领，到沙山的顶上，准备拦腰冲击敌人，同时可以成为机动力量——哪儿需要就往哪儿打。
这功夫敌人的机枪“嘎……”又冲他们的山头打来一梭子弹，子弹头儿“准儿准儿”地从头顶上尖叫着飞过去，带着一缕一缕的凉风吹得他们的头发根子发炸。
肖飞眼尖，看到面前的土沿有一个小弯儿，急忙往前一窜，掩蔽在这弯沿之处，“当……”他的盒子炮向敌人打了过去。
这个猪头小队长，两手起着端起来，向着这三面冲来的民兵“嘎……”一个扇子面就扫射过去了，紧接着压上子弹就又打。
他还没有出门，后头的秘密电话就给特务机关打过去了。
日本官儿早就看出他是个胆小鬼，又看他这个又瘦又弱的身体，以为他是连打带吓蒙过去了。
怕是骗不过去，因为我在城里过了两个夜。
肖飞进来之后，说了一声：“买药”，把药单子就递过去了。
正在前边路上的人们一听，是要追他们，又听这枪子儿从头顶上飞过去。
何大拿这时候已昏迷过去；何志武虽然说也够呛了，不过他到底是年轻力壮，还挺明白。
这功夫眼前的敌人群里，有一个特务一晃，走了过去。
拿起手榴弹直朝着毛利扔过去，手榴弹打在毛利的肩上，吓得毛利哇哇乱叫。
毛利看看小虎儿快要咽气了，这才命令把他放下来，可是小虎儿已经昏迷过去了。
打了一阵之后，又命令他的士兵们，在机关枪的掩护下，端着刺刀，向着齐英他们“呀呀”地猛冲过去。
大伙不知道是怎么回事，肖飞说是来了人，人们这才都纹丝儿不动，大气儿不出，都以为是敌人的巡逻，等着把他让过去再开始行动。
在这样情况之下，伪军能把这个征候放过去吗？
何志武没有办法，只好战兢兢地走过去。
虽然一句话也没有说，可是把个刁世贵给美得差点儿没有晕过去！
随着话音把他的枪就给夺过去了，连两个伪军士兵的枪也被夺下。
何况他们顶着钢盔，这钢盔如果打的稍偏一点儿，就滑过去，不好说就打那么正。
解文华昏过去了好几次，但是他把牙关咬住了，他死也没有露口儿。
华为也跟在人丛中，他没看见陈松林，匆匆地跟那队沸腾的人群拥过去。
特务行凶……”陈松林正要听下去，一个顾客举起两本书，在叫他收钱，只好又跑了过去。
甫志高便走过去，对那青年亲切地打声招呼。
陈松林踌躇了一下，便倒了一杯开水送过去。
两个穿白色服装的水上警察，从过道上走了过去，后面跟着几个背枪的士兵，刺刀闪着寒光。
只要走过去，拨通电话，随便找个借口，就可以把刘思扬从豪华的公馆里叫出来。
成瑶四边环顾着，看着没有人注意自己，便走了过去。
成岗的双手紧抱着许云峰，一阵激动，又昏过去了。
毛人凤满口赞同：“最近美国方面考虑到今后局势可能发生的变化，估计到一切可能出现的最坏情况，决定全面加强中美特种合作，特别是情报技术……你这次出国，和我最近与美方签订的特工协定的内容与精神完全符合……”徐鹏飞似乎一怔，但立刻镇定下来，摹仿着毛人凤的动作，赶快斟了两杯香槟，走过去拍着严醉的肩头：“酒逢知己千杯少。
徐鹏飞缓缓跨出休息室，迎过去，和矮胖子握手，沈养斋便代金发女人提过照相机。
他大步走过去，把休息室的门用力关上。
他下了决心走过去，提起水罐，可是水罐已经变得很轻了，只剩下最后几口。
两个人赶快走了过去，一个吃力地扶住老头子，另一个用溃烂发黑的手轻轻地给他捶着背。
他的口张得大大的，两只白眼珠呆直地望住签子门，昏过去了。
刘思扬迟疑着，走了过去。
刘思扬也在人声中站了起来，走过去提便桶。
数不清的人民解放军战士，欢呼着，挥动着乌黑发亮的冲锋枪，从眼前冲过去。
余新江赶过去，伸手去搀扶时，龙光华纹丝不动。
余新江和刘思扬，愤怒地扫视了一下哗啦啦拖着镣铐的敌人，挺身迎了过去。
听说昏过去了，女室的同志正在急救……”楼上楼下的牢房，在签子门边了望的人们，彼此询问着。
她旁边的人，把棉花签和红药水瓶，递了过去。
他没有跑过去找老许，因为老大哥叮咛过他，在胜利形势下，要谨慎小心，不要让敌人发觉自己的活动。
特别顾问一反过去的作风，在政治犯绝食以来，一次又一次地变紧为松。
行动科长立刻把文件递过去。
总共三四百米的距离，只要游过去，就可以进出敌人的魔掌，重新回到战斗的队伍中去。
他居然能够强迫自己平静地翻阅过去一些时候的报纸。
刘思扬上楼时经过老朱寝室门口，立刻放轻了脚步，悄悄地走了过去，他已明显地感到处境的危险。
于是，他沉着地答应了一声，便走过去，轻轻地开了锁，并且毫不迟疑地拉开房门。
前面还有几座山岗，翻过去，只有十分钟车路。
人们把重伤的人抬过去，让他轻轻躺下。
学生都跑过去，照顾他，搀扶他，要他躺下，他却用力挣扎着，想坐起来。
给我站过去。
站过去！
一元论，真理，唯物主义世界观，矛盾统一律，质量互变，种族，国家……一连串的术语从眼前飞跃过去。
孙明霞轻轻走过去，看见江姐异样平静的动作，不禁低声问道：“江姐，真是转移？
李……”人们红肿的眼睛，流露着深沉的悲痛，几个战友猛然清醒过来，向江姐她们扑了过去。
余新江走了过去，三个人在同室战友的保护下，聚在一起。
严醉走过去接着电话：“Hollow！
他轻轻走过去，想告诉成岗刚才徐鹏飞对他的注意。
我们冲过去！
几颗子弹，从耳边飞射过去。
猛然，探照灯扫过悬岩，光柱一闪，慢慢滑了过去。
路过的人，不由得要涌出两眼热泪，低着头走了过去，不忍心看这个凄惨的景象。
张老汉只觉耳朵“嗡”的一声便昏迷过去了。
随手又从身上摸出一封信递过去说：“这是日本人捎给你的。
他女人起先吓呆了，楞怔了半天，才急忙跑过去往外扯。
那两个老汉倒在地上昏过去，被日本人用脚踢着往山沟里滚了下去。
这时有个白胡子老汉，上炕坐到老武跟前，一把抓住老武的胳膊，把脸凑过去说：“真是久旱逢甘雨。
躺到炕上，摆开洋烟家具，点着闷灯，打开五两盒子，挑了一块，在灯上烧了起来，烧成一个泡子，按在烟枪上，便双手递过去请康明理抽。
康家败把烟烧好，装在葫芦上，送过去，邱队长眼都不睁一下，衔住便抽起来，一气吸完，嘴里却不冒一口烟。
他赶快收住腿，慢慢向侧面溜过去，刚走不几步，就听见后面大喊道：“站住！
康顺风看到这情形，心上也有点忧愁，不过他却这样宽慰着自己：“反正日本人再来，我是可以应酬过去了。
正在这时，听见院里有什么东西响动，老武向门边摆了摆头，雷石柱忙跑过去，开开门向外看了看，只见雪下得大了，雷石柱老婆正往隔壁家里搂干柴。
只见那家伙，跑的一阵风似的，眼看就要脱网，孟二楞心一急，把手一甩，斧头飞了过去，把那家伙打倒了，这才觉得大大消了胸中气愤。
走过去定神一看，见那家伙直挺挺的躺着不动了，不由得一阵后怕。
周丑孩见他妈妈哭的满襟泪颗，嗓子也哑了，不由得心里一酸，跑过去抱住，就哭就问。
开始还有气没力的叫喊，随后嘴唇发了青，昏迷过去了。
这时，跟在那群人后面的周丑孩，一见父亲成了这般光景，一下扑过去伏在身上，放声恸哭起来。
这么一说，二先生也觉得保康顺风有几分把握，便站起来向桌边走过去。
说着走过去了。
地叫了几声，周围的人忙停了手一看，见是李元元倒在了雪里，有几个人忙跑过去扶了起来，见李元元左手被倒下来的树枝打破了，鲜红的血一滴一滴流了下来。
猪头小队长大喊一声，扑过去从人堆中拉出个年轻媳妇来。
一阵昏过去，一阵又醒过来，疼得满地打滚，忽然翻了个身，喉咙里“哦”的一声，便不动了。
夜里敌人一来，捉住我逼问民兵在哪里，我说不知道，那些瘟神就往死的拷打我，夹棍板子把我打的死过去，又用凉水浇过来。
身子一会团住，一会伸开，翻转来又倒过去，出了一头冷汗，痛得把衣服鞋袜都蹬开了，喊叫的声嘶力竭。
你到小路上去，大路我把守，保险蚊子也飞不过去！
一会，从村里那条小路上，黑黝黝上来两条人影，一高一低走的非常急，眼看就要闪过去了，武二娃身上一紧，“哗啦”把枪里推上了子弹，随即喊道：“站住！
武二娃把她拉起来到了大路上，四下一看没有个人影，听着旁边土楞底下有鼻鼾声，跑过去见李有红死猪似的睡着。
捡起一块小石头扔过去，那黑影便跑了过来。
原来前边的敌人踏响了地雷，吓得后边的急急忙忙往回逃命，你撞我，我碰你，前面的挤倒了，后边的便从身上踩了过去。
其他民兵们，却一窝蜂似的扑过去收拾东西。
孟二楞性急，爬了一刻，没等到对面的人马过了沟，忍不住早已“碰”的又一枪打过去，其他人听见开了枪，便也“砰砰”地打起来。
你们四个一路，跑快些，从老虎山右边转过去，把敌人迎头截住；我们后面从沟里下去夺羊，保险他一只也赶不走！
他们叫坦白，我就坦白，把那些不重要的，给他们编造了一片，就应付过去了，老兄你的事我一句也没露！
孟二楞伸手把情报夺过去，几下撕了个粉碎，说：“去你的吧，怕什么？
趴在石碑后面，瞄准火光那里，一枪打过去，真的那挺机枪突然哑然无声了。
康明理一想不对，怕是敌人要冲上来了，便匆匆地弯着腰跑过去，对周丑孩说：“敌人停了枪，恐怕是要冲上来！
这时，趴在坟里的孟二楞、张有义、马保儿、李有红，康三保看见敌人顺大路冲上来，手榴弹也打完了，就地抓起石块雹子般打过去，把三个敌人打得头破血流倒在地上。
刚一回头，身后又冲过来三个敌人，早被一个敌人抓住了他的衣领，孟二楞扭转身来一刺刀，不偏不斜，正从这个敌人的胸膛里穿过去。
孟二楞见敌人只顾用手揉眼，马上猛扑过去，一下抱住了一个，不管三七二十一，张开嘴往那个日本兵耳朵上就咬，连皮带肉啃下来一块。
康明理一旁看看，心里火辣辣的，就象着了火，暗想道：“可怎熬过去呀？
康明理刷地把头扭过去，看也不看他。
康明理支不住，脸色灰白，眼里一黑，无数金星乱冒，便昏倒过去。
独眼窝翻译官用手捏住鼻子，走过去问康有富：“你投降不投降？
不多一阵，雷石柱把民兵们都带来了，老武走过去，压低嗓子说道：“同志们，我们发现了敌人的特务，现在就去抓！
但见那两扇大门紧紧关着，民兵们都跑过去，用脚踢，用棍捅，用石头砸，闹的“唿隆”“冬隆”地乱响，但始终没有人来开门。
接着又说道：“康顺风过去也是个穷汉阎王。
刘贵贵越说越上劲，几次想扑过去饱打一顿，但面前人挤得层层叠叠，只急得在炭堆上乱跳。
妇女们想打，挤不过去，只急得站在高处乱叫喊，有的嗓子都喊嘶哑了。
看热闹的人们也大声骂着，有些小孩们拿破烂东西打了过去……李村长气得皱着眉头，对两个媳妇命令道：“拉回去！
赵得胜急忙把身子一缩，轻手轻脚，沿地垅屋背慢慢移了过去，到了一堵土墙跟前，听着里面人声嗡嗡。
孟二楞到队里前后一看，发现少了几个人，便又跑过去问康明理道：“老武石柱干什么去了？
一刻便有一个人开门出来，老武以为出来的这家伙就是王怀当，伸手过去，一把擒住了领口，对雷石柱说：“捆了走！
老武他们返到大街上，正好王怀当从前面跑过去；几个人照着黑影紧追，转了几个弯，追了一阵，黑影不见了。
张有义猛把脸一仰，突然见一架涂着红膏药的银灰飞机，响着从头上飞过去。
原来他们把地雷埋在两边，距离太宽；偏偏领头的汽车刚从中间穿过去。
只见王占彪急得头上暴起青筋，满脸的肉都在抽动，跑过去拉住老武的手，牵着到了房里，对住老武的脸，声音很沉痛地说：“日本人害的我全家失散，我以前还以为咱中国全成了日本人的天下，这仇报不成了；不想今天看见咱八路军民兵坚持抗战，中国还亡不了！
一天晚上，民兵们都睡熟了，康有富却象睡在针毯上一样，翻过来倒过去睡不着。
康有富见敌人丢下一头牲口，忙跑过去拉住，一看，是一匹大驮骤，鞍架上头绑着好多牛皮鞋，一头绑着个大木箱。
这点孝心，请……”话还没说完，巴三虎已经把钱夺过去，“拍”的一声摔在地上，骂道：“瞎了眼啦！
这不就哄过去了？
时间慢慢的挨过去了。
老武捡了一块小土块扔过去，孙生旺知道队伍来了，忙走到外壕边上，向围墙里边喊道：“太君的放桥，苦力的送水来了！
老武向民兵们把手一摆，民兵们急忙站起，三两步跳出凹地，从吊桥上飞跑过去。
他们一直撞进了张武家，张武见这些人又来了，正不知道是要干什么，还没来及开口，只见王怀当朝着牛圈呶了呶嘴，便有几个狗腿扑过去，把圈里的母牛拉上就走。
一阵排子枪打了过去。
他们面前的铁丝网有五尺来高，跳是跳不过去，钻也钻不进去。
张有义见那么多敌人，心里痒痒，不管三七二十一，“叭”的一枪打了过去，一个敌人按着肚子蹲在了地上，其余的敌人发现了目标，马上端着枪向他们扑来。
赵自新正蹲在墙角里冷得发抖，一见辛在汉给他送来被子，跑过去拍着辛在汉的肩膀说道：“够朋友！
两个工兵马上跑过去察看，用手在那块黑东西上轻轻摸了摸，真的是地雷，马上便往开刨土，刨了一阵，一颗黑黑的地雷全露出来了。
这条小道是从半山腰通过去的，只有二尺来宽，左边是悬崖削壁，右边是万丈深沟，幸好路是石底子，没法埋雷，敌人便放心走。
敌人又气又恨，整顿了一下人马，分两路向刚才打枪的地方包围过去；可是到了那地方一看，连个民兵的影子也没有，只有一些脚印子手印子。
辛在汉一眼认出了康大婶，忙跑过去说：“大婶！
猛的扑过去把门关了，说道：“巴三虎，你想到哪里去？
拿起削柳条的刀扔了过去，麻雀呼的一声，又飞到房檐上了。
四五个民兵一齐开了枪，王怀当狗吃屎般趴到地上，有两个民兵跑过去，用刺刀捅死了。
他捡了块石头扔了过去，乌鸦又叫了几声，飞去了。
返回来时，见吴士登还站在那里；刚才因为吴士登一句话挨了一拳，正一肚子恶气，跑过去照吴士登脸上打了两个耳光，骂道：“妈的，你怎知道没有八路军？
说着领上民兵们到了北面墙角跟前，从刚挖开的一个洞里钻过去，便又到了一个院子。
边说边领着大家进了西边的一间草房，草房后墙上也有个洞，从洞里钻过去，又到了另一个四合头院子。
说完，领着其余的民兵都钻过去，开了街门走到街上，满街静悄悄的。
雷石柱顺着老武的手望过去，见对面山的半崖里，有一个小洞，洞口上蹲着两个人，把洞里推出来的土筐接出来倒了，又把筐子递进去。
去村里担了几回水，死了好几个，水也臭得不能喝了；只好来担河水，前天昨天担了几担，算是熬过去了，今天还没到沟底，就被你们打回去了。
两个日本兵听见这不是好话，一下扑过去，把那个伪军乱踢乱打了一顿，口里还不住地恶骂：“嗯！
从望春崖阵地那里绕过去，爬上了大碉堡东北面的山头，这个山头比碉堡高，离碉堡也很近，民兵们都伏在山头后边，挖了些临时工事，前边又埋了几颗地雷。
这才算把一天度过去。
他气得胀红了脸，举起拳头，正要揍过去，旁边一个中国人赶快把他的手拽住了。
周炳快步走过去，见那一堆人总在一百人过外，都不声不响地在听演讲。
里面何守义听见妈妈这样一撺掇，立刻壮起胆来，一步跳上前，向胡杏扑过去竟要发狠。
何守义疼痛难忍，趁势耍起赖来，倒在胡杏床上打滚，又把胡杏铺的、盖的，一古脑儿摔在地上，最后拿起胡杏枕着的瓦鼓使力朝胡杏掷过去，只见胡杏轻轻一闪，那条又粗又大的黑辫子一甩，甩到高高挺起的胸膛前面来。
何守义一听，登时就口吐白沫，倒地上，昏死过去了。
罗吉拿起烟扦对着烟灯，将一枚烟枣子搓来揉去地烧着，烧好了，又把那枚烟枣子端端正正地戳在烟斗的窟窿眼儿上，才给何守义递过去。
她暗地里佩服罗吉的足智多谋，觉着有了这五道关卡，哪怕胡杏当真长了翅膀，看样子也难得飞过去；又从心底里对罗吉发出了感激之情，觉着就是父子、兄弟，也断断没有照顾得这么体贴入微，尽心尽意的，将来何守义如果有时来运转的好日子，一定要重重地酬谢他。
经过这么一番腾挪，何守义只觉着脑门上跳了两下，忽然就天旋地转，心闷眼花，吧哒一声摔倒地上，昏昏沉沉地睡了过去。
总之，原来讲民族主义的，如今当了日本帝国主义的奴才，甚至英国和美国的军舰对着南京开了炮，那些民族主义者还倒过去向他们道歉、惩凶、赔偿呢；原来讲民权主义的，如今却说政权归国民党所独有，国民要行使政权，还得经过训练，训练多久，谁也不知道；原来说民生主义就是共产主义的，如今却声称“三民主义为中国唯一的思想，再不准有第二个思想，来扰乱中国”。
见了英国巡捕和日本巡捕，他就抬起头，挺起胸膛，高视阔步地走过去。
周炳一望见他们，就象孩子见了亲娘一样，连蹦带跳飞奔过去，扑倒在他们身上。
大家跟着望过去，见冼鉴、冯斗、谭槟三个共产党员一齐出现，象从天上掉下来的一般。
第一赤卫队里其他的人，这个几毛，那个一块，也都给他们凑了一点，算是糊弄过去。
她才浑浑沌沌地睡过去了。
她跑过去，坐在床边，紧紧地抓住胡杏一只手，嘴里说不出话来。
大家正忙乱着，胡杏却还是一天几次地昏迷过去。
但是那几个游客好象一点也不知道这里的水性，也没有听见岸边有人喊叫，一直朝水鬼氹划过去。
他们三个人一家、一家地问过去：有要做的事儿就给他做一做，有要茶、要水的就给他斟一点茶水，有爱诉冤苦的就陪他多坐一会儿，说上几句话儿。
她不顾死活地钻进水里，一下子就昏迷过去，后来才叫别人救了起来。
一面说，一面在齐磕膝盖的泥泞中向他兄弟走过去。
那小把戏把脸拧过来、拧过去，叫那几根软毛戳痛了，就呀呀地哭了起来。
原来他叫几个彪形大汉打得遍体鳞伤，昏了过去三次，险些儿丧了老命。
黄五婶一口答应，放下纸盒活儿，一连奔走了三天，果然找到了一幢高大的水磨青砖庄口房屋，地点又好，座落在纱绸业集中点的“第八甫”附近，从她所住的志公巷走过去，转眼就到。
他发狂似地跑过去，同时大声呼叫。
走到宪兵司令部大门口，他踟蹰了一下，连正眼也不敢望一望那阎王殿，只用耳朵听了一听，见没有什么声音，就放胆走了过去。
周炳听见消息，赶到鬼地脚，满眶热泪地走到胡柳身边的时候，她已经支持不住，突然昏迷过去了。
胡柳跌倒地上，昏了过去。
迎着敌人猛扑过去。
胡家的日子虽然过得不顺坦，那一天好比一年般难得过去，可是日子还是悄悄地溜过去，转眼又过了旧历年，到了一千九百二十一年的春天了。
他像掉了魂似地向她走过去，越来越接近，接近得使她惊慌怪叫起来道：“呵唷！
没想到何应元透过金丝眼镜，一眼望见她手里还拿了一个小布包，就得了个新题目，一定要看那布包里包的是什么东西，否则不让过去。
只见区桃把那又苗条、又灵活的腰身一摆动，一弯曲，左一闪，右一躲，忽然往左边虚晃一下，跟着往右边一钻，像一条鱼一样，出溜一声就钻过去了。
何守义没法了，就跑过去掴了她一巴掌。
第一，他那房子本来就向陈家押了钱使；第二，周、陈两家是亲戚；第三，周、陈两家是紧隔壁，不先问问陈家要不要，在人情、道理上也说不过去。
也没有多说话，就走过去了。
她们缓缓地走着，从远处望过去，就不觉得是一群人在走路，而是一大簇鲜妍的花儿在田基路上移动。
你去对你二妹说，咱们老大娶她家阿泉还将就说得过去，可是她家阿榕要娶咱们阿娣，那可万万使不得。
她就把脸朝左边转过去。
他向着她走过去。
我出了钱，四妹出了人，我们一道来骂买办，这是说不过去的！
他走过去，掏出手帕替她擦眼泪。
这论交情，论道义，论天理，论良心，都是说不过去的！
但是人力车一下子就拉过去了。
等那些侦缉走过去了，冯敬义才低声告诉他们道：“那些是侦缉。
胡杏走过去一看，见他手里拿着一张相片，是周炳、何守义、罗吉三个人合照的，对何守义说：“坏了！
何守义躺在地上，口吐白沫，竟昏死过去了。
周杨氏站起来，朝区华走过去，嘴里说：“菩萨保佑！
区华把眼睛望着杨志朴，她又朝她弟弟走过去。
但是快乐的时光总是容易过去的。
在这些小道里弯弯曲曲，拐过来、拐过去地走了二三十分钟，天刚黑，就走进了龙藏街的太丘书院。
赤卫队在两边，保安队的起义士兵在当中，形成一个半圆形的阵势向公安局压过去。
正在相持不下之际，第一百三十小队的大个子李恩突然站立起来，手里举着两个手榴弹，像闪电似地跑着，向机关枪阵地冲过去。
一排子弹、一排子弹地扫射过去，打伤了几个日本兵，其他的人动摇了，叫喊着，发出听不懂、又听不清楚的奇怪的声音，一个跟着一个往回爬。
周炳取下手榴弹，拉着了火，使出全身的力量朝敌人打过去，同时嘴里嚷道：“去你妈的！
跟着一阵手榴弹压过去，爆炸声震得耳朵听不见声音，火光闪得眼睛都睁不开来，才把敌人压了回去。
一时哒、哒、哒、哒、哒、哒、哒、哒地扫个不停，子弹擦着沙包，扬起尘土，从赤卫队员的头顶上雨点似地洒过去。
她盘算着自己怎样“自由”，又盘算着怎样回到震南村，跟爸爸、妈妈、姐姐、哥哥一道过年，在床上翻过来叫一声“炳哥呀”，翻过去叫一声“炳哥呀”，一夜没有睡着。
大家跟着他所指的方向望过去，只见站着一大堆人，不知他指的是谁。
誓师过后，大家一齐向天字码头飞跑过去。
那边又打一阵机关枪，又有几十个人冲过去，也没冲上，又退了。
赤卫队员们正赶紧跑过去堵塞那个缺口，展开一场激烈的肉搏战。
但是已经来不及，王九已经冲下山坡，向敌人那边拔足狂奔过去了。
不过你们应该搜得文明些，别太说不过去！
周炳看见骑楼底下有一堆黑魆魆的东西，走过去一看，原来是一具仆倒的尸体。
后来他索性靠着土堆，闭上眼睛，凝神静听，一直到浑浑沌沌地睡了过去。
经过维新路口，他偷眼瞅了瞅工农民主政府的所在地，想起为了夺取这个地方，那大个子海员李恩怎样舍命举起手榴弹，纵身向敌人的机关枪扑过去。
她盯了一眼被打昏过去的儿子，便从火堆里抓起一根火棒，朝着许大马棒冲去。
敌人在一个石洞中，一片灌木丛里，便可以安全地躲过去，或是漏掉。
十分钟过了，两个往返巡查的伪军端着枪，若无其事地走过来了，刚到拐角处，早就躲在那里的王孝忠和于典礼，一声不响地从身后猛扑过去，拦腰抱住了。
杨子荣没来得及先走，那家伙已闯过去了，向原来宿下的地方走去。
他四下一看，看到正北一百多米远处有一棵大树，他便走过去。
他嚼着嚼着，迷迷瞪瞪地正要睡过去，突然梆梆梆一阵啄木鸟的啄木声惊醒了他，也警惕了他。
想到这里，他将身一跳，从两丈多高的树上噗咚一声跳下来，一溜下坡，朝那个人猛扑过去，大肚匣子翘着机头，提在手中。
只离二十步远，刘勋苍抓起一块石头，猛掷过去。
接着他贴向剑波的耳朵小声愉快地说：“没问题，可以飞过去。
他的心情又是一阵紧张，一来怕他的战友坠入这万丈深谷，二来怕一旦飞不过去，整个任务就要落空。
战士们兴奋得几乎要隔着山涧跳过去。
说着，他的肘腕向绳子上一扣，就要滑过去，却被刘勋苍一把抓住了。
这家伙一愣神，小分队便急冲过去，离匪徒只有二十几步远，这匪徒一看风头不对，惨叫一声：“不好！
他招来些狗腿子，把杨子荣吊在大槐树上毒打一顿，脖子上被砍了一菜刀，他昏迷过去了。
虎一冲一冲地向马扑过去，离得已经很近了，“得赶快下手，这匹马不仅是我的快腿，主要是我的身分证，失了它就等于失掉了身分证。
我们巧得像一只小鸟，什么路都能滑，什么障碍也挡不住，什么样的密林灌木丛，要像穿梭一样地穿过去，什么样的山沟，我们也要像燕子一样地飞过去。
杨子荣背后这一声呼叫，把他吓了一跳，他马上警觉到自己的神情太危险，他的脑子唰地像一把刷子刷过去，刷清了他千万个担忧。
接过去孩子，转到里屋。
杨子荣等两人下了马，向喊声走过去。
小火车迅速地驶过去，此刻定河道人正酣睡在他的修善榻上，做着他那极乐的胜利梦。
已端枪向少剑波瞄准，并且怒吓道：“你走你的，我走我的，转过去！
别罗嗦，”那人的敌对情绪和行动，不但丝毫没减，反而更加暴躁，“现在我喊一二三，到了第三个数，你再不转过去，可别埋怨我不义气。
孙达得留在最后，等小分队全贴过去，他解绳子头。
马希山又捋了一下仁丹胡子，刚要开口，却被侯殿坤接过去：“怎么办？
刚走不远又是一队匪徒过来，他俩又用前法，躲了过去。
姜青山忙跑过去，看见一个人正在院中央挂马掌，姜青山几步窜进去，拉着那人向外就走。
在僵持中陈振仪发现在山脚的几棵树旁，有一个人头多高的黑东西，他跑过去一看，是一个马架子茅屋。
一切准备好了，陈振仪手一挥指挥冲锋，三个人向八个匪徒猛扑过去。
因此我们明天前进的道路不是草原跟踪，而是应选择草原最狭窄的地带迅速的跨越过去。
白茹一看到那封燕子形的信，已经完全认清了，是在威虎山上托小董带给王团长的爱人的那一封，可急坏了，扑过去就夺。
姜青山和赛虎跟了过去。
我着恼的带着一种反抗情绪走过去，面对着他坐下来。
他决定以后，就把我抱着的被子，统统抓过去，左一条、右一条的披挂在自己肩上，大踏步地走了。
我走过去拿起那两个干硬的馒头，看见他背的枪筒里不知在什么时候又多了一枝野菊花，跟那些树枝一起，在他耳边抖抖地颤动着。
黑洞洞的大路上，前面射来两支雪白光柱，一辆卡车满载着芦席，迎面飞来，从谭婶婶身边一闪过去了。
天晴的很好，刮着小西北风，没有蚊虫，天河从头上斜过去，夜深人静，引导着四面八方的相思。
他还找着了落在织女身边的、丈夫扔过去的牛勾槽，和牛郎身边织女投过来的梭。
两个人对面站着，春儿要矮半个头，她提起脚跟，按了芒种的肩膀一下，把针线轻轻穿过去。
前边有一辆串亲的黄牛车，他追了过去；前边又有一个卖甜瓜的小贩，挑着八股绳去赶集，他也赶过去了。
田耀武递过去说。
秋分指着高翔，小女孩没想到她的爹竟是一个完全面生的人，不敢走过去，高翔过来把她抱起，秋分又逗她：“谁叫你来找爹？
看见高庆山来了，就跑过去小声笑着说：“你看这场面，不像是放粥？
俗儿后退一步，把头一低，就拱过去。
老蒋没法，就跑过去劝田大瞎子：“村长，别和她小人儿们一样，看在我们的交情上！
高疤气色不好，看见俗儿也没说话，只把手里的马鞭子一摆，就在她身边窜了过去。
把车子靠在小屋前面，芒种跑过去，摸着羊说：“肥多了，你净喂它们什么呀，大伯？
等高庆山走过去，又一个个跑出来，小声叫住芒种：“伙计，一会儿上这里来呀！
被告回到村里，要逢集称上几斤点心，买些鸡子儿挂面什么的送过去，这才算合理。
李佩钟把自己的干净手巾送过去，带着一股香味，高庆山不好意思大擦，抹抹嘴就放下了。
秃头老崔赶紧接住，还翻过来翻过去用手摸着，赞叹的说：“真是抗日高于一切，这身衣裳，拿到北京，也能换五袋洋面！
他走过去，看了看说：“我这是留麦，怎么能一块一块的挖了去，你不想叫我吃麦子了吗？
她们路过田大瞎子家的梢门，俗儿的爹老蒋，正在井台上打水，看着她们走过去，跟在后边说：“消停着点扭。
挑着大筐砖头的民工们，在她身边走过去说，“你什么时候干过这个哩！
芒种站过去说。
一直送到场院里，站好了队形，大伯还不断猫着腰跑过去，和战士们小声说话儿，说两句就赶紧退回来。
他把汉奸的裤带解下来，把汉奸的脑袋硬折过去塞到裤裆里，像打蒲包儿一样，用裤带捆了，推到芦草深处一个狐狸洞口上。
他准是睡着了，”春儿说着点上小油灯，走过去照了照，芒种睁着两只大眼醒着哩。
春儿赶紧放下针线跑过去说：“嫂子！
春儿走过去，她们又从门口探出身子来。
春儿跑过去，看见是一个寡妇，她的脸焦黄，头上包着一块蓝布，春儿说：“嫂子，你不是早就闹病吗？
春儿爬起身子，从墙上给他摘下枪来，递过去说，“你可忘不了它。
还没等大娘跑过去，两个张荫梧的兵，就蹬着篱笆，跳到院子里来了！
你要把我娶过去。
一夜的时间很短，多半辈子在田地里操劳过去的汉子，从窗纸的颜色，看出天就要亮了。
我们也要去投票呀，”吴大印说，“赶上了，还能放过去？
吴大印着急，自己走过去了。
一眼望过去，这个学校，给了她个大庙的印象。
她被人领进教导主任的办公室，教导主任是一个年轻人，看来是刚从部队上调来，春儿还好像在哪里见过他，顾不上问，忙把自己的介绍信交过去了。
我并不想在他们这里呆一辈子，所以还是按照我的习惯找爱人，”男的扑过去说，“这才叫生活。
那你就让给我吧，”青年妇女跑过去拦着她的笤帚，“我的孩子好容易睡着了，就是这么一会儿的空。
张教官跑过去，翻着麻袋，“怎么都装在这里面？
春儿没答话，转身就往下跳，一枪打过来，子弹贴着她的耳朵穿过去。
土匪们从她身边走过去，到了最高的沙岗上，放了一声枪。
老人看见心爱的鸽子躺在地下，哭丧着脸，走过去拾起来。
听见姐姐叫了一声，她跑过去，端来一碟子热烧饼，说：“你为什么不要干的？
他们差不多是用力按住枪枝和弹药，在草桥上冲了过去的。
变吉哥把学院党委的介绍信交过去，李佩钟问了他很多的似乎不应该在这个时间审查的内容。
一种最简单利索，我们兵力强大，一阵炮火硬打过去。
当时弄得老温很不高兴，他想：如果我不是“二把”，这孩子就把我漫过去了。
可是，天下的水，都是从我们这里流过去的。
这确是一块好地，原是老蒋的祖业地，那年水灾，老蒋没吃的，又要陪送长女，磨扇压着手，田大瞎子乘人之危，捡便宜强买过去的。
春儿轻轻从窝棚上跳下来，小心不趟响瓜蔓，轻轻的推开高粱叶，从高粱地里绕过去。
妇女们围了过去。
春儿赶过去，堤下响起枪来。
他们翻过右手的山坡，下面是一条冰河，趟了过去。
乘着炮弹稀疏，飞机从顶空刚刚回旋过去，他们在掩蔽部的顶上复上了半米多厚的泥土，掩蔽部门口的矮墙也加厚了一些，并且拦上了一棵粗大的树干。
我在火线上，头冒到掩体外面，他赶快叫我蹲下来，接着就是敌人的一颗子弹射击过来，刚巧从头顶上穿过去。
现在，不知她是在自己选择呢，还是别的什么缘故，在梁波的面前，她沉默了好久，而梁波好似洞悉了她的内心奥秘，有意任她进行选择的思考似的，也甘愿让这一段时间在沉默里度了过去。
他把刺刀狠狠地对着哑巴指过去，从他的鼠眼里射出来的邪光判断，他对这两个人，特别是哑巴，有着强烈的不知从何而来的憎恨。
夜晚向来在我们手里，现在敌人要从我们手里夺过去。
当他发觉自己是躺倒在敌人尸体上的时候，他就昏晕过去，好久呼不出一口气来。
秦守本、王茂生他们下了屋顶，看到大呼大喊的连长石东根端着汤姆枪，穿过刘七胡同，直奔敌人师指挥所门口的战壕跑了过去。
一个卫兵退回到地下室里来，他举起手里的左轮枪，击倒了那个卫兵，卫兵哇哇地哭叫着，向他的面前爬滚过去，他又打了一枪，铅头枪弹落在卫兵的脑盖上，卫兵的脑浆和血喷溅出来。
他跑了两趟，感到有点疲乏，正要下马的时候，从他的背后来了一匹高头大马，大声嘶叫着飞跑过去。
马和马上的人从李尧的面前冲了过去，沙土夹带着一阵狂风扫荡起来，猛然地扑向李尧和坐在坡上的沈振新，迫使他们紧紧地闭起眼来，两手掩着口鼻。
她终于走上前去，在到了胡克面前的时候，突然放快脚步，低着头急穿过去。
到时候，再把堤坝掘开，让溪水流过去。
李全拧了个热气腾腾的手巾把子，送到他的面前，他才勉强地接过去揩了揩脸。
他的勇于负过、自我批评的精神，把大家滚烫的头脑冷静下来，连长石东根坐了下来，点着一支烟衔在嘴上，看样子，他已经沉下气来，把一个记者的画本子拿过去看了看，还点了点头。
会议象一条疏浚过的河道，水流顺畅地淌过去，有时激起一些波涛和浪花，有时也很舒坦平静。
小李全一路上哼着愉快的歌子，碰到小桥，他不走桥，双脚一蹦，跳了过去，仿佛在战斗里完成了一个最紧要的通讯任务似的，花红果儿似的枇杷色的脸蛋，在阳光下面，显出兴奋而又满意的神情。
骑兵通讯员们纷纷地从面前跑过去，马蹄子踏着不平坦的山道，发出“咯咯叮叮”的响声，他们脸上流着汗水，枪托子在他们背后颠抖着，嘴里不住地吆喝着，驱使着马匹快跑。
扼守在一座桥口的秦守本班，在敌人靠近到面前三十米的时候，向敌人开始了射击，一挺机枪和十几条步枪的子弹，象飞蝗一样地向敌人猛扑过去。
他们在波浪里浮沉上下，在急流里翻滚地伏，两手和两腿扑打着水波，和洪水冲击、搏斗；水、卷袭着他们，他们抗拒着、征服着水的卷袭，水浸入到他们口里，他们又把它喷吐出来，有的就索性躺在水面上，睡眠似地把水面当作床铺，自得自乐地徜徉过去。
你还是……”梁波的话还未说完，木排已经离开了河岸，颠簸着、摇晃着，顺着激流向对岸斜驶过去。
一心想立即渡河的石东根和战士们，又没有能够渡过去。
罗光从石东根的怀里，把杨军抢夺过去，他的两只手同时地拉住杨军的两只手，面对面，眼光对着眼光，笑声对着笑声，延续了好久好久。
这样的河，我要游还游不过去？
杨军从纷纷称赞他的人的身边擦了过去。
在他们的耳边、头顶上面、脊背上面穿擦过去，象惶急的流星似的。
大批的榴弹扔掷过去，在地堡顶上和地堡的周围爆炸着，愤怒的战士们，一个猛扑，冲到了地堡跟前。
伏在山坡上的小鬼李全，站起身来，撕裂着喉咙喊叫着，然后，从山坡上斜跑过去，急步飞奔地追踪着摇摇下坠的敌机。
张德来瞪瞪安兆丰，把头歪扭过去。
杨军率领他的二排三个班，从山侧的一个弯曲的峡沟里，躲蔽着敌人的眼睛，悄悄地滑绕到山下面去，向敌人背后包抄过去。
和他说话的周凤山，为的鼓励他，把没吃完的半个面包掷给他，他又接过去大口吃了。
对党，对老百姓，就交代不过去！
他站在山口边呆楞着，抹着脸上的汗水，一转头，瞥见一个大地堡里透出一点灯火，便跑了过去。
在山洞左上角二十米左右的地方，杨军发现敌人的一具尸体，尸体旁边横着一支带着刺刀的日本造“三八”式步枪，他捡起了它，从尸体上跨越过去。
把侦察营拿过去！
奔袭到敌人后面去，把司令部、政治部两个警卫连也拿过去！
当敌人摸起石块，向他的头上猛击的时候，他一手擒住敌人拿着石块的手腕，一手悄悄地从腿上拔出了锋利的小插子，猛地一下，刺入了敌人的后腰，敌人疼痛地狂叫了一声，他就趁势掀开了敌人的身子，接着，对着敌人胸口又是猛力一戳，敌人便昏死过去。
向前一望，只见大风在前面卷着飞沙，像浊浪般滚滚地流过去。
指导员赵青走过来面含微笑，向许凤打个招呼走了过去。
两人默默无语地站着，风沙旋转着在身边扑过去。
李秀芬收拾起文件，也凑过去挨着小曼坐着，跟她一起合唱起来，秀芬那灵活的大眼睛，睁得亮晶晶地向空中望着。
一次打仗突围，郎小玉掉下房来摔昏过去，武小龙挟起他边打边跑，从虎口里救出他来。
这时，听着队员们噢的一声欢蹦乱跳起来，郎小玉跑过去一看，来了一个汗水淋淋满面笑容推着自行车的青年人，不是武小龙是谁！
郎小玉在灯光下翻了一会小笔记本子，听着几个队员集在一起小声说话，便凑过去在旁边坐下。
胡文玉立起来，一回身，见朱大江巍然地立在街口，赶紧凑过去，听见武小龙正向他报告：“军区机关、部队和县大队正在渡河，敌人就包围上来了，伤亡不少。
胡文玉又忙插上去说：“那么恰好可以把我们闪在后面，敌人马上就会被军区部队吸引过去，我们就可以突围了。
朱大江接连向密集的敌人抛过去几颗手榴弹，战士们也都找好了地形卧倒迎击着冲上来的敌人。
在混乱的杀声中，鬼子们带钉的皮鞋从朱大江的身边踏了过去。
摆了几里地长的鬼子的卡车队的行列，打开大灯像一条火龙似地奔跑过去，灯光时隐时现，轰隆地响着沿着大路钻过东边的树林不见了。
爬一会，伏在地上昏过去了，一醒过来就又往前爬。
赶紧跑过去一看，果然是一个人，浑身是血。
她哭喊着不顾一切地跑过去，搂住小曼再也不放，任凭皮鞭打在自己身上，敌人拉也拉不开。
许凤偷偷歪头一看，一匹大红马嗖的一声从旁边地界上窜过去了，踏的小麦哗哗直响，不知这些鬼子去做什么。
王金庆说着把布告递过去。
渡边听了，按他指的方向看了一下，随后向身边的骑兵一摆手，一齐向那群人急追过去。
许凤带着队员们冲进街来，群众立刻闪开一条道，让他们跑过去，还急急地说：“快跑！
游击队跑过去后，群众马上又集拢起来，大幡又摇动起来，鼓乐声更响了，念佛的声音更大了，水也泼得更欢了。
许凤接过去没有吃，凝视着天空。
许凤只觉恶心头眩不想说话，睁睁布满红丝的眼睛，又昏迷过去了。
朱大江慢慢地睡过去了。
朱大江忙接过去说：“好吧，快说，洛殿哥，你想干什么工作？
朱大江忙接过去盯住窦洛殿说：“什么，殿哥难道你是那种贪生怕死的人吗！
陈东风吼一声窜过去，双臂托住了大梁。
答……答……答……叭，叭，叭……密集的弹流从头顶上扫着麦穗射了过去。
小鸾挨近他坐下也凑过去看，两人摩肩擦臂久久地挨着。
胡文玉轻轻地走过去，痴呆地扶着花枝，凝视着地上的月光，侧耳听她唱，光想流下泪来。
敌人从离着他们百十步远的路上走过去了。
周明叫了一声，把一张用色笔画的全县地图摊开在桌子上，胡文玉、许凤凑过去看。
他把驳壳枪斜插在腰里皮带上，敞着黑布夹袄，叉开两腿站着，沉静地吸着烟，从衣袋里掏出一支手枪递过去。
萧金静静地微笑着走过去叫声“朱队长”，两手久久地攥着朱大江的手。
许凤刚换了衣裳，和小曼出来，张立根匆匆地进来，凑过去小声说了几句话，许凤和小曼就跟张立根一起出去了，好像有什么紧急事的样子。
另一个老太太紧接过去说：“俺村更厉害，把俺家的锅也拔了去。
许凤接过去说：“对，是跑了，可是他们这一次进出据点干的可真漂亮。
郎小玉嘿了一声插上说道：“这一关胡弄过去了，第二关可不好过呢。
王金庆挤挤眼睛掏出皮夹，满不在乎地掏出一叠老头票递过去。
窦洛殿嘲笑地眯着小眼睛，拖着鞋走过去拍了王金庆的肩膀一下说：“别把自己吓死就得啦！
王金庆慌忙把耳朵凑过去，只听齐光第小声说：“成立宪兵队和新民会，这次在城里商量过了，少不了你老兄负起一方面的责任哪！
王金庆走过去，拧着小白鸭的脸蛋说：“笑他妈的什么？
当他忍着眼泪穿过一条无人的小过道的时候，一颗子弹从他耳边穿了过去，他明白连伪军里也有不了解他苦衷而想要杀死他的好人。
他笑了笑，凑过去递过一根烟卷。
有一个人从他们旁边大步地走过去，走了几步，回头站下，冲他俩大声地愤怒地骂起来：“这两个汉奸、卖国贼，认贼做父的走狗！
李铁不慌不忙地迈着方步走到翻译跟前，微笑着左手向衣袋一摸，拿出一个嵌在化学片夹里的护照，一甩手向那翻译递过去，爽朗地说：“请看！
鬼子兵向两旁闪开，李铁领着队员们雄赳赳地走过去。
李铁把烟卷递过去，毫不在乎地仰着脸。
九、难关李铁带领队员正坐车跑着，见敌人的骑兵部队从旁追过去，迂回包围过去，便带队员跳下车向村里跑去。
就带队员向那喊叫的人猛冲过去。
就和队员们一跃起来，十几个手榴弹一齐投了过去。
大队敌伪军又翻回头向南追过去，李铁他们已经跑出去很远了。
水仙花走到院里，见齐光第带人走进来，立刻跑过去赖在他怀里撒娇撒痴，哭的像个泪人儿似的，直到齐光第叫人把她送到自己家里去才算罢了。
不多一会儿又押着六七个伪军、伪警走过去，其中有洛殿新近联络上的高升，他是新近从乡里被抓来的伪军，洛殿见他表现还老实，就跟他拉上了关系。
正说着，队员蔡二来背着枪从旁边走过去。
许凤抢过去正面挡住曹福祥，冷静地说：“老曹同志，在这样的时候，你不应该帮助一个年轻的同志吗？
她看着杨大伯安闲自在地吸着烟袋，很喜欢他还有这么一股青年干劲儿，心里非常高兴，走过去和他闲聊起来。
李铁凑过去说：“打算怎么讨论？
刚追上李铁，就见胡文玉从北屋里出来，走过来狠狠地用鼻子冲李铁哼了一声，走过去了。
水仙花撒娇地接过去，哟了一声问道：“怎么啦，这么丧气？
李铁端枪瞄准敌人扫射过去，几个手榴弹同时向敌人抛去，爆炸声像炮弹般轰响。
李铁吃的最少，心里明白，忙分给每个队员一把，队员们用手接过去看看，一下都塞到嘴里去了。
看看敌人的四五支枪向自己射过来，嘎的一声，一颗子弹从自己头上穿过去了。
李铁他们奔过去，只见一个六七岁的女孩子跪在一堵断壁下，在她面前的血地上，躺着孩子的母亲。
李铁急忙跑过去把女孩抱起来，女孩抽抽答答地哭着。
王金庆一面“啊呀”乱叫，一面拼命挣扎，可是越挣扎，刘满仓磕得越凶，一会儿就磕昏过去了。
一扭头看见一个敌人正在土坡上架着机枪，李铁跑过去狠狠一脚踢在敌人脸上，敌人哎哟一声滚倒下去。
李铁把机枪一端，大吼一声，向敌人猛扫过去。
他气得眼睛冒火，心里就像地雷爆炸了，一股怒火再也压抑不住，一勾机枪向那些野兽扫射过去。
蔡云山见许凤盯住他，实在躲不过去了，便说：“政委，我这治安员没有尽到责任。
遇上人，许凤也不言语，低头走过去。
他说着把钢笔递过去。
张木康接过去，看了一下，笑着拍了拍胡文玉的肩膀：“我说到哪里，做到哪里，我现在就送你走。
郎小玉知道二嫂可靠，来叫自己，一定有事，忙跑过去，刚叫声“嫂子”，二嫂一把拉住他进了屋门，插上门栓，这才悄悄地说：“我以为你是个小傻瓜呢，正想上房去叫你。
秀芬跟着跳下台阶跑过去按葛三。
小曼也跑过去。
左思右想，他以为自己不会暴露，可以肯定许凤他们掌握不住自己的材料，那么与其躲着，倒不如主动去见许凤，装做不知道赵青被捕这回事，一定可以混过去。
胡文玉从大树前边刚走过去几步，许凤突然厉声喝叫：“站住！
她恼恨的眼光扫过去，胡文玉低下头，不敢看她，只不断地用手帕擦着鼻涕眼泪。
握着枪，向一边踱过去，听着动静，望望雾茫茫的天空。
蔡二来凑过去从背后又掣出尖刀，刚要刺武小龙，就听后边一声喊叫：“武班长！
在谷草搭成的窝棚旁边乱扔着西瓜皮，不断有蚂蚱蹦过来跳过去。
江丽的朗诵把人们的感情都吸引过去了，人们随着她的表情，面部变化着，最后都热情迸发，欢呼跳跃起来。
他们用手拨开那拦着路的枝条走过去了。
李铁躲着没有动，把驳壳枪瞄准敌人扫射过去，鬼子吼了一声都摔下去了。
几个鬼子围住他，敌人的队伍不停地走过去。
想着听见马蹄声响，敌伪军官骑着五匹大马，从旁边走过去了。
小牛推开他，往娘怀里扑过去，一面嚷：“大胡子扎！
许凤走过去，抱起小牛，抹了一下孩子的脸蛋。
正走着，听到前面噗嚓噗嚓的一阵紧急的脚步声，忙蹲在路边庄稼地里，听着是敌人叫骂着贴着地边急急忙忙地跑过去了。
我想可以这样……”许凤眉头一皱，眼珠一闪，一招手，几个人笑着凑过去听她说。
说着往前边凑过去。
日本鬼子正在屋里擦枪，朱大江率领郎小玉等十多个队员冲过去，把住了门窗，大喊：“缴枪不杀！
看看敌人跑近了岗楼，一招手，一阵机枪扫射过去，敌人又卷箔一样往回跑。
拉车的杨大伯说着，把小车从小桥上拉过去，扬扬手笑嘻嘻地进村去了。
推小车的老大伯从场边走过去，场上的人们向他们打着招呼。
一进院碰上张立根手里提了一把小镐子，正要跟村干部们一起去地洞里安装那个二层洞的翻口，一见许凤进来，忙凑过去说：“政委，队长，咱们的地下室今天就搞成啦！
跳过去从李铁手里夺过蒲扇，就给许凤呼呼的乱扇起来。
秀芬接过去说：“凤姐你偏心眼，小曼也不见得比我爱学习，怎么不打她？
李铁走过去扶着江丽的肩膀笑道：“生那么大气，就中了他的诡计了。
一进屋，叫着江姐把篮子递过去。
江丽凑过去，李铁指着那稿子说：“你写的文章很好，也很快。
江丽一下夺过去说：“我来读。
张俊臣浑身肌肉乱颤昏过去了。
胡文玉走过去，笑着拍了一下王金庆怀里的大花猫，说道：“老兄，看样子很过瘾啊。
赵青抱着希望凑过去，听他说什么。
他向一个伪军扑过去夺了枪，领着向外就冲。
李铁和武小龙也紧跟着往梯子边滚过去，正要下梯子，敌人的几挺机枪突然从三面向这里猛射过来，两股敌人在机枪掩护下，从东南、西北成群冲过来了。
说了一打滚出去了两丈多远，向敌人还击起来，敌人的火力都被他吸引过去了。
李铁、朱大江一听，对面射来的弹流很高，又不见有伪军冲出来，知道是有意放他们冲过去，便带队一直从那村庄旁边冲了过去。
刘满仓见武小龙头里走过来，便凑过去问道：“到哪儿去？
随后是几声枪响，子弹吱吱地从头上飞过去。
敌人没有发现他们，托托地走过去了。
我也绝不是对你有什么歹意，我是怕你一时大意被八路的内线蒙混过去，到时候可是咱哥们吃亏。
关东升在外面，本想进去帮助高铁庄收拾他们，不料刚往门口一走，叭一声一颗枪弹从身边穿过去了。
说着，凑过去把嘴往高铁庄耳朵上小声说了几句，高铁庄点点头，对着话筒说道：“喂，喂，大队长，山田顾问回来了，他要跟你说话。
他一手拿着油印的《胜利报》，戴着老花眼镜就睡过去了。
还有许多人挤过去亲热地和小石、今井握手。
曹福祥笑得眯着眼睛走过去了。
秀芬一撇嘴，脱下棉袄，萧金忙接过去拿着。
萧金忙追过去给她披上棉袄。
许凤凑过去，在李铁身旁拣个地方坐下，就见高铁庄吸一口烟，眯着眼说：“你们说的那个都不现实。
李铁凑近过去小声地问：“许凤同志，你在想什么？
一下子跑过去扶住娘的肩膀。
接着是一阵皮鞋拓拓声，一队鬼子走过去了。
突然，火光一闪，一声剧烈的震响，她们觉得像被一种无形的东西猛地一推，还没来得及想明白是怎么回事，就被塌落的顶土重重地压住了，昏迷过去。
许凤轻蔑地迎着他的枪口向前逼过去。
许凤逼过去，他只好向后退着，冷不防绊到一块砖头上，身子一仄歪，差点栽了个后仰。
朱大江不再等待，立刻用驳壳枪扫射过去。
一个老爷爷还没死，他呻吟着睁开眼，看看朱大江，使出最后一点力气，断断续续地说：“张三槐领着敌人……破坏地道，把人……赶出来，凡是党员和民兵的家属，就……就杀……”他话没说完，又昏迷过去了。
他难过地扶着老爷爷掉下了眼泪，见他昏迷过去忙喊：“大伯，许政委她们在哪儿？
老爷爷睁开眼，他已经不行了，鼓起了最后一点力量，说：“在北街……”就死过去了。
朱大江立刻捡起战刀，抡开了，一口气杀过去，他把自己幼年学的武术全施展出来，杀进了密集的敌群。
他们呼叫着，奔跑着，射击着，向敌人扑过去……胡文玉脸上流着汗，在一处高房上用望远镜望着。
他激动地呜咽了一声，又昏过去了。
他向江丽他们望着，“我给党造成了无法挽救的损失，我的错误太大了，我对不起党，我对不起许凤同志，对不起……”他说着说着又昏迷过去了。
房子越转越快，眼前一片昏黑，她又昏迷过去了。
而我们呢，坦白地说，治安军大部分都是我们国军变过去的，早晚我们总会把江山弄到手的。
风卷起一阵尘土旋转着刮过去。
许凤大叫一声立起来，要跑过去，两个特务连忙伸手按住她。
她俩没有呻吟，咬着牙向许凤身边爬过去。
冯小山向齐光第走过去，才要报告监狱的情况，齐光第摸一下光亮的头发，看了门口一眼，原来是胡文玉进来了。
当然你也明白，要这么做，你必须为我想一想，得叫我应付得过去呀，所以也必须求你做一点小事，不留一点痕迹的小事。
四嫂烫了酒，见他这么郑重其事地张罗，脸色又是那么激动，一面给他斟满一杯酒递过去，忍不住笑道：“看你，有什么了不起的喜事吗？
弟赵青启即日窦洛殿探着头装作认真地看信，凑到齐光第身边，突然右手掣出白光耀眼的尖刀，向齐光第猛刺过去。
许凤、秀芬、小曼不约而同地绰起枪来，卧倒阻击着追击上的敌人，掩护被捕的干部、战士、群众突围，突然轰一声巨响，她们被震昏过去了。
两人向萧之明说了一声，双腿一磕马肚子，加了两鞭，纵马从队伍一边超越过去，向广阔的平原雪地上奔驰而去。
队伍穿过夹道欢送的人群，急急地走过去了。
外边有几个人冬冬地走过去了，听着有人小声说了一阵子话。
写完了折起来递过去，那伪军伸手接着掖到怀里，难过的叹息着走开了。
李铁他们趁势直冲过去，敌人还没有来得及看清，一群穿白衣服的人已经冲到了跟前。
随后就见一个高大的女人身影一闪穿了过去。
一群群的战士、民兵持枪疾奔过去。
顺手解下卡车边拴着的一匹大白马，纵身跨上鞍子，两腿一夹，箭一般追了过去。
茂密的庄稼，明亮的小河，黄色的泥屋，矗立的电杆……全闪电似的在凭倚车窗的乘客眼前闪了过去。
绕过去！
这时，她想起了上次坐在树下补缀鱼网的女人和她的婴儿，就朝着帐篷跟前走过去。
柳树下不见了那个女人，道静看见几个渔人正在帐篷外面支着锅子做饭，她就走过去问其中的一个老头。
突然，她挺直身子，笔直地朝这些人走了过去。
一个士兵扛着看守所的大木牌，慌忙地从他们的窗外走了过去。
可是，没等送到老头手里，余永泽却轻轻夺了过去。
他停下来，眼睛炯炯地看着余永泽，又转过去看看林道静，口气忽然变得很严肃。
她呢，她忽然丢掉了过去的矜持和沉默，一下子，好像对待老朋友一样把什么都倾心告诉了他。
八人一排，臂膀挽着臂膀，怀里揣着石块，高呼着口号一直向北大红楼前的大门冲过去。
他刚刚放下心来，忽然又有一颗子弹飞过去，他再也顾不得想林道静，也顾不得再摸摸受伤没有，拔起脚来就向回跑。
一个年轻的宪兵走过去，仔细地望望这小屋墙上的木牌就把房门踢开走了进去。
她暴怒了，放下橹向那个人冲过去。
于是他猛地像一条大虫似的蠕动一下，又猛地好像在一团大火当中一滚——他的身体翻转过来了，可是人又昏迷过去了。
就在他狂喜的一霎间，他却又昏了过去。
王教授走过去，扳起女儿的脑袋，慈爱地点着头：“晓燕什么事都不瞒着爸爸——好孩子，有什么难事对爸爸说吧！
她发现离水塘不远处有两间小茅屋孤零零地依傍在一棵白杨树下，她想走过去看看，就回头对文台说：“小台，别掉到水里。
我在这儿……”她指指小屋就走过去了。
老头好像一具僵直的尸体，直挺挺地头也不回，一股风似的向一条小道奔去，两个小孩在后面哭着也追了过去。
道静狠狠地瞪了文台一眼，撇开他就笔直地朝宋贵堂跑过去。
道静跳过去用自己的身子一下子遮住了王老增的身子，喘吁吁地喊道，“你不能这样欺负穷人！
杠子，一壶、两壶的辣椒水……她的嘴唇都咬得出血了，昏过去又醒过来了，但她仍然不声不响。
她这样想了一下，就又昏迷过去了。
她流着满脸泪水昏了过去。
小俞不哭了，她咬着牙齿，按着肚子，饥饿像火烧一样激怒着她，她恨不得跳过去咬那女人一口。
我要和，和大家一起饿……”一滴眼泪都没有，小俞又像睡着一样昏过去了。
看见道静仍旧蒙着头好像睡着了，她就走过去，揭开被子，小声地说：“秀兰，别难过。
秀兰，你这样做是好的，赶快给他送过去吧。
戴愉倒在坚硬冰冷的马路旁，连吓带震昏过去了。
她似乎要躲避道静，但道静却迎着她走了过去。
于是，她狠狠心从胡同口外走过去了。
许宁眯着眼睛微笑着刚说完，妈妈却一下子晕死过去……想到了母亲，许宁坐在冰冷的山石上有一阵子默不出声。
老江，一看你抱回包包的情形，我想起了过去的一幕。
这小群日本人走了过去，剩下刘文蔚落在后面，这时他才靠近黄梅霜，小声地同她谈着什么，一边谈一边跟着日本人走向车站外面去。
没容李槐英说话，黄梅霜一把拉住李槐英的胳膊跟在刘文蔚的身后，姗姗地扭着腰肢向人群中间走过去。
深夜里，冷落、空旷的街道上，汽车呜呜地开过去后，一切又归沉寂了。
伤的挺重，但他绝不喊一声痛；在和爱人相会的欢快中，在极端疲乏、几乎昏沉过去的景况下，他仍然念念不忘当前的斗争和工作；念念不忘鼓励爱人的进步……而且对于她那怀念别人的诗——虽然他明知她的爱情属于那个死去的同志比属于他的更多、更深，但他毫无怨言。
上百学生拧成了一座人的铁壁开始愤怒地猛烈地向包围他们的军警冲击过去。
党员同志们分头带领着积极分子，奋勇地向水龙冲过去。
她气得几乎想跳过去骂他一顿，但是，她很快就平静下来，用鄙夷和憎恶代替了一切。
我们人少枪少就小干，一有机会，我俩夜里带着它，去摸鬼子的岗哨，混过去，打倒就跑。
我就是有这个毛病，啥事也能干，就是拿不定主意，要是灾祸真临到头上了，我也能对付过去，就是在事前事后多犯寻思，老洪说我太犹豫。
头上那一枪，只在头皮上穿了一道沟，胸部的那一枪，由于他一滚，子弹从肋骨间穿过，却没打中要害，当时他是昏过去了，天亮时苏醒过来。
接着又听到外边轻轻的扑通一声，一阵急遽的马蹄声，从小屋后的短墙外响过去。
当他联想到这铁闷子车是挂在票车上时，他的眼睛突然发亮了：“从连着它那节客车的脚踏板上去，再过渡过去不行么？
等九点客车往西开过去以后，你就沿着铁路南沿往西走，看到从车上掷下的东西，你就捡起来，掷什么捡什么。
当那边站踏实之后，他迅速的把右手和右脚贴过去，像要抱住这宽大冰冷的铁车似的。
鬼子巡路摩托卡，只向他们这边闪了一下探照灯，没有发现他俩，就哐哐的开过去了。
当王强运了一阵坐下来休息的时候，看到粮食堆那边一片嘈杂声，他急忙赶过去一看，站岗的鬼子正揪住一个清瘦的二十多岁的中国人，鬼子一边骂着“叭格”，一边要用刺刀穿他，一刺刀穿过去，那中国青年一闪，把裤子刺了一个大窟窿。
老洪就要开枪打过去，可是那里一点动静都没有。
他正在犹豫着是否给彭亮，可是彭亮很快的把破票子抢过去，接着从腰里掏出一张崭新的一元钱的票子，塞到老人的手里。
他跟着彭亮、林忠，慢慢的向路基那边爬去，当啌啌的车头带着巨大的声响跑过去的时候，他们三个黑影就都跑上了路基。
这样被压缩、逼出，比刚才浇进去时的锯拉更厉害，他疼得满头大汗，头昏得天旋地转……皮靴上的钉子，像要刺进肚皮一样，他昏过去了。
就准备从一个路基的小桥洞里钻过去。
彭亮爬到一棵小树近边，已经听到铁轨咋咋的音响，他迅速的爬过去，在路基的斜坡上停着。
老洪抬起了头，他脸上满是煤灰和汗流，他瞪着发光的眼睛，抡起大铁铲往前边一指，象带领突击队冲锋的指挥员一样，怒吼似的命令道：“冲过去！
他把开车的把手拉到最高速度上，火车头象发了疯似的，轰隆轰隆的飞奔过去。
彭亮驾驶着如飞的火车，冲过月台，一直向西扬旗外奔过去。
任凭敌人多少兵力，也拦它不住，谁敢撞它一下，就会叫他粉身碎骨；就是敌人用密集的炮火，也追它不上，因为它一转眼就驶过去看不见了。
一些胆小怕事的都跨过他们的身子，或从座凳上绕过去，想溜到另一个车厢去，免得鬼子来了受连累。
但铁道游击队地熟人熟，他们和敌人在山头上转过来，转过去，敌人总是扑空。
在老洪端详老人的时候，政委把信接过去了，因为老洪不大识字，在山里部队上一年多曾学了点文化，但识的字还不多，尤其是草字，所以有信照常都是政委接过去。
申茂带那两个队员从北边一个夹道绕过去，都朝着西北水塔那个方向。
他看到大门边一个黑影在那里蹲着，便提着枪轻轻的走过去，看看正是芳林嫂冒着雪在为他们放哨。
一个鬼子舞着东洋刀骑着大洋马，从她身边追过去。
芳林嫂默默的把老洪的血衣解开，烘着火，像一年前给丈夫洗伤口一样，用温开水往老洪的伤口上轻轻的洗着，子弹是从胸前斜戳了一条沟，又从右臂上穿过去了。
当他们整理好队伍，看看没有鬼子，正要回来，可是远处又响着枪声，他们就向枪响的地方追过去，追了半夜，到处都是黑影，什么也没有扑到。
一辆摩托卡嘟嘟驶过去了，鬼子在上边架着机枪向道旁巡视着。
前边有块高地，一点微弱的灯光从地下射出，他们分散的窜过去，爱护村派到这里替鬼子护路的岗哨，从避风的地屋子里一露头，还来不及喊叫，就被彭亮的枪口指住了：“不要响！
我们两个商量了一下，下决心要把老大娘的疑虑打消，便分两路向老大娘包围过去。
要是我们一直走过去，老大娘会用推碾棍迎面打来的，因为反动派宣传说她已经够八路活埋的岁数了，她会误会我们去执行反动派对她说的谣言，而拚上老命反抗。
所以我满脸笑容的，一口一个老大娘的走上去，当一接近她的身边，老大娘真的警惕的抱着手里的棍子，可是冷不防却被从她身后抄过去的张同志抱住了！
一会犁头扎到地下去，犁不动了，一会犁头又飘到上边，犁了一层薄土皮，向前滑过去了。
在根据地经过村庄，休息时村民还给部队烧水；可是到敌占区了，部队为了保守秘密，不走村庄，遇有村落就从小道悄悄的绕过去。
第二天晚上，他们沿着湖边向南打过去，又消灭了顽军一个营。
鲁汉看见保长眼就红了，一举枪，“砰”的一声，子弹从保长头皮上飞过去打到墙上。
开门的家人见势不对，抱头回窜，正要叱呼，被鲁汉一脚蹬在地上，老洪带着人就从他身上跳过去进院了。
如庄上遇到兵差、官役，他都能应付过去，一方面照顾了庄里利益，同时也使兵差官役高兴。
由于他还是穷人出身，是被地主欺骗拉拢过去的，同时还不甘为虎作伥，不敢和人民公开为敌，这就使我们有了争取、教育他的条件。
大个子周营长早把队伍布置开，从两边包围过去，机枪四下嗒嗒的响起来了。
鲁汉抓过来，顺着墙爬过去。
他向玻璃窗外，望到鲁村闪过去，就把车速放慢了。
伪军向鬼子叽咕了一会，芳林嫂就被放过去了。
说着就把一迭煎饼隔着岗哨递过去：“那么，我就不进去了。
旁边一个鬼子冷冷的要良民证，芳林嫂微笑着把良民证和户口证都递过去。
冈村伏在桌子上睡着，这几天的审问使他一接触到桌边就沉睡过去了。
当小坡向着前边长得高深的高粱地那边一指，队员马上四下散开，向那边包抄过去。
集合地点确定了，要四下绕过去呀！
一阵皮靴声过后，他从禾苗里慢慢抬起头来，望着大队的鬼子的背影，向东庄分开包抄过去。
小坡端着枪弯腰走过去，一看是个女人的身影。
小坡听出是芳林嫂，便窜过去问：“有什么事么？
小坡在夜影里看着那里有人影在蠕动，他紧跟着芳林嫂窜过去。
申茂带着长枪队往正北绕过去。
三个短枪分队平分三股，像三支射出的箭样的，没在深深的禾苗里，扇面形的从西南向临城车站包抄过去。
从木栏杆望过去，就看到站内停在铁轨上的车辆、货堆以及站台上鬼子的碉堡。
申茂把长枪队准备好的过沟长板，偷偷架到壕沟上，王强就匍匐着爬过去。
他挺起了胸脯，踏得钉子皮靴咔咔的响，扶着挎在腰上的龟盖形日本匣子，气势汹汹的走过去。
谢顺往南边一望，看到冈村走过来，他很机警的走过去，把冈村拦住，在叨叨些什么，使王强走开。
老洪窜过去后，接着是彭亮紧跟着，再后边就是王强带的短枪队，他们都是那么轻巧无声的从木板上跳过去了。
王强点头领会后，老洪看看月台上的哨兵已经往北边去了，他和彭亮便忽然站起来，从车南边绕过去，越过铁轨，从月台的南端上站了。
这事情是隐瞒过去了，可是他心里却是雪亮的，不能不犯寻思，因为这事件说明飞虎队在打冈村以后，曾二次进过临城。
当一个人扒上去时，这节车已经跑过去好远了，第二个、第三个就上不去，因此才分散开。
再走过去，突然又转南往正东了。
从这些禾苗上边望过去，能望到远处的铁道和隐隐在望的临城站的水塔。
他们三个忙从一个胡同绕过去，打东边靠过来，就这样配合着彭亮、小坡，从两边往芳林嫂的大门进攻。
松尾带着两个特务，逃到街上，老洪和王强又追过去了。
芳林嫂本来楞在那里，要赶过去，一听老洪的喊声，才提醒了她，她把手里的手榴弹向逃出十多步远的松尾抛过去，可是手榴弹只砸住松尾的腿，使松尾踉跄了一下，又向前跑了，手榴弹并没有爆炸。
但是他一进围子门，也许是松了一口气，浑身发软，就一头栽倒地上，口吐白沫，昏了过去。
连过去对敌人最忠实，一贯反对铁道游击队的沙沟乡一些伪职人员，也不得不悄悄地给铁道游击队送情报了。
他握紧手中的枪，正对着这帆布门，只要那帆布门一开动，他就扳动枪的板机，子弹就会扫过去。
他就轻轻拍了一下张兰的肩膀，张兰就顺着钩身向客车爬过去，扶着铁栏杆，把红绿灯扭成红光，挂在客车右角上。
他对谢顺说：“你要走了，我们也不能留你了，”说着就递过去一迭票子，“这是三百块钱，你留着作路费和安家的费用吧！
敌人一次冲过去，被他打退，二次又打退，敌人的尸体在小洼周围摆成一个圆圈。
当……当当当……”一梭子子弹打过去，黄二就应声倒在二十步开外的地上。
彭亮飞跑上去，他看看黄二趴在地上，所有射出的子弹都从他脊梁上成排的穿过去了，污浊的血从他蜡黄的脑壳下向低处流去。
李正看到瘦弱的张兰也在不远处，扛着一支步枪，就走过去了。
他们跑过去，也换上了黄呢子军服。
就在这群哭叫的逃难人群后边，从庄里出来一队黄色的鬼子群，他们朝前边逃难的人群的上空打着枪追过去。
前边的老百姓是知道水的深浅的，这微山湖夏秋水深，冬春水浅，没船的老百姓可以趟水过去的。
前边遭到迎面射击的人群向两边一闪，老洪挥着他的二十响，领着队员在浅水滩里，飞奔着向岸上冲过去了。
在一阵激烈的弹雨里边，伪军溃乱了，闪开个缺口，铁道游击队就冲过去了。
岸上所有的村庄都驻有敌人，他们在村庄之间，绕着小道，排成二路纵队向东挺进，遇到远处的敌人，他们摆着旗子，遭遇到少数的敌人，就把他们消灭，然后冲过去。
他爬过去，看到瘦弱的张兰已经躺在血泊里，他摘下他的枪，挂在自己身上，他不忍把张兰的遗体抛在这里，就俯下身去，把这瘦小的身躯打上肩，端着机枪向列车上扫了一阵就转身去追赶队伍。
她忙走过去，看看刘洪也正站在那里。
王强说：“过路时，他们要吃梨，不要钱让他尽管吃去，可是要是搜身，就掏枪裂，打倒了就跑，无论如何得冲过去。
现在见了小坡，突然听到铁道游击队还安然存在，而且又过来了，一阵欢欣和兴奋，使老人完全忘掉了过去的痛苦。
松尾在看着“犯人”名单，圈定谁可处死的时候，眼睛曾瞅到芳林嫂的名字，可是他在这名字上停了一会，并没有在那里点点，就又闪过去了。
她开始解释过去给她受刑是没法子的事，主要是怨自己太傻了，如果把什么都说了，不就不受苦了么！
如遇到敌情，我们就是战斗到最后一个人，也要把他老人家安全送过去！
当保长在厨房烧好茶水，正提着壶要到堂屋去，一出厨房门，就被李正拦住，把壶接过去：“我来替你泡，你在这休息吧！
军区派了一部分主力部队，并调铁道游击队参加，经过一夜强行军，奔袭过去，在半小时以内，将上千的顽军全部解决。
走出不远，鬼子的队形像扇面形的散开，向刚才他们驻过的那个庄子包抄过去。
李正对王强说：“短枪在野外战斗发挥作用不大，我们从四面包抄过去，你带短枪到那庄后高地的小松林里打伏击。
老洪和李正指挥着长枪队，悄悄的尾随着鬼子，也像扇形的散开，向敌人袭击的庄子反包围过去。
坑挖好了，她被推进一个湿土坑里，由于身体的虚弱，她一跌倒在里边，就昏过去了，只微微的感到一铲土压在她的身上。
了解当年他们潜伏在这里，等候站内工人的信号，越过车站外围的壕沟和木栅栏，利用鬼子巡逻队走过去的空隙，蹿上月台，在浇油房击毙鬼子特务队长岗村和痛歼敌特务队的情景。
这个数目又不小，想了很多办法，靠了几家有港庄的字号才划过去。
他点了点头，走过去。
爹不忍看她们母女两个，把脸转过去，对着剥落了的土墙。
街上走来走去的人像潮水一般，涌过来，又涌过去。
奚福这次不等老爷吩咐，主动地走过去，弯下腰，侧着耳朵听：没有一丝儿声音。
秦妈妈走过去，用右手食指一绕，接好了头，纱又在那个锭子上不断绕上了。
先生来了，你躲一下，就混过去了。
阿英仔细向四周看看：没有一个先生模样的人，她安心地注视转动着的每一个锭子，左边一根纱断了，她跑过去接头；刚接好，右边有两根纱断了，她又去接头；还没接好，另外又有几根纱断了。
她从来没有感到在厕所里这么难受，更想象不到在厕所里的时间这么难过去，在厕所里待一分钟比在外边待一小时还要长哩。
阿英走过去，望了望，想把它糊起来，奶奶摇摇手，说：“你去上工吧，我来弄……”“好。
他细心地给她检查车子，看有啥地方出了毛病，看过来，又看过去；车间机器的转动发出雷鸣般的轰轰巨响，讲话也不容易听得见，更何况车间的生活很忙，姊妹很多，他想和她讲话，但不大方便。
那天陪同汤阿英到细纱间去上工，他以为是天生的巧妙机遇，不露痕迹地和她聊天，认为谈的还不错，便自然而然地把伞送过去，显出他对汤阿英的真诚的关怀，没料到汤阿英不吃这一套，坚决把伞退回来，给他碰了一个软钉子，使他陷入狼狈的境地。
陶阿毛站起来，双手把小碗接过去，真的喝了一口，顺便又向草棚棚四周望了望，却不见巧珠的踪迹，看到放在床上的那两小包东西，惦记今天来的目的，巧珠不在，东西送不出去，那不是白跑一趟吗？
她走过去，打开一看，是花花绿绿的糖果，吃惊地指着对张学海说：“你看，还有一包糖哩！
做啥，”陶阿毛顺着厂门口左边走过去，他指着前面的人群说，“你看。
陶阿毛连忙接过去说：“对，老少平等啦！
赵得宝原来是沪江纱厂的穿油线的工人，十二年前，有一次，一百零五号车的滚筒坏了，他走过去，用一根线抛到滚筒上，然后用钩子去钩油线，准备钩过来拴在锭子上；谁知道这个滚筒坏了，上面有一个洞，钩子恰巧钩在洞上；他在外边用手竭力拉钩子，车子有十匹马力，哪里拉的动，他的胳臂叫车子卷进去哪。
他晕了过去，以后治好，能弯了，可是再也不能伸直，穿油线的工作做不成，改做摆粗纱。
对啦，”他忽然想起，说，“我刚才在路上看见一辆小轿车开过去，怕就是冯永祥的，一定是冯永祥的！
她怕他真的难过，忍不住噗哧一声笑了，走过去，对他说：“他负责把你介绍进去。
说完后，梅佐贤解下手上的表往桌子上一放，这次他并不马上送过去，却静静地看方宇的神色。
梅佐贤看看花园，见天色不早，想起还有一件大事没有报告徐总经理，便把徐守仁的信放在沙发面前的矮圆桌子上，他走过去，坐在徐总经理旁边，报告刚才方宇所说的消息。
方宇的脸红红的，顺着一堆棉纱包走过去打印。
复业条件的原则曾经几次商量，现在不过是由债权人写下来，朱延年给严律师看，希望他在文字上再推敲朱延年凑过去对柳惠光说：“惠光兄，关于第四点，我有点意见。
朱延年坐过去一点，对童进说：“童进，你在福佑快三年了，也算是老同仁了。
他看到朱经理面前没有茶，就拿过杯子倒了一杯开水送过去：“经理喝茶。
现在朱延年正是倒霉透顶的辰光，忽然离开，丢下他一个人也说不过去，何况他有个姐姐，还有那位上海工商界有名人物的姐夫，不会忍心看着他这样潦倒下去。
朱延年热情的款待把他的窘态遮盖过去：“经理室坐，经理室坐。
这样好了，张科长，我给你复写几份，开好本号的估价单，一道给你送过去。
朱延年懂得目前不宜再劝说，不在意地说：“你这身灰布人民装也不错……”他把话题拉到估价单上来，送过去复写的货单子和福佑的估价单，说：“张科长，都给你准备好了。
张科长穿上皮鞋走过去。
福佑和银行往来有专用支票，客户要款子，一个电话，马上就送过去，客户感觉很方便。
他把茶房叫进来，问清了福佑药房的电话号码，当时打电话过去，告诉夏世富，他要这笔款子用，不必存了，请他马上送过来。
张科长回头一看，忽然发现了这个青年舞女，连忙放下右手，靠左边坐过去一点，好给她保持稍远的距离。
那青年舞女点点头，亲热地称呼道：“张科长……我叫徐爱卿……”张科长不自然地点点头，立刻把头向左边望过去。
朱延年知道这是好机会，即刻说道：“那我派人送过去？
夏世富的眼睛里闪耀着钦佩的光芒，他没注意从他旁边走过去的旅客，只顾巴结地说：“经理的本事真不小，又会做生意，又会政治。
她拿起绿色的塑胶梳子在头上梳过来又流过去。
天有不测风云，……”徐义德看马路上的人像水一样的流过去，想了想，说：“不过，能够给他想法还是尽点力好，你姐姐一定要我找人说说情，你看，今天去了，找啥人好？
哟，”那位女性用手向冯永祥的头一指，大家的眼光都跟着她的手指看过去，她说，“阿永在变戏法了。
他望见马慕韩坐在长台子尾端，讲话不方便，没机会谈朱暮堂的事，走过去又有点儿唐突，只好坐在那儿又抽了一口烟。
他巴结地送过去装胡椒粉的小玻璃瓶子，又加了一句，“这个要吧？
徐总经理见韩工程师没有表示态度，料想他心里还不完全同意，有意把脸转过去，不看韩工程师，避免正面和韩工程师冲突，却注视工务主任郭鹏的神色。
他瞅见清花间的老师傅郑兴发站在篮边，立刻把球轻轻扔过去：“来，打一个。
不，老年人也应该运动运动……”钟珮文这次没有把球扔过去，他左手挟着球走到郑兴发面前，不由分说，右手一把拉住郑兴发的胳臂，一同走进场子，把球塞在郑兴发的手里，劝说道：“投个篮试试，不要紧。
从郭彩娣的肩膀那边望过去，在她身后的人群中，发现一张鹅蛋型的红润的脸庞，他心里翻腾着喜悦的浪花，感到自己的面孔有点发烫。
是呀，”郑兴发接过去说，“小钟，老赵胳臂开过刀，你忘了吗？
赵得宝伸手过去，把她拉了出来，说：“打吧，哪边都一样，也不是正式比赛。
她不信任自己的眼睛，再看过去，别的锭子上也有毛头毛脚纱，寄生头也不少。
这样的出数，领班还以为磨洋工呢，怎么对得起阿英姐姐，即连对自己，对厂，也说不过去啊。
徐小妹看着那样的纱，她头上的火星直冒，越看越生气，忍不住地骂道：“这倒头纱……”谭招弟接过去说：“我在别的厂做的快七年了，从来没有看见过这样的二十支纱。
她刚走过去，身后的锭子上又断了头，她按着巡回路线走，在车头那边，碰到郭彩娣。
这边刚接好，她把擦板熟练地推过去了，那边又有三个头断了，几乎是同时断的。
好几根头断了，她的手伸过去，没有从前那样灵活了，痛得手指发抖，头老是接不上，汗珠子从额角上直往腮巴子上流。
车间里的人见她们两个人跑过去，料想一定有啥事体，便跟了过来，有的干脆关了车子。
他从每一个卧室的小洞洞看过去，宿舍里没有一个人。
哪能弄的，”张小玲首先发现汤阿英小产，仿佛她有义务解答郭彩娣的疑问，她接过去说，可只讲了一句，再也说不下去，过了一会，才没有把握地说：“大概拿啥重东西震动了。
她从打包间走过去，一进了筒摇间，马上给工人们像火一样的热情包围住了。
她性急而又天真地追过去，歪着头，问余静：“想出办法来了吗？
余静看见说话的是陶阿毛，她没有把自己的想法说出来，转过去问他：“你到清花间来检修车子吗？
她感到吴二嫂的眼光盯着她，她惭愧地把头偏过去，望着赵得宝。
他这才懂得她的意思，接过去说：“好，不埋，不埋……”“学海答应你了，”巧珠奶奶早盼望晚盼望，就想有个孙子抱抱，没想到生下来三天就走了。
她怕在阿英家里碰上细纱间的人，在阿英面前冲突起来，说不过去。
郭鹏看过之后，向四面望了望，除了拉力试验机这些仪器之外，试验室里这时正好只有他们两个人，他走过去，对他说：“是呀，我们早就提出来，请求改善配棉成份，可是这些意见送上去，如同石沉大海，到现在也没消息。
郭鹏刚才很吃力地抵挡过去，还来不及松一口气，又有一个很棘手的问题摆在他面前，他张皇失措了：“我看没有办法，”他说出了口觉得不对，旋即更正道，“我，想不出啥办法。
余静见徐义德态度强硬，连汤阿英早产也不承认和生活难做有关，同时还想转移会议中心议题，分散大家的注意力，不能让他溜过去。
他有意把这个数目字转过去，一会转回来，１３这两个字又在他眼前出现了。
他冲着讲话的声音方向歪过头去，装出仔细听取发言的内容，他的阅历很深老于世故的眼光透露出内心的秘密：看看究竟是谁在向他这样有力地进攻，企图发现对方致命的弱点，好紧紧抓住，猛烈地还击过去。
对，我完全拥护余静同志的意见要把问题摆在桌子上，再也不能马虎过去了。
梅厂长走过去把门关紧，回过头来站在徐总经理身边，附着他的耳朵低声地说：“总经理，你的话说出去了，今后配棉成份怎么样呢？
他的脚步慢慢移过去，挨着她的身边，轻轻地抚摩着她的满头卷式的头发，用着充满了同情和怜惜的口吻，低低地说：“我晓得，你是很寂寞的。
我很喜欢安娜·卡列尼娜，她长的漂亮极了……”他接过去说：“我也很喜欢安娜·卡列尼娜。
说完了话，朱延年又低下头去，一心一意地去算他的账；一张一张支票的存根在他面前翻过去，月底快到了，他要仔细了解一下月底到期的支票一共是多少款子，他好设法轧点头寸存进去。
朱延年两只贪婪的眼睛睁得很大，好像里面伸出了两只手，想把五亿元拿过去。
童进走过去给朱延年清理了一下，放在抽屉里。
夏世富走过去，刚要拿起电话听筒，电话铃响了，是童进打来的，告诉他朱经理马上到。
他看这样不行，就向大家挥手，高声地说：“先让志愿军同志走过去，不要拦住路……”同事们都想挨近志愿军，就是摸一摸他们的衣服心里也是舒服的。
夏世富从戴俊杰身旁插过来，推了童进一下，说：“让戴同志走过去啊。
团首长一边把敌人继续紧紧包围，一边命令我们连队马上冲过去，阻击美国鬼子。
他昏迷过去，人事不知，躺在坦克附近，浑身跳跃着熊熊的火焰。
怕时间来不及了，走过去要一刻钟，迟到不好意思。
算是遮盖过去。
她把右手放在自己面前，仔细地望过来，又仔细地瞧过去，嘻着嘴说，“我很喜欢。
他被拉到老虎凳上，一直加到六块砖头，痛昏了过去，给冷水浇醒了过来，特务依然没有从他嘴里得到一丝一毫的东西。
杨部长转过去对他说，“志发同志，你还有啥问题吗？
她把脸转过去，有意避开马慕韩的视线，特地望着潘信诚，说：“那倒不一定。
徐义德现在想起来还有点后悔，当时捐献两架其实也说得过去了，就是因为大家一起哄，他不得不跟着加码。
徐义德把话攒过去，等待林宛芝的意见。
她一件件旗袍看过去，看到第十四件，是紫色哔叽的衬绒旗袍。
她把衣服全部穿好，在衣橱门上的大玻璃镜子面前照过来，又照过去；正面看看，又看看侧面。
羽毛球快要落地，他伸出拍子，啪的一记，很吃力地把它打过去。
徐守仁拿着拍子，从网子下面钻了过去，跑到羽毛球前，对着挂网子的两根柱子一看，仍然坚持他的意见，“当然是inBside。
他点头同意，跑过去把地上的黄皮茄克往身上一披，扔下拍子，搀着吴兰珍的手，向花圃那边走去。
许多客人从外边走进来，立刻被林宛芝、徐义德迎接过去，客人拱拱手说：“恭喜，恭喜。
大太太走过去把卧室的门关上，表示赞同她的意见，叹了一口气，伸出三个手指，说，“这个人越来越神气了，简直不把我们两人放在眼里。
她走过去，打开红木的柜子的抽屉，取出一盒沙利文的什锦巧克力糖和一小玻璃瓶的蜜饯无花果，放在徐守仁和吴兰珍的面前，说，“吃吧。
他把戒指拿过去，凝视了一会儿，戴在她的右手的无名指上，意味深长地说：“这也算是我送给你的礼物。
他恍然大悟，懂得她的意思，顿时接过去说：“我当然晓得。
她看到桌子上放着烟卷，她拿过去，敬大太太一支：“抽根烟吧。
大太太有意把脸转过去。
朱瑞芳跟着她的视线望过去，勃然大怒地说：“好哇，我说为啥看不见他，原来在那里谈恋爱哩。
朱瑞芳在客人当中摇摇摆摆走过去，好像有啥要紧的事体急着去找人。
发现他们都在东客厅和书房里，他就走过去，站在那里随便搭讪着，给大家招呼。
他没有接过去。
他在东客厅里走过去，又走回来，百无聊赖。
徐义德比他矮半个头，他弯曲着腿，从徐义德的肩头望过去，房间里坐满了人，所以徐义德只好站在门口了。
他不动声色，把头转过去，注视挂在墙上的那幅《绔扇仕女图》。
我们送过去一双黑皮鞋和一套深灰色的哔叽人民装，起先一定不要，劝他先穿了再说，到后来就一直穿到苏北去了。
他慢慢把脸偏过去，发觉坐在杨部长背后的叶月芳的两只大眼睛正对着自己。
怕他变过去不坦白吗？
她们走过去，听赵得宝在和陶阿毛谈重点试纺的事，就站了下来。
陶阿毛接过去说：“我懂得招弟的意思，她说试纺不能解决问题，得宝哥，你把怎么试纺讲一讲，她懂得道理，就会赞成的。
顺着左边走过去，墙角落那边也有地方裂开了，巴掌大小的一块泥剥落下来了。
汤阿英走过去，把门口没用完的茅草拾了进来，放在炉子里，点着了，又加了两根木柴，舀了两瓢水在烧。
那当然可以，”汤阿英看锅里冒出了热气，锅盖噗噗地响，她拿起一只深蓝色的洋磁茶缸去倒了一杯开水，送到张小玲面前，说，“不过，今天这点活，一个人对付过去了。
巧珠听到妈妈责骂的声音，她把脸转过去，伏在张小玲的怀里，不吭气了。
徐总经理立刻接过去说：“自然不需要再去坦白啥了。
郭鹏刚应了一声，还没有站起来，梅佐贤却抢先走过去，一边说：“我去看。
柳惠光坐在隔壁一张沙发上，听他们谈的很起劲，伸头凑过去凝神地谛听。
江菊霞接过去说，“共产党这个讲，有啥办法呢？
他打定主意，走过去，轻描淡写地随便问道：“他们都走了吗？
看样子，说不过去。
夏世富依旧不正面答复，也反问过去：“决议也没说要强迫命令啊！
他知道这是夏世富的声音，便走了过去。
是我，苏沛霖，快开门……”她听到那个熟悉的名字，立刻松了儿子的手，站起来，摸到一盒洋火，划根火柴，点燃了蜡烛，走过去，开了门。
阿贵见他一心一意地修水路，又好气又好笑，急得再也忍不住了，走过去一把把他拉起来，指着水路，急着说：“现在没水，爹，用不着修水路……”“没水就不修？
哪桩事体瞒过你……”阿英边说边走过去，把门开了。
他接过去，细细地抚摩着，细心地看了又看，说，“不错，真不错，洁白光滑，没有疵点。
闯不过去，叫人发现，反而不好了。
徐义德把烟灰向烟灰缸里掸掉，想了想，说：“也不是那么简单，这次运动政府很有经验，工作也很深入细致，听说到大厂去检查的‘五反’工作队都是大干部带着，不像小干部容易马虎过去。
忘记了，”老王抱歉地向徐总经理弯弯腰，走过去把乳白色的团花绢子的窗帷放下。
太阳光已经移过去，客厅里显得清静和凉爽。
老王诧异地望着徐总经理从林肯车头走过去。
江华号驶过去，江面上一只只小舢板，在波浪上起伏着，自由自在地摇摆着。
老弟，不管哪能讲，这次运动来势凶啊……”“算它是台风吧，刮过去也就没事了。
这么一来，陈市长就把我们工商界的人心争取过去了，然后集中力量，对剩下来的百分之五进行工作。
空中忽然传来一声尖锐的叫喊，马慕韩从女神旁边望过去：冯永祥站在草地那边，举着右手，向葡萄架这边指着。
徐义德悄悄走过去，站在朱延年的背后，正好斜对着江菊霞。
好，我说，”冯永祥生怕别人偷听去似的，放低了声音，说，“那天协商会开会，休息的辰光，慕韩兄走过去，刚提起工商界的情形，你猜，怎么样？
他怕这个机会再错过去，时不再来，连忙点冯永祥的名：“阿永今天哪能？
对，”张小玲充满信心地接过去说，“杨部长来了，他不敢不坦白，不坦白也得坦白。
郭彩娣怕徐义德往郭鹏身上一推，自己滑过去，接着说：“不管哪能，不能停工。
但有了这个主意，至少可以把他们搪塞过去。
不开伙开工，杨部长那边交代不过去；不停伙停工，徐义德这边不答应。
他轻手轻脚走过去，站在墙跟前，像是忽然给人发现自己的秘密，慌忙两手下垂，一言不发，脸孔如同雕塑的石像一样，毫无表情。
汤阿英好奇地轻轻走过去，侧着耳朵去听：没有人声，但是一种悠然自得的脚步声时不时传出来。
她看见徐义德从右边墙跟前走过来，举手轻轻向墙壁敲了一下，用耳朵贴墙仔细听听，仓皇地退了回来，倒走了三两步……汤阿英悄悄地把郭彩娣拉过去，指着钥匙孔要郭彩娣看。
杨部长，快来，”汤阿英向杨健招手，等杨健不慌不忙走过去，她用手敲墙，说“你听！
娘叫我快拿水来，我弄了一碗水送过去，娘慢慢用调羹喂他。
徐义德本想把那杯茶推送过去，见严志发惊慌的神情，怕把事情弄炸了，就没有动。
有啥指教，”严志发警惕的眼光从徐义德的身上移过去。
他当然希望能够蒙混过去。
他不写点真实材料出来，又怕蒙混不过去，唯一的办法就是要摸我们的底。
她不相信自己的体力坏到这个程度，伸手到枕边拿过一面小小的圆镜子，对着自己的面孔照过来又照过去，好像在追寻失去了青春的体力。
叶月芳看到卫生间的衣服，她走过去，悄悄地拿到院子里去晒。
他顺着眼前的绿油油的一畦一畦的菜地望过去，是一排排错落有致的房屋，在一片黑瓦和红瓦的后面，矗立着一个高大的赭色的宝塔，给它背后的蓝色的天空一衬，再加上一块一块的白云缓缓飘过，越发令人注目。
他举起小手，指着天空，歪过小脑袋，对婆婆说：“你看，……”余大妈眼光随着他的小手指看过去，有意问他：“这是啥？
他转过去，看婆婆指的右边。
小强怕她又要哭，拉着她的白布腰带说：“走啦，妈……”她给他拉走，快走出墓道，从一片雪白的墓碑上头望过去，又凝视着长满了青草的坟头。
三轮车在平坦的衡山路上飞一般地踏过去。
余静没有话说，她推托当时没人搬，队员们都睡了，搬过去会吵醒他们，不如先睡一夜，明天再搬。
当余静和杨健谈话的时候，钟珮文走过去要向杨健报告，半路上叫叶月芳摇手阻止了。
钟珮文顿时把脸转过去，对着墙壁，红着脸，说：“没有这回事，他们乱说。
叮当，叮当……一个工人摇着铃从“五反”检查队的办公室前面走过去。
钟珮文接过去，收拾好桌子上东西，他和叶月芳准备到饭厅去吃饭。
从韩云程的神情上看，梅佐贤知道他的话已经打中了，就凑过去进一步低声说：“徐总经理不久想请你担任副厂长……”说到这里，梅厂长有意顿了顿，他暗中觑着韩云程的表情。
他捡起香烟，深深地吸了一口，张开嘴吐出一个圆圆的烟圈，向她面前吹送过去。
在她看来，徐义德能够平安过去，似乎很有把握。
吴兰珍听林宛芝讲话，有意把脸转过去，心里说：“整天讲究吃穿，懂得啥，还出主意哩！
她走过去，坐在他对面淡绿色椅子上。
我，我刚才换了衣服想睡下，忽然一阵头晕，差点倒在地上，……”“哦，”他同情地走过去，关心地问，“现在好一些吗？
她如同瘫痪似的躺在床上，四肢无力，说话的声音也微弱无力：“请你把药拿给我……”他把药瓶送过去。
她含着药片，小声地说：“你坐下来，别把水泼在床上……”他坐在床边，把开水送过去。
她一边说话，一边向他身边移过去，见他头低得连眼睛也看不见了，便伸过细腻的白里发红的柔软的手，托着他的下巴，对着他木然的眼光，问：“为啥不说话，变成哑巴了吗？
他走过去，又迈着方步踱了回来，料想那里面一定谈机密的事体，没头没脑闯进去不好，这地方要避嫌疑。
陶阿毛凑过去，把声音放低一点，问：“怕吗？
他走过去，蹲下来，用手轻轻抚摩着秧苗，看来看去，舍不得离开。
他朝讲话的地方一看，见苏沛霖坐在靠墙角落那边，高兴地走过去，说：“你在这里？
中秋节不止过去一个，老蒋也没有回来的影子。
韩云程就是这样蒙混过去吗？
他走过去把门关上，悄悄踱到窗户的侧面，斜望着篮球场上那碧蓝的晴空，远方的天空有一片白云，慢悠悠地飘来飘去。
再不检举徐义德也实在说不过去。
人民政府给上层代表人物的面子，在市里自动交代，再不坦白，也说不过去。
他不露声色地一个个望过去，最后眼光又落在马慕韩的身上。
心里也非常不安，倒不是因为他的坦白得罪了同业，而是因为他在同业中向来被认为进步的，想不到兴盛纱厂的五毒不法行为算起来居然也超过了两百亿，未免有点说不过去。
她恨不能走过去捂住他的嘴，质问他是不是发疯了。
他心上的阴影给工商组同志的几句话吹得一干二净，心里开朗起来，如同窗外的浦东的原野，一眼望过去，看不到尽头，有着无限广阔的前途。
他等待马慕韩谈星二聚餐会的事，只要马慕韩一提，他马上就还击过去。
马慕韩顿时接过去说：“严同志的话对，市里区里交代都一样，主要靠自己彻底坦白。
四处张望，有点恐惧的样子，便走过去搬了一张椅子放在老师桌子旁边，对他说：“徐先生，请坐。
写，空洞的言辞再也不能蒙混过去，五毒不法行为又不愿意坦白，这是千钧一发的时刻，要决定坦白还是不坦白。
正是因为这是严重关头，只要咬咬牙齿，也许就滑过去了。
他看到陶阿毛，马上把眼光转过去，生怕被人发现，但又情不自禁地睨视了他一眼。
在座还有梅佐贤，郭鹏，勇复基……他们也都晓得，你再也隐瞒不过去了。
徐义德随着声音的方向望过去，见是汤阿英，猜想汤阿英大概又要喊几句口号，没啥了不起，硬着头皮听下去：“三年前六月底你卖过一笔棉纱没有？
徐义德见无法蒙混过去，赶紧补上一句：“沪江出售棉纱，每一笔都有账。
同时，他也了解过去杨部长给他谈的话句句是真的，的确是想把他从错误的泥沼里拉出来。
汤阿英走过去拿了两个空碗，递一个给谭招弟，两个人去装饭。
黄仲林走过去，把门关了，回来，坐在他斜对面，舒缓地说：“现在你谈吧。
那个青年打开深黄布的公文包，把区增产节约委员会的介绍信递过去。
朱延年把他改造过去，我们再把他改造回来。
我晓得黄队长在市面上混的人，啥人在你的眼睛里也瞒不过去。
他坐过去一点，指着四版右下面的角上，腼腆地说：“这个看了吗？
他听了这话，马上接过去说：“不，你也有文化，你的稿子写得不错。
珍珍走过去，打开衣橱，指着短短的红呢大衣给妈妈看，证明自己记的不错，马上端了一张椅子，放在衣橱前面，爬上去，把红呢大衣取下来准备送给妈妈。
余静一听这口气不对头，她从来没有听戚宝珍这么悲观过，暗暗看了戚宝珍一眼，不禁大吃一惊：她的身体表面上虽然还保持着丰满，但是脸上皮色显得青紫，眼睛有点浮肿，乌黑的眉头里隐藏着忧愁，眼睛的光芒也失去过去的光彩，不过从头到脚整整齐齐，这又说明她心情十分宁静。
她很清楚知道，确是因为杨健和“五反”检查队到了沪江纱厂以后，徐义德的气焰才慢慢退下去，工人的觉悟逐渐提高，扭转了过去工会工作多少处于被动的地位。
巧珠奶奶走过去，眯着老花了的眼睛对翠绿的孔雀尾巴，得意地觑了一眼，指着孔雀尖尖的红嘴说：“是阿英买来的，听说是在你们厂附近一家百货店买来的。
阿英接过去说：“是呀，十岁的孩子啦，越来越顽皮，一点也不懂事，这丫头。
奶奶看到巧珠站在角落上发呆，她走过去把巧珠手里的猪肉放到贴墙的那张小方桌上，然后拉着巧珠坐在原来的地方。
秦妈妈接过去，想起当年阿英母女到上海的狼狈样子，对朱暮堂的仇恨还没消，她问，“听说朱暮堂枪毙了，是吧？
阿英伸手过去把她拉出来，指着爹对她说：“也不是外人，怕啥？
爷爷看到站在面前的巧珠，长的健壮，仿佛像个男孩，圆圆的脸庞却十分清秀，含羞地微微低着头，偷偷看了爷爷一眼，又不好意思地把头转过去。
她的话还没讲完，他就得意地接过去说。
对柳惠光他可以推托不了解，或者拉扯一些星二聚餐会的事也可以混过去。
对朱延年就不能说不了解啦，当场一言不发也说不过去，别说台上那位主席，就是坐在他旁边的马慕韩也不会放过他，至亲郎舅，能够一点不知道吗？
王士深立刻举起手里的石头砸过去。
林宛芝把头转过去，不愿意听朱瑞芳的话。
他拔起脚来想走，赵得宝止住了他，把升工办法草案递过去，说：“这是一桩大事体，我个人做不了主，等余静同志回来讨论讨论再说。
不过，这样的稀世之宝，要你让我，有点说不过去呀。
徐义德凝神地欣赏手中这幅墨竹，看过来又看过去。
他迅速走过去，帮助徐义德把画卷起，放在桌子上。
他转过去，对林宛芝说，“最近我收到一些好翡翠镯头，赶明朝送过来，给你看看……”林宛芝随随便便“唔”了一声。
南京路上有轨电车一辆紧接着一辆开过去，空中的电车线不时爆发出绿闪闪的火花，霓虹电管的光芒像燃烧着的火焰，照着熙熙攘攘的人群，潮水一般的涌来涌去。
钟珮文抓住他这句话不放过去。
余静转过去对梅佐贤说，“梅厂长，你说是嚜？
她走过去，蹲在木盆旁边，不声不响地把这些衣服洗了，用清水过了两遍，晾在竹竿上。
你们要是和我们一同搬过去就好了。
但一想到要搬到新房子去住，又盼望早点搬过去。
不奇怪……”汤阿英给韩云程一问，一时说不下去了，幸亏站在他旁边的郭彩娣代她接过去说：“你头一回给我们工人搬家，当然有点奇怪，多来几次，人家就不奇怪了。
她走过去，站在巧珠奶奶旁边，指着暖洋洋的太阳说：“不早了，快搬吧！
汤阿英走过去，把她拉了起来，掸去她身上的草，一边说：“看你野的，不像个女孩子了！
巧珠奶奶看见了，吓得心怦怦跳，赶紧跑过去，想拉住秋千，小声叫道：“快下来，快下来，别摔了。
叶积善接过去说：“是呀！
夏亚宾把房门关紧，燃起一支烟，叼在嘴角上，斜靠在转椅上，把两只腿放在写字台上，一会转过来，一会又转过去。
你计算计算，凑合着对付过去。
经过童进解释，大家才让开一条路，她刚跨出去，叶积善从后面追了上来，气喘喘地急着说：“啊哟，忘记告诉你了，水费、电费、电话费明天到期……”他把水电费单子送过去。
但徐义德说不过去呀！
朱延年看到聂性初面孔变色，心里确实吃了一惊，担心今天混不过去了。
他把货寄到广州，由广州几家运输行开发票给福佑，转运到上海，货款由广州划过去，外汇就套过来了。
半晌，门外那个法警迈着规律的步子，迟缓地走过来，然后又慢慢走过去。
张学海问她到啥地方去了，她说：“随便看看，”把他支吾过去。
他把信送过去，远远站在房门口，注视她的表情。
她对京剧没有兴趣，所以不赞成，但冯永祥一来，屋子里就热闹起来，比一个人闲得发慌要好的多，看他出点洋相，听他唱一段两段，逗个趣，乐一乐，一天半天很容易就混过去了，这也不坏。
我的处境也很困难，暮堂丢下这个孩子，不理他也说不过去。
老刘脸上露出轻视的神情，凭他多年看门的经验，任何人在他面前也蒙混不过去。
她一边向盆景走过去，一边用眼睛暗示徐义德一下。
徐义德走过去，但是走了两步就站住了，随便搭讪两句：“最近在家里闲得无聊，弄了两盆来白相。
他现在还不准备讲话，但叫唐仲笙逼上门来，躲闪不过去。
我看，能开几部车就开几部车，身体好的工人可以放长木棍，先把今天夜班凑合过去，看明天病人的情况再说……”“你想的真周到，我完全同意，完全同意，嗨嗨。
谭招弟走过去，“砰”的一声把门关上，对门外“呸”了一声，回过头来，对余静说：“我看见他那副油头滑脑的腔调就生气……””生气有啥用呢？
她放轻脚步走过去，注视着母亲苍白的面孔。
余静和汤阿英一定会说：你看，管秀芬这人多没良心，知道钟珮文在医院里很危险，约她去看看也不肯，这太说不过去了。
老赵，”汤阿英也摸不到头脑，走过去，问，“你怎么啦，你怎么啦？
他的眼光却从余静和管秀芬的头上望过去，在窥视每一张床上病人的情况。
让你一人在厂里忙，说得过去吗？
余静走过去机警地把办公室的门关上，低低地说：“我看陶阿毛行迹可疑。
他想到自己的问题严重到极点，反动党团登记那一天，人不知鬼不觉地挺过去了。
当面应付梅佐贤两句不就过去了，省得费这么多口舌。
讲良心话，阿英生活好，现在我的生活也不错，诉过去的苦派啥用场呢？
秦妈妈和韩云程把板凳推来推去，郭彩娣看不过去，把板凳接过来，用责备的口气对韩云程说：“秦妈妈一片好意请你坐，你客气啥？
可是，大部分人还在哭哩，秦妈妈走过去抱着谭招弟的肩膀摇了摇：“招弟，开会了。
他稳步紧紧赶过去，热情地招呼道：“老赵……”赵得宝迎上来，见他一个人在篮球场上，奇怪地问道：“怎么到现在还没回去？
他感到不能像反动党团登记那次一样滑过去了。
没想到办公室里有那么多的人，他不好意思当着众人的面交代自己的丑事，幸好支支吾吾勉强应付过去，脱身出来。
她站起来，走过去，紧紧握着他的手，说：“我一定给你保密。
他怕汤阿英回来怪他嘴不紧，仍想蒙混过去。
他不便多说，支支吾吾的搭讪了几句，算是马虎过去，生怕她们再往下追问，慌忙告辞了。
她紧紧闭着嘴，看见公共汽车上下来许多人，陆陆续续正面走来，便指着右边通向河边的小路，和秦妈妈一同走过去。
青年人民警察走过去从口袋里掏出一张逮捕证，给徐守仁看，说：“你被捕了！
熟悉总经理脾气的司机降低了车速，等候吩咐，听说到厂里去，顿时加足油门，那辆白克小轿车在衡山路平坦的柏油路上一阵风似的急驰过去。
梅佐贤听总经理的口气缓和一些了，他走过去说：“没想到您这么早来上班，早晓得，我就在门口等您了。
江菊霞诧异的眼光转过去看主任委员办公室的门，以为有人进来了，没有见到人影，困惑地问：“吴用？
五反过去不久，全国工商联筹备会和民建二次扩大会议刚开过，目前可做的事体正多，上海工商联和民建临工会改选工作就够我们忙的，用不着另搞新的组织，引起党和政府注意，以为我们和工人文化宫唱对台戏，又要说工商界猖狂进攻了！
他走过去，拍一拍唐仲笙的肩膀说：“这一层我还没有想到。
林宛芝有意避开他的视线，把脸转过去，望着大客厅的窗帷。
他怕冯永祥这些青年不注意，吵吵闹闹滑过去，有意把问题提得大一点，引起大家关心：“机器业本来不是还不错吗？
对阿英……”她竭力避开正面回答，企图混过去，没想到秦妈妈抓住不放，而且逼着她回答。
巧珠奶奶觉得躲闪不过去了，看样子阿英一定把家里的事告诉了余静，瞒也瞒不过去，别让余静听一面之辞，借机会赶紧表白表白自己：“自从阿英到我们张家来，我这个做婆婆的可没有亏待过她，就拿她当亲生的女儿一样看待。
她们三个人慢慢走过去。
汤阿英一看见张小玲，飞也似的跑过去，气喘喘地叫道：“张小玲，张小玲……”一九六五年初稿，北京。
冯永祥接过去说：“对，和政府方面的人谈谈，大概不成问题。
冯永祥心头一阵凉意掠过：他留下唐仲笙，本来想他会在旁边打边鼓，帮忙他劝说马慕韩，没料到马慕韩把唐仲笙抓过去，倒变成绊脚石了。
朱瑞芳走过去，伸出三个手指，说：“我还以为是她在客厅讲话哩，原来是你在念经。
他怕她一路追问下去，弄到后来不可收拾，便暗暗收篷，走过去，坐在大太太对面的沙发上，不胜忧愁地叹息了一声，“唉，守仁这小畜生，害得我又奔走了一个下午。
他坐在汽车里，望着马路两旁的花园洋房迅速地往车窗两边闪过去，转眼之间，就经过了淮海中路，转到西藏路，向右一转弯，到了福州路，一路上没有看见行人。
在不规则的鼾声中，可以听见橐橐的皮鞋声，那步调十分稳重而又均匀，不快，也不慢，走过去，又走过来。
他好奇地走过去，侧着耳朵，冲着垩白的墙凝神地谛听，又是嘭嘭两下。
守仁关在牢里，她也不是心思，你让她两句，不就过去了吗？
冯永祥鼻子一嗅，用右手的食指在鼻尖上擦过去，眼光一个劲盯着餐厅，馋涎欲滴地说：“好香的酒！
他转过去又对阿英说，“你有啥事体没告诉娘，说出来，不就完了吗？
她把脸转过去，拉起窗口白布窗帷子，好像怕人知道她刚才在家里和儿媳妇争论的事。
她欢天喜地跑过去，一把抱着娘，亲热地叫道：“娘，我也祝贺你当上了光荣的共产党员！
她一走进弄堂，眼睛睁得比往常大，只要车上断一个头，她马上就看见了，赶快跑过去接。
韩云程本来有点不服，觉得他这份建议书算是白写了，面子有点抹不过去，一想到自己掌握的材料不全面，看法也就不全面，结论当然缺乏说服力。
余静转过去对韩云程说，“你的建议书很好，引起这一次讨论，对我们大家都有帮助。
冯永祥不满意唐仲笙开了这么大的玩笑，差点叫他掌握的徐义德和江菊霞之间的秘密给泄露出去，收不回来，幸亏唐仲笙转了弯，他竭力把它掩盖过去：“不要再讲笑话了。
她感激冯永祥刚才给她掩饰过去，唐仲笙要是追问，她就难处了。
大家的眼光都跟他的手指转过去。
他边谈边走过去，把门打开，外边登时飘进来一股刺鼻的浓郁的咖啡的香味。
大家的眼光都对着唐仲笙，他给江菊霞“将”了这一“军”，感到有点窘，随便应付过去吧，一定贻笑大方，真知灼见一时又想不起来。
但我们可以说，希望政府这次政策坚决贯彻到底；另外搜集少数没有很好贯彻的例子，政府首长问起，顺便提一下，就把意思暗示过去了。
徐义德反剪着两只手，从梅佐贤身边沉思地走过去，走到窗口钢琴那边站了下来，转过身子，腰靠着钢琴，右手托着下巴，想了一阵子，才说：“你告诉他最近上海市面很好，棉纺织业有发展的前途。
他降低了车速，对着坐在他旁边的徐义德说：“你这辆倍克真不错，在柏油路上开过去，一点声音也没有，车身也稳。
一句闲话，明天我叫司机把车子开过去。
徐义德走过去，他才低声地说：“上去吧。
冯永祥果然接过去说：“我最近也在考虑这个问题，‘五反’后劳资关系是一种新的劳资关系了……”他正要说下去，忽然门外飞进来黄莺一般的娇滴滴的声音：“哎哟，阿永在发表劳资关系的高见哩，快点进去听听！
赵治国看见马慕韩站在江菊霞背后抿着嘴笑，连忙跳过江菊霞，走过去，紧紧握他的手，抱歉地说：“你也来了，我还没看见哩。
解雇歇业方面也有问题，譬如机器工业小型厂经营困难，出品不合规格，有几十家要求集体解雇，双方都同意了，劳动局也批准了，但是劳动就业决定一公布，就一律不准解雇；另一方面，机器工业大中型工厂缺乏工人，小型工厂的工人要是能转过去，可以各得其所，现在劳动局不准；弄得劳资双方坐吃山空，情绪很坏。
一点工资，一个月维持过去，已经不错，哪里还有富裕？
要是混得好，不出事，或者出了一点事，好好应付过去，大家都好。
夏世富脸红红的，他想掩饰过去，可是从叶积善的问话里，料想已经知道了。
他简单说了一下童进在区里有工作的事，把前面一段话遮盖过去。
叶积善摇摇头，说，“紧一点，还是可以对付过去的。
凭我这双眼睛，在上海滩上混了几十年，谁在我眼前也蒙混不过去。
后来姐姐从别的地方知道了，他装糊涂，也就混过去了。
郭彩娣一肚子气，见汤阿英不和她顶下去，反而不吭气把白花接过去了，她把脸一板，说：“以后别再扔白花了啊！
她指着这些白花送过去，汤阿英一定不接受，她就可以大吵大闹一通，让整个车间的人都了解汤阿英少出白花，是因为把白花扔了，偏偏汤阿英又收下去了，而且不声不响，真是气煞人！
擦板在如雨一样的细纱后面迅速地滑过去。
她想混过去，把话题岔开：“你别耽误我跑弄堂吧。
一个巡回走下来，接上漏头，再走过去，那边的漏头，简直多的记不清，那些锭子好像有意和她开玩笑，接二连三地断了，她紧赶慢赶，断头总接不完。
她一眼看到一个锭子在摇头，走过去细细一看，发现锭子歪了。
她不声不响地一只锭子一只锭子望过去，看看车上头，又看看车底下，一切都正常，找不出一点毛病来。
郭彩娣忙着整理车子，闲不下手来接头，汤阿英悄悄地走过去，帮她接头。
她把自己的一双手看过来又看过去，难道这双做了快二十年生活的手落后了吗？
她的话还没有讲完，那只大船后面站着一个船夫，一篙下去，大船箭似的在万道金波上面滑溜过去。
一条又一条小船从大船前面擦过去，一桨一桨卷起雪堆也似的浪花，哗哗的水声把浮在水面的尺来长的草鱼惊的四散开去，平静的湖面激起一阵阵微波荡漾。
徐义德的头偏过去问。
徐守仁给大太太送过去牛肉干和豆腐干，她只留下一串豆腐干，吃了一块，接着又吃了一块，并且要朱瑞芳吃：“你尝尝，这里的五香豆腐干是有名的，又嫩又香又甜，真好。
人家给她谈情说爱，她三言两语支吾过去，叫人没法往下谈。
徐义德发觉江菊霞已经听到刚才楼上那一幕戏了，他眉间一皱，撒了个谎，很自然地掩饰过去：“守仁这孩子总是不听话，也不管有没有客人来，抓住我不放，一定要我带他去看电影。
朱瑞芳转过去，焦急地问徐义德，“义德，你说话呀，究竟是怎么一回事。
潘信诚接过去说：“只有自己养的儿子，自己才晓得艰难。
南头是两扇褐色的折门，马慕韩走过去拉开，轻轻向两边一推，便自动地折叠起来，现出宽阔的门来，里面是个大餐厅。
他从许多跟在金黄色扁鱼后面这个美丽的景象中悟出一个妙法，说，“兴盛马上表示态度确实不好，但是硬不让别人表示态度，在道理上也说不过去，最好还是有个积极的办法才好。
快坐过去。
她挨过去，用水红色的纱手绢给他揩了揩，然后用涂着红艳艳蔻丹的食指，划了他一下腮巴子：“看你这么大年纪了，连糖也不会吃，差一点把衣服弄脏了。
这回，他用手接过去了。
他想建议马慕韩休息一刻钟，可是他坐在长方桌北边的尾端，鞭长莫及，没法给马慕韩咬个耳朵，也不好写个纸条递过去，市委统战部有干部参加小组会哩。
她走过去，倒了一杯开水送到余静面前。
他接过去说：“党中央早就说了，要逐步进行社会主义改造。
他机灵的很，一谈到这上面，他就滑过去了。
西药业还没有人提出合营，利华走到前头，引起同业的嫉妒，那不大好；当然，落在别人后头，也说不过去。
他意识到迟到太久，慌忙放下笑脸，小心地走过去，慢条斯理地说道：“现在能走出来，还不容易哩！
她把脸歪过去，望着客厅门外半圆形阳台上一抹桔红的夕阳，冷冷地说，“你看看表，现在啥辰光？
他会意地走过去，紧靠着她的身边坐下，抚摩着她的鬓角，拿着她的右手来按他的怦怦跳动的胸口，说：“这颗心就是你的。
马丽琳走过去，看徐义德那么热情，估计工作不成问题了，以后在沪江要把工作做好，不能丢姐姐姐夫的脸。
韩云程字斟句酌地说，“这样算法，既不公平，又不合理，从我们纯技术观点来看，也说不过去。
她转过去，对站在她右侧的管秀芬说：“你们青年团的清洁工作做得不错啊！
见了面，他又腼腆地把头歪过去，故意不看她，等她转过身子，他又盯着她看个够。
但她是共产党员，厂里党委书记，如今又是公方代表，不摆个副职，似乎说不过去。
汤阿英马上拿起剪子，一弯一曲地剪过去，一霎眼的工夫，用两只手把剪好的字轻轻拾起，挂在自己的胸前，对她们说，“你们看，对不对？
回转身去，顺着煤碴路望过去，一直望到大门，门外灯光辉煌。
他的眼睛一个劲盯着余静那张椅子，迈着沉重的步子走过去，把余静那张椅子搬开，放在角落里，让它冷冷清清地靠着墙。
那边陶阿毛慢吞吞地摘下灭火器，望着汤阿英的高大的背影，仇恨从心中涌起，见车间没有别人，轻轻走过去，举起灭火器，想朝汤阿英的后脑勺那里打下去，凭陶阿毛过人的膂力，这下子不把汤阿英砸死，也活不了多久。
大家随着那个人指的方向望过去：郑兴发抓住陶阿毛紧紧不放。
她连忙分开众人，大家退后，让开一条路，她匆匆赶过去，边走边叫：“把陶阿毛抓住！
她叫了一声爹，就扑过去，按住爹的结实的宽肩膀，亲热地问道：“啥辰光来的？
他轻轻走过去，放在写字台上。
他对门外无可奈何地叹了一口气，走过去把门关紧，好像要把一切的惊扰和烦恼都关在门外。
她了解他决定了的事，做不完决不罢手的脾气，就不劝他休息，便走过去，抚摸着他的手说：“不冷吗？
她脱下黑呢大衣，放下手里的黑漆手提包，走过去，抚摩着爱子的额头，担心地问道：“你生病了吗？
吴兰珍脸红红地把头转过去，望着车窗外边的马路，羞答答地没有语言。
汽车顺着游行队伍的侧面，迅速地开过去，远远望见一颗光彩夺目的红星在早晨的阳光中闪耀，像是悬在半空中似的。
徐义德走过去，马上有人给他胸前挂上一朵大红花，和他原来挂的金字的“主席团”红绸条子相互辉映，胸前一片红光在闪耀。
她跟着他的背影望过去，原来他和马慕韩，潘信诚在打招呼。
她认为应该和他们周旋周旋，怪不得匆匆走过去哩。
她踮起脚尖，从朱瑞芳的肩头看过去，给前面黑压压一片人头挡着，还是看不大清楚。
站在当中那个，胖胖的，满面笑容，你瞧，现在伸出手来接受史步云的总申请书了……”林宛芝顺着吴兰珍的手指从人缝中望过去，果然看到了。
杨健听从郑兴发的建议，把碟子放在小圆桌子上，一屁股坐在郑兴发和钟珮文之间那张空椅子上，马上被钟珮文拉了起来，指着喜床说：“你的位子在那边，请坐过去。
杨健站在郑兴发旁边，望着坐在床边的余静，迟疑地不愿意走过去。
张学海从小圆桌子那边抓了一块橘子水果糖，含在嘴里，说：“快坐过去吧。
他担心今天晚上这一关再也应付不过去了。
她坐在沙发上，望了半晌，马上站了起来，走过去，捧起那包物事，慢慢移到红木圆桌前面，解开藏青色府绸包袱皮，里面用紫色漆布又包了一层，打开漆布，里面是一堆大大小小的金戒指。
徐守仁不好意思挨过去。
这时候，后面来了一挂四马拉的胶皮轱辘车，那赶车的，看到前头有车窝住了，就从旁边泥水浅处急急赶过去。
韩老六说到这儿，叫老田头坐下，自己凑过去说道：“咱们哥俩在一起的日子也长了，哪有铁杓子不碰锅沿的呢？
他在人少的角落里，走过来走过去，脱下军帽，习惯地用手搔搔他那剃得溜光的头顶。
他正在想着，瞅着萧队长从西边来了，装做没有看见似的，把头扭过去。
左邻右舍都去看他们，孩子装在棺材里，白大嫂子哭得昏过去，又醒转来。
李振江回来，嘴里含着一根短烟袋，脸上笑嘻嘻的，朝着西边下屋，慢慢走过去。
不大一会，吴家富没有声息了，昏迷过去了，韩老六咬着牙说道：“李青山，快到马圈挖个坑，他翻身，叫他翻个脸挨地，永世爬不起。
随即，他叫一个自卫队上前，帮他绑好大枣核，又来绑那小婆子，这女人冷丁地昏迷过去，倒在地板上，韩家大小都叫嚷起来：“哎呀，出了人命了。
他们一边走，一边谈，从一堆一堆、一列一列的衣裳杂物中间走过去。
他光顾指挥人家卧倒，自己却站在道旁，一颗子弹从他右手背上擦过去，擦破一块皮。
还不及说完，一颗子弹正射击在赵玉林的枪托上，瞅着萧队长挂了彩，自己枪上又中了一弹，老赵上火了，他也不卧倒，端着枪，直着腰杆，嘴里不停地怒骂，一面开枪，一面朝敌人放枪的方向跑过去。
萧队长说完，自己站起来，用左手掏出匣枪来，朝南放了一梭子，趁着对方枪声暂时咽住的时候，他带领着警卫班，猛冲过去了。
一枪整不翻它，得赶快躲到一边去，它会照那发枪的方向直扑过去，你要站在原地方，就完蛋了，打黑瞎子要用智力，也要胆大，那玩艺儿黑乎乎的，瞅着也吓人，慢说打它。
开辟工作和砍挖运动①像一阵风似地刮过去了，群众的阶级觉悟没有真正普遍地提高，屯子里存在着回生②的情况。
一面从人堆里扑了过去，从老孙头的手里夺下金镏子，“把人吓坏了。
刘桂兰笑着指指坐在里屋炕沿上的老孙头，小锁住蹦着跑过去，抱着老孙头的腿脚道：“老爷子，你是王八，咋不到黄泥河子去，在这儿干啥？
听到叫他名，他大步流星地迈过去，把它牵上。
张景瑞装着要小便，跑到大门外，看见小猪倌在门外放哨，他走过去低声地说：“你知道谁在院子里吗？
黛二觉得并无危险，所以她总是装着毫无感觉地忽略过去，也不揭穿什么。
黛二很想把冷笑丢过去，但一转念，跟这种不读书的只会玩弄手腕和权术的家伙接上火实在没必要，不对等，人的尊严只有在你值得尊重的人面前才需要保持。
她在脑子里把与人事处长要说的话默想了一遍，然后又站在人事处长的角度向自己反击，刁难自己，再然后她又想对策回敬过去。
夜晚，她们回到房间里，睡在一张大床上，她们的中间隔着性别，隔着同性之间应有的分寸和距离，保持着应有的心理空间和私人领域，安安静静睡过去。
她平时多数情况是直奔“主题”，除了服装，艺术品、书籍的柜台顺便扫上几眼，其他的物品都忽略过去。
琼斯是个性爱老手，经验丰盛，无论黛二小姐有没有情绪，他都能有办法把她的热情调动起来，一直干到黛二小姐疲倦得几乎晕过去。
黛二小姐后来几次试着自己去换媒气罐，可她实在体单力弱，纤纤的胳臂无论如何提不动那煤气罐，终于没有成功，但这并不难，黛二小姐给墨非一个电话敲过去，事情就解决了。
有关中枢神经系统和某个穴位的发现……还有，嗯，某种诱导的传递……”黛二小姐楞住了，然后她的脸颊红胀起来，她坐在沙发里一动不动，半天没出声，然后，她慢慢站起来，走过去，走到气功师面前：“这么说，我该祝贺你了？
然而，黛二并没能蒙混过去，门卫把她从出出进进的几个人中一眼识出来，叫住。
她朝前走了过去，王耀先早已快步上前拉开了车门，恭候她上车。
一轮敬过去之后，王先生敬老太太的酒，又是她代为干杯的。
他把药接过去。
赖是赖不过去的，林雁冬还是拽过一件枣红色的羊毛衫往头上套。
林雁冬耸了耸肩上的挎包，装出很轻松的样子，含含糊糊地叫了一声“爸”，只是嘴角弯不过去，脸上作不出笑来。
林雁冬把夹子里的文件翻过去好几页，着重讲了马踏湖治理工程的技术方案、集资情况和统一思想认识的必要性与艰巨性。
林雁冬给女友递过去一块口香糖。
她走了过去，不知该说什么。
陈昆生一见名片上“清河市经委副主任”的头衔，便不由增添了几分敬意，立刻掏出自己的名片递了过去。
放着眼前的好日子不过，偏要去找过去的旧账跟自己算个没完，何苦呢！
陈昆生马上把李杰明的名片递过去。
他两次来大陆，见过不同层次的人物，有的人西服倒还说得过去，只是不能往下看。
望婆婆接又不是，不接又不是，又是摇头，又不好意思地笑了起来，最后把红包在自己那双粗手里倒过来又倒过去，不住嘴地念叨起来：“老太太这人呀，真是的，一辈子宽厚待人。
倒是望婆婆看见陈昆生托着个茶盘子进来，才忙忙地丢下正说着的活儿，几步跑了过去帮忙。
这种情况之下，李杰明只好走过去，装着没看见似的插在了两人中间，又伸出一条胳膊朝徐市长的方向指去：“王先生，这边坐吧！
一看见李杰明手上的票子，林雁冬顿时两眼放光，跳了起来，一把抓了过去。
一回身见陈昆生在门外探头探脑，她一句话没说，走过去把门关上了。
好，好……”姜贻新把手上的材料翻过来又翻过去，有点不知从何说起了。
林雁冬高兴地朝她跑了过去。
金滔站起来，在小小的房间里，走过来，走过去。
他径自走过去，坐在床头，拿起电话就拨。
申涛走到河边，想趟过去。
他脱了鞋，挽起裤腿，趟着河水走了过去。
当申涛也被拉过去时，看到炕桌上的酒菜都已摆好，最里面的正位上，正尊尊贵贵地坐着那位“大花鞋”。
亲家爹在炕上坐好，接过秀秀爹递过去的烟秆，便叫起来。
秀秀先嫁过去，住上三五年，等日后兄弟分家了，就过来继承这边的家业，养您二位的老。
出车站不远，一家小饭铺正在下板，菖蒲便一直走了过去。
柳黄鹂儿看见了菖蒲，但是手中的小柳条笸箩不递过去，淡淡地说了声“多谢了！
菖蒲向他走过去，和蔼地问道：“老弟，你父亲呢？
后来，齐柏年为她挑选了一位品学极高的青年才子；谁想红颜薄命，嫁过去没有几年，那位才子不幸身亡，梅姑娘带着孤儿菖蒲回到了娘家。
菖蒲向柳黄鹂儿走过去，笑着说：“姑娘，我母亲想见见你，你跟常妈走一趟。
说着，菖蒲把芳棺儿给他的纸卷递过去，“这是夏竞雄先生给您的长信和共产党的几份文件。
凤钗又跑过去把园门关上。
二皇娘心疼得要昏死过去。
郑三发撕下一条鸡大腿，扬手扔了过去，说：‘哪你就给咱家算个卦，少不了你的卦礼。
郑三发一个耳光打过去，贾三招儿像陀螺似地团团打转，又抬腿一脚，踢得贾三招儿连翻了几个筋斗。
菖蒲从怀中掏出老举人齐柏年写给李托塔的信，双手呈递过去，“学生俞菖蒲，请多指教。
菖蒲走过去。
俞菖蒲走过去，拾起合欢被，正要给她蒙在身上，她突然惊醒了。
但是，也都昏厥过去。
柳黄鹂儿跑过去，抄起菖蒲的上半身，抱在怀里。
菖蒲知道，她只剩下了一条围胸，便又把蓝花土布衫子投过去，说：“冻僵了你。
他俩正想跑过去，歇一歇脚，喘一喘气，忽见一个头戴破斗笠的农民，牵着两头膘肥腿壮的大骡子，柳枝抽打着，从锅伙里慌慌张张地跑出来。
柳黄鹂儿气得七窍生烟，恨得咬碎银牙，嗖地从高粱地里跳出来，匕首像一道寒光投过去，结果了一个追兵的狗命；熊大力和金磙子也抽出背后大刀，削掉了两个追兵的脑壳；剩下一个想跑，那农民扑上去拦腰抱住，熊大力拧断了他的脖子。
郑小藕伸出手指，戳了一下柳长春的额头，“光头净脸，穿着齐整，遇见追兵躲闪不及，把枪往草棵树丛里一插，装作过路行人，蒙哄过去。
大力哥……流子……”郑小藕喊了一声，昏迷过去。
富贵老头正拿不定主意，冷不防银杏从后面一下子夺了过去，奔向河边去了。
福海给开了门，红英进来，他皱着眉头说：“你说这件事爹做得多说不过去，连我也瞒着。
红英笑道：“请的是您嘛，您不去怎么说得过去？
老大爷，您为什么不把船摆过去呢？
突然，他看见前面破墙后有个黑影一闪，他悄悄跟踪追过去，那人鬼鬼祟祟地隐在暗影里，匆匆地行走。
俞山松猛地走过去，手电筒射出白光，问道：一你是谁？
他像一只饥饿的狼似地扑了过去，把她死死地压在身底，她挣了几下，却并不叫，用牙齿咬他的脸，没有反抗……回到屋里，田贵老婆一头倒在炕上，呻吟起来，田贵怀疑地问道：“你怎么啦？
田贵急急忙忙到赵明福家去，路上，共产党员三三两两的走过去，田贵不敢光明磊落地露面，就隐在一棵槐树的暗影里，等人走完了，才迅速地间进赵明福家去了。
一群大雁，哇哇地叫，从运河高高的天空，像大进军似的飞过去了。
她像从瞌睡中被惊醒似的，仰脸望着天空，布谷鸟已经飞过去了，她低下头，猛然看见自己身上穿着一件肥大的毛蓝褂子，她气恼地笑了，这褂子是她娘的，清晨景桂喊她，就匆忙穿上了，她苦恼地感到，自己在同年的姊妹中，好像苍老了，这念头刺痛了她。
正在园里忙碌的富贵老头，从苍茫的暮色中，看见长寿老头那得意忘形的神气，胸膛冒烟，想跑过去跟他扭打，但他自知欠理，又不敢去，气闷得也无心收拾园子了。
春宝气得要昏过去，他从办公室跑出来，一直跑向春枝家。
田贵嘿嘿一阵冷笑，说道：“你定定神，对春宝说几句软话，向春枝低头认错，老老实实，恭恭敬敬，就混过去了。
混过去？
自私自利，自高自大，躲避着同志，跟党离远了，党以前对我的教育批评，我都是口头认错，混了过去，思想上一点儿没动，行动上一点没改，发展到不服从领导，打击别人，还偷用了公款，一天天陷进臭泥坑里去了。
终于大夫允许她可以出外走动了，她刚出门，就被初夏明澈的光线弄得目眩眼花了，她走到村外，田野是浓重的天青色，闪动着人影，她真想跑过去。
春枝听出是根旺的声音，她走过去。
银杏是一个还有些顽皮气的姑娘，她望见不远的树叶下，有一个长尾巴的花胡不拉乌正在饮小溪流的水，便想悄悄地走过去捉住它。
但当她蹑手蹑脚地走到近前，猛地扑过去时，花胡不拉鸟“秃！
春宝严肃起来了，他脱了鞋，走过去，两腿立刻被陷在粘糊里，他并没拔出，两脚却在里边踩着。
银杏跑过去，喊道：“化验了吗？
富贵老头提着窝棚旁边救急的水，跑过去，往火里直倒下来，火焰猛地暗了，冒了一股黑烟，但跟着又凶恶地蹿出来，他也发狂地喊：“快救火来呀！
她把洗净的黄瓜递过去，他边吸着面条边接过去，一筷子面，一口脆黄瓜……于是，她也盛一碗吃……他们也许会说起那条人面鱼，那该是怎么样的一种交谈啊！
是因为，那个绿色夕阳映照的傍晚，那个绿波叶汁般流溢弥散的晚上，是她冲过去，主动搂定了他么？
我不准，任何人都别想从我身边抢走宸毓，谁要想带他走，除非从我的尸体上踩过去，否则休想！
司徒门主只是因为太过操劳，体力透支才会昏过去，不碍事的，只要休息一下就好。
一看到蓝宸毓醒过来，他不禁放下心中的一块大石头；昨天下午他实在太热情了，不小心把宸毓弄昏了过去。
近60岁的赵师傅当时只愣了一愣，并没有丝毫的退缩，大喊一声，提起铁火柱便抡了过去。
大门口有一闻讯而来的中年男子，乘两名凶犯发动摩托车时，捡起地上的一块半截砖头，向其中一名凶犯砸了过去，砸中了这名凶犯的脚腕，并把其脚上的一只塑料底棉鞋砸脱了下来……银行隔壁，市劳保公司办公室的3名女职员听到枪声后，立刻意识到一定是银行出了事。
你只不过是临时帮人家值两天班，能凑合过去就算了，那么认真对你有个什么好？
罗维民挨个在监舍的门口走过去，在第4监舍门口的牌号上，他看到了王国炎的名字。
在昏昏的灯光下，罗维民的视线突然被一件东西一下子吸引了过去。
魏德华此时已经从衣服兜里取出了当时记录下来的一张纸条，看了看，便向何波递过去。
何波对魏德华递过去的纸条看也没看，一摆手：“老花眼，就别让我戴眼镜了，一个一个地给我往下念。
还不是老样子，房子到现在也没分上，老婆的工作也还没给调过去。
这几个人根本没想到的是，呼过去没有30秒，罗维民的电话便打了过来。
魏德华放下手机，紧接着便用何波家的程控电话给罗维民办公室里打了过去。
罗维民放下电话，立刻意识到他昨天晚上打过去的电话，将会给自己带来一个什么样的局面，或者说将会给自己带来一个什么样的后果。
但如果真是睡了，那刚才的几个加急传呼打过去，怎么着也该醒了。
你若要想对它施加压力，只能通过你的上级，再由你上级的上级向更高一级的上级呈报，才有可能把你的想法和要求转达过去：等到意见达成了统一，然后再由对方的上级的上级逐级往下传达，才会把你的想法和要求通知给它。
他也不想自己开车，已经11点多了，已经进入高峰期，一旦堵车，说不定一站路半个小时也蹭不过去。
魏德华一怔，赶忙把手机递了过去。
还有代英最为看重的一点，那就是赵新明这个人没什么背景，祖辈父辈都是工人出身，这样的人轻易不会今天被这个拉过来，明天又被那个拉过去。
代英似乎被赵新明的叙述牢牢吸引了过去，有些情不自禁地问道。
当他看到撕得还算可以，看不出有什么明显的痕迹时，这才把日记本递了过去。
打开书，罗维民的眼光突然被划了双曲线的几段文字吸引了过去：……精神病危害社会的行为较严重。
好，我看你也别看了，让我先给他送过去，完了咱们再跟他们算账！
你以为这会儿送过去，人家就不怀疑你要干什么了？
罗维民到了这会儿也顾不上再说什么，急忙拿出相机，卸下里面的胶卷，给赵中和递了过去。
告诉你，我一个电话给龚跃进打过去，少说他也得给我送来10万20万的。
不行，得马上开过去，一定要立刻找到他，说什么也得让他停下来。
当然这也跟越来越多的冒牌警车有关，动不动就红灯闪烁，警笛长鸣，其实什么事情也没有，一旦自己的车超了过去，立刻就不响了，不亮了。
先别问，立刻赶过去，越快越好。
我的车还在这儿堵着，一通了我马上就开过去。
然而与刘家同时进行殡葬的胡家，仍然照样施行土葬，而且埋葬的地方是这一带最显眼的一个去处，刘家气不过去找村长龚跃进，龚跃进没出面，却让一个副主任告诉刘家的人说，这是区政府的统一规定，也是上面的精神，从今而后所有的人一律不再实行土葬。
闹到后来，村民们说了，你们今天要不说个一二三，还想像以前那样骑在我们头上拉屎撒尿，除非你们把我们一个个都打死了，再踩在我们的尸体上把你们的棺材抬过去！
刚才在街上洗相片时，有人打电话把我叫过去说了一大堆你的不是。
何波问清了罗维民的电话，对魏德华说，你告他别用手机，在电话上说更清楚安全，我立刻就给他打过去。
估计也行，那就让赵中和跟你们一块儿行动，我在别的什么地方把他们的注意力吸引过去，但这样做危险性要大的多。
赵中和问你的方位，如果你不方便，他立刻赶过去！
看来这个单昆并不像想象中的那样，至少他并没有完全垮掉，或者并没有完全倒了过去。
代英让一个侦查员躲开北房正面的视线，顺着墙根漫慢匍匐了过去，他们4个人都掏出枪来，密切注视着两座房子的大门和窗户，以防随时可能出现的突发事件。
乘红绿灯停车的当儿，赵新明赶紧给代英传呼了过去：“耿莉丽突然从艺术馆出来了，她坐的车是红色奔驰，车号为39188，目前正往东城方向行驶，如方便，请指示。
我看他们现在匆忙慌乱的样子，就是急着要赶过去。
他们都是内行，知道我们是在突击搜查，所以他们并不怕咱们，他们明白，只要他们赶过去了，咱们就会乖乖地离开。
赵中和刚才又把罗维民叫了过去，而罗维民则要求他们的侦查科长单昆立刻来办公室对话。
你不在，我也赶不过去，你不是也给何处长打电话了么。
你明知道他们是坏人，是恶人，是老百姓的敌人，是这个国家的蛀虫，可就是眼看着……让他们一个个地从你的手底下溜了过去。
良久，才传过来一个嘶哑的回答，“……郝永泽，……快，快去封住那个胡同口，不要让任何人进去，……他们丢下了车，已经跑过去了，可能是3个人，那个女的穿的是白色的高跟鞋，淡紫色的长裙……”“樊胜利！
我说过了，里面正在执行任务，任何人都不准过去！
直到这时他才感觉到，胸口这一击，真狠，真黑……史元杰一直等到将近10点半的时候，才给地委副书记贺雄正把电话打了过去。
一阵强烈的昏厥和疼痛猛地袭来，他再次像被淹进深水里一样迷糊了过去……就像只过了两秒种一样，他一下子又清醒了过来。
现在给这两个人打过去电话，至少也有一定的震慑作用。
安治国，小安，你听我说，我现在正在执行任务，马上赶不过去，请你无论如何把他们就近送到最好的医院，花多少钱也别在乎，一切都包在我身上。
何波使劲地在他身上推了几把，根本没有任何反应，像死过去一样。
他缓了口气，又试着动了一下，立刻又是一阵万箭穿心般的疼痛，差点没让他疼晕过去。
他大声地呻唤着，浑身打颤，疼得死去活来，几乎晕过去。
史元杰默默地看着在办公室里踱过来踱过去的苏禹，他突然意识到苏禹此时的心情和压力要比他沉重得多。
不只有警察，还有十几个不穿警服的男男女女，他们自称是耿莉丽的家属和亲戚，非要冲过去不可！
我们的车能不能开过去？
你们都马上撤到大街两旁，我们车准备硬闯过去！
如果我的车被挡住了，你们的车千万不要停，要不顾一切地冲过去！
两辆车顷刻间以雷霆万钧之势向前冲了过去！
不知道，……可能……重伤，……说了两句，大概……晕过去了。
李辉打过去也一样，对方一接就没了声音。
如果何波受了伤，说了两句就没了声音，很可能是晕过去了，或者是没法说下去了。
我们顶多也就写份案情报告，50万换一份案情报告，这样的事情傻Ｘ才会不干……”赵中和的脸突然向后几乎扭歪了180度，当他意识到是罗维民给了他一拳时，没等他缓过劲来，罗维民的第二拳，第三拳像是狂风暴雨一般地又紧接着砸了过去。
他们刚才派过去的人，把那3个人还有李队长都抓起来了，他们已经知道了我把你拉走了，也知道我们要回公安处。
罗维民想了想，一横心，便把手里的BP机向施占峰递了过去：“那你就看看吧，看上面都是些什么人！
垃圾车装作停车的样子，等到武警人员走过来时，突然加大油门，不顾一切地直向监狱大门撞了过去！
几秒钟后，左摇右摆的垃圾车好像又恢复了正常，转过车身再次向监狱大门冲了过去。
就在这千钧一发之际，罗维民突然感到自己被一个奋勇扑来的身影猛撞了一下，当他发觉发疯一样的垃圾车从身旁咯噔一声冲过去时，才明白推开他的那个人，已被垃圾车压倒在他身旁！
罗维民直觉得浑身都在颤抖，当他抽出枪来，打开保险，准备瞄准时，垃圾车已经从他身旁冲了过去，监狱大门又是一声震耳欲聋的轰响。
但垃圾车这次只倒退了七八米远，罗维民连垃圾车的驾驶室都没看到，垃圾车便又加足马力向大门猛冲了过去……“春花”歌厅的吴老板听到第一声枪响时，他的那辆没屁股的两厢小夏利离古城监狱的大门至少还有两站地。
车开了没几分钟，何波再次昏睡了过去。
大卡车仍然继续向前撞去，一直撞到大街对面的一道砖墙上，半个车身几乎从砖墙上穿了过去，才像被牢牢地焊住了一样，终于停在了那里。
罗维民问清了吉普车开走的方向，几乎连想也没想，开上“春花”歌厅吴老板的夏利车，风驰电掣般地便追了过去。
罗维民，随时跟我联系，我很快就会赶过去！
面如土色的周涛猛一下站了起来，几乎像要晕过去一样：“……这怎么可能！
只要魏德华能及时给公路沿线和各收费站打过去电话，一旦他们遭到拦截，他就能追上他们。
只要罗维民活着，即使他的手机没了，炸坏了，那他的BP机肯定还在，他肯定就收得到自己传过去的信息。
经过极度的惊吓和折磨，孩子再一次昏睡了过去，死死的压在她的怀里，她感到呼吸也越来越困难。
五十李玉翠被王国炎的一声枪响几乎震晕了过去。
红旗车的速度并没有减慢，但可能是由于突发速度弱了一些，渐渐地被奔驰车超了过去。
红旗车再次颤动了一下，立刻被奔驰车超了过去。
就在这一刹那间，李玉翠突然向龚跃进的方向盘扑了过去，拼尽全力的把方向盘向自己这一方扭转！
狂奔的奔驰车猛然向右拐了过去，紧接着又像是被什么绊了一下，发出一声刺耳的怪响，斜刺里跳向了半空！
说到这里，耿莉丽从自己的衣服口袋里取出一份叠着的东西来，一扬手朝王国炎扔了过去。
就在姚戬利弯腰的那一瞬间，王国炎朝姚戬利扑了过去。
昏迷过去的耿莉丽静静地躺在地上，像在梦中一样。
来到小儿科，看见母亲一个人坐在走廊的长椅上，便扑过去问道：“天宜呢？
沈伟无奈地走过去亲了可馨一下，恋恋不舍地离去。
一个瘦高、长相有点懒洋洋的男青年提着捆电线从她身边走过，接好电源之后又忙着布线，几股电线乱糟糟地缠在一起，他甩了几次都没甩开，只好又跑过去动手解。
千姿情不自禁地跑过去帮他理电线，因为自己境遇不佳，所以格外地同情小人物。
一到晚上她们全都活了，韦宏波晃悠着破拖鞋哗啦哗啦地翻书，如果有瓜子，她的眼睛就能幸福地眯缝一晚上；李灵霞不厌其烦地贴照相簿，把自己在上面颠过来倒过去，一会儿斜一会儿歪；梧桐不知从哪儿闹来一个风箱漏气的鹦鹉牌破手风琴，64贝司，忽扇忽扇的挺起劲儿。
就一屁股坐在门口的地板上，屈膝埋头，大口大口地喘气，吓得我和小岸赶紧跑过去。
她觉得自己很没出息，可又实在是难以咽下这口气，别人打了你的左边一耳光，难道你真的还要陪着笑脸把右边给他送过去吗？
大家凑过去看，脚卵就很得意，说：“这是古董，明朝的，很值钱。
可是大家仍然很兴奋，觉得到了繁华地界，就沿街一个馆子一个馆子地吃，都先只叫净肉，一盘一盘地吞下去，拍拍肚子出来，觉得日光晃眼，竟有些肉醉，就找了一处草地，躺下来抽烟，又纷纷昏睡过去。
王一生领我们从衣裤中弯腰过去，叫那画家。
我指指水碗，他接过去，正要喝，一个局号报了棋步。
我又把碗递过去，他竖起手掌止住我，回到他的世界里去了。
秦汉林心中一酸，他怕让雅丽看到流泪，只好将身子转了过去。
他忍不住迅速冲过去，甩掉包裹，和心爱的女人久久相抱。
只要你不乐意，我就和老伯换过去。
她红着脸颊，溜下床，奔过去开门。
往后的日子还长呢，自己能不能熬过去呢？
就挺起鼓鼓地胸脯，摆动着火蛇一般灵动的小腰枝，屁股一边扭动一边哼着歌儿地走了过去。
欧正才跑了过去，挪出一角挡雨的伞，罩在女人的头上。
嗨，一扎票子搭过去，你猜咋的？
她立即奔过去，紧紧地抱着欧正才，带着一片娇柔说：“正才，你……来了就别走嘛。
张华林把车子开过去追阿芳，没多远就赶上了。
秦汉林这才小心翼翼地走了过去。
那女人接过秦汉林递过去的提货单。
一个媚眼甩过去，胖院长只觉遍地酥软，连骨子里都在燃烧着一种不可抗拒的邪火。
肖红霞没有赶上去，而是跟在后面紧紧盯着，脚步很自然地尾随过去。
节食了好些天，有限的钱终究抵不住时间的磨蚀，如今，手里已只有十块钱了，他不知道往后的日子怎么熬过去。
我们不管前途有多少灾难，总要一门心事闯过去，不达目的永不罢休！
他的眼光有些凄凉和局促，我们几乎就是从他和他的车旁边擦过去的，林枫好像根本没看见他，他就是这样，只要和我在一起，他就什么也看不见。
我忽然就无所谓了，疼和不疼，都只有自己知道，医生给我看从我身体里拽出来那块小肉的时候，我疼死过去，现在我不懂什么叫疼了。
那天我站在宿舍的镜子前面第一次找到了一种自信的感觉，衣服尽管便宜，但是那种颜色和从来没有想到会穿在我身上的款式，让我觉得我自己其实也是一个蛮说得过去的年轻女孩子。
刚一出大门，就看见郑君穿着那套蓝色的衣服站在老地方，我什么也顾不上就跑过去，他一把就把我抱住了。
从我这个角度看过去，丹丹有一点见老了，眼角的鱼尾纹放射状地洒开来，使她的双眼有一种干巴巴的样子。
我妈一听说我在她不在家的时候就娶了张辛，气得差一点儿晕过去。
我主动伸手过去，他一点儿反应也没有。
就是一次礼节性的拜访吧，我们俩这一页就翻过去了。
我看见她的时候还走过去问她要不要钱。
他弟弟和媳妇死死地拽住我，但是我就像疯了一样，几个人拦我都拦不住，我哭着哭着身体就往下坠，然后就昏过去，我记得很清楚有三次都是这样。
那时候我总是哭着睡过去。
那个男孩过来想跟我解释，我顺手抄起一个这男孩送给她的八音盒就砸过去，她抱着我，没砸到他。
走出法院的时候，我想我人生的这一页就这么轻轻易易地翻过去了。
她的哭泣像一只很小但是很尖利的爪子，在我的心头缓慢而又用力地一下一下刮过去。
那时候我一阵一阵地觉得我们不合适，跟着他，一辈子就这么窝窝囊囊过去了。
隔着一个栏杆有一个没有人的院子，他让我跳过去，我不愿意，他的手上沾满了铁锈，他说我不跳他就把铁锈抹在我脸上。
王东的脸上滑过一丝不易察觉的感伤，他迅速地掩饰过去。
她不敢开灯，也没想到打电话报警，她颤抖着跳下床，“碰”地关上自己卧室的房门，用头把门死命地顶住，过了半天，才想起可以插上插销，她还不放心，又把床推过去堵住门，这才喊起救命来。
信步走过去，刚刚在电梯门前站定，就听见有人紧贴着我的脊背对我讲话：“这是一台专用电梯。
我实在按捺不住了，走过去责备老丁：“这就是你的不是了，路程那么远，你又长时间不让师母到医院里来。
我立即走过去，把他的欧米茄金表放在他的耳朵旁边。
她庄严肃穆而又小心翼翼地擦着老丁瘦骨嶙峋的身子，翻过来，又翻过去，所有的地方都擦得干干净净。
她迎过去，柳畅生像一个陌生人似的，脸消瘦了，苍白，眼窝发青。
我并不后悔在我最好的青春年华，刚刚懂事的年纪碰上了十年文革，十年浩劫，这十年让我看到了过去一百年都看不到的事情，十年，是中国几千年历史的缩影！
木嘎突然停住了，一只小雌鹿迎面穿出来，它已无法停住或回头了，只好冒险从木嘎的左边和我的右边冲了过去。
她慢慢地走过去，闭上眼，把自己投进他怀里。
她无声无息地贴着达明躺下，头沿着达明伸过来的手臂向他的怀里依过去。
垂头丧气，一看就知道没闯过去。
春节假刚放完，刘哥把老蒋和我给招呼过去了。
他学得很吃力，有些话还要由农业局的陪同给翻译过去。
我朝奶奶走过去，站到她的面前。
他从我身边如一束快乐的火苗窜过去。
我心事重重地站立在门口，往对面我家那边看了一跟，然后就朝禾走过去。
非常奇妙，当我一步步朝她走过去的时候，我心里的忐忑便一步步安谧宁静下来。
我记得，她男人死了之后，奶奶每逢做了好吃的，母亲总要让我给禾拿过去一份。
禾睁开眼睛，把我的头揽过去，一下一下认真地亲起来。
我感到恐慌，但又不想丢开她不予理睬……直到天微微亮了，我才迷迷糊糊睡过去。
我跟着她走过去，她的胖胖呼呼的脚丫像两只肥肥的大虫子，在粗糙但是干净的地面上吧哒吧哒移动。
我走过去才发现，原来它是敞开着棺盖，所以才那么高。
在我的脑子里更换着这一幕图像画片的时候．发生了更为奇怪的事，我的身体如同被催眠术施展了魔力，原来的那一种强大的由挣脱而引发的疲倦，忽然转化为一股与原来的相反的力，朝着T的躯体倾贴过去，瘫在了他的身体上……在这样—个八月里暑天的黄昏，房间里的光线渐渐黯淡下来，T这个成熟男子的滚热的身体，在他的女学生的几乎赤裸的身上不停扭动，他的胸部无助地在她的乳房上贴紧、摩擦着。
我一下子冲过去，哗啦一声打开房门。
于是，我慢慢向他的肩头靠过去。
我热得大汗淋漓，马上就要虚脱过去了，我气喘吁吁，急促地唤着禾。
我一边说着，一边走过去打开屋门。
我第二个箭步蹿过去，“妈妈，不能开窗户。
你不要吓唬我，我不能走过去。
他冲过去，倏地转过那人的身子，可是，他发现那人柔软的帽子底下，却没有脸。
他好奇地缓缓走过去。
最后，我抑制不住好奇心，走过去问她，“你在看什么？
我曾在病房里望着屋顶整夜不眠，用力回忆什么，眺望过去的影子，哪怕是捕捉到一星一点零零琐琐的痕迹也好。
我转回头，望着空荡荡的房间，真是不敢相信，时光如此真实地流淌过去了，而我却如同做了一场大梦，醒来后什么也没记住。
我穿过门厅，趿着拖鞋，走过去打开门。
小丁一下振作起来，反攻过去：“雄文四卷里有篇文章，就叫《反对党人股》。
李欣无声地一下窜到屋子后面，然后就沿着墙根潜行过去。
殷道严以攻为守，而他则是有充分信心反攻过去的，只要李欣往前走一步。
在学校前的公路上走过，每到快走到学校的时候，心口就不知为什么紧起来，走过去了，后脑勺上又一阵一阵发热，好像真有什么热辣辣的眼光射在上面了。
其实走过来，走过去，学校那排平屋始终跟后坎上的坟墓似的静无声息。
那人在县上有些权力，为了把事情遮掩过去，便托本县的一个同样有权力的人把她安排到镇上做临时工。
哪怕你甩块尿布给他洗，他脸上也会毫无难色地接过去。
镇上也晓得洪艺兵一向的为人，就让刘宗吾找个理由把事情掩盖过去。
逢年过节，便早早用轿子把师傅接过去坐上首。
刹车是来不及了，他也就直接骑过去。
要是中间不发生什么事，李芙蓉一旦嫁过去也就跟无数的生灵一样，人生一世，草木一秋，自生自灭，无人知晓。
床更是存心不让人睡安稳，翻过来翻过去都是幽，人睡下去好像是水牛掉进烂泥塘。
哈巴癞痢毫不客气轻易地就把会议的主动权夺了过去，等于把他晾在那里。
他满脸红光闪闪，用巴掌隔开小丁伸过去的酒壶。
就像一个影子那样无声地飘过来，飘过去。
胡月兰听了这些轻薄的话，并不恼，也不脸红，随手捡起块土巴甩过去，骂一声只有男人才有资格骂的话就了事。
每回，她都径自从车边上绕过去。
三个人正枯坐着，听外面走廊里革命歌声荡漾，好几个人音调参差地拖着腔唱过来唱过去：苏区干部（是）好作风（哎那个），自带干粮去帮（呀那个）工。
殷道严二话不说，操起房檐下的冲担就向两个人横扫过去。
她迷迷糊糊想着，翻了个身，又睡过去。
上午出工的时候，说声早上拉稀误了出早工也就蒙混过去，没有人会追究队长的。
实在说不过去，殷道严便到上一级去找个领导划张条子，然后带了烟和酒到税务局，见人一份。
嘉轩一声哭嚎就昏死过去，被救醒时父亲已经穿上了老衣，香蜡已经在灵桌上焚烧。
他怀看好奇心走过去，裸露的褐黄的土地湿漉漉的，似乎有缕缕丝丝的热气蒸腾着。
那青年农人听罢转身就跑，沿着一条窄窄的田间小道往南端直跑去，迎面有两个姑娘手拉着手在路上并肩而行，小伙子跑得气喘如牛摇摇晃晃来不及转身，正好从两个姑娘之间穿过去，撞开了她俩拉着的手。
院里一阵杂沓的脚步声，嘉轩从门裹望过去，一伙伙生员朝后院走来，一个个都显得老成持重顶天立地的神气，进入设在后院的餐室以后，院子里静下来。
你给嘉轩把我的话捎过去，钱呀粮食呀要是急着用，从我这儿拿，地是千万不敢卖。
凭着这条毛巾，他在盘龙镇从东头到西头挨家挨户喝过去从来还没有出过丑。
嘉轩每隔两小犁，跟着鹿三的屁股溜下掺和着细土的种子，然后用长柄扫帚顺着溜过种子的犁沟拖拉过去，就给那些细小娇弱的罂粟种子覆盖上一层薄土了。
鹿三好心好意要从朱先生手里夺过犁杖，让朱先生捉着犁杖从村里走过去太失体统了。
木板上倒孔着一寸长的明灿灿的钉子，宋得民一身精赤，在密密麻麻的钉子上滚过去，台下一阵欢呼叫好声。
第二天一早，白嘉轩提着大锣，从白鹿村自东至西由南到北敲过去，喊过去，宣告修补村庄围墙的事。
白嘉轩从街巷里走过去，瞥见白满仓之妻坐在街门外的捶布石上给娃子喂奶，扯襟袒脯，两只猪尿泡一样肥大的奶子裸露出来，当晚就在众人聚集的祠堂里当作违反礼仪的事例讲厂。
消息像风一样卷过去，倒流的人又从大道小路上折回来。
他小心地走过去，背着手，走到镇上的中医堂门口就脱下了泥屐。
三人吃了晚饭，抹着嘴起身走出院子时，小女人说：“黑娃，你把泔水桶捎过去。
他伸出又长又肥的舌头，沿着碗的内沿，吧卿一声舔过去，那碗里就像抹布擦过了一佯干净。
一下接一下舔过去，双手转动着大粗瓷碗，发出一连串狗舔食时一样吧卿吧卿的响声，舔了碗边又扬起头舔碗底儿。
他耐不住性子等待，背着粮袋从一架一架往轮车上跷过去，蹿进大门里去了，把口袋底几倒提起来，麦子便唰啦一声流到麦堆上，从鹿子霖手里接过一张盖了章子的收条，就从临时挖开的后门里出来了。
粮食装满木斗后，发粮的人用一块木板沿着斗沿刮过去，高出斗沿的麦子被刮落到地上，这是粮食交易中最公正的“平斗”。
其他人有麻达还将就得过去，黑娃太那个了嘛！
鹿兆鹏在镇子里的一个公用茅厕装作大便，观察了白鹿镇再无什么动静，便从背街溜过去敲了敲韩裁缝的后门。
鹿三终于承受不住心头的重负，从人群中碰碰撞撞挤过去，扑通一声在孝文旁边跪下来：“我造孽呀一一”痛哭三声就把脑袋在砖地上磕碰起来。
潮热的春风在他们面前莽撞地吹过来吹过去，怂恿柳絮和梧桐的刺毛粘他们的眼睫毛，他们只得不时地眨巴眼睛，都像是患有眼疾。
一九六四年十一月十一日的凌晨，丐水镇热心快肠的居民将辣辣从好义茶楼的废墟里抬回了家，她一看见七张哭哭啼啼嗷嗷待脯的小嘴便又晕死过去了。
十来天熬过去，得屋一手的血泡变成了茧子，艳春和冬儿割伤的手指头也渐渐愈合，除了两个小家伙懵懵懂懂需要经常敲打之外，三个大孩子只是有点勾心斗角。
辣辣照准冬儿的嘴，抡起胳膊挥了过去。
辣辣再拨福子，福子已经是昏厥过去的状态，酱黄的脸色愈发黄得怕人。
将母爱通过冬儿传达过去。
气笛长鸣，轮船启航时，辣辣晕了过去。
虽然镜头就片刻晃了过去，却也足以让人认出四清。
待兰叶神秘兮兮地凑过来后，我一口水全朝她喷了过去，她狼狈逃窜，妖媚的脸和性感的睡衣全湿了。
渔汛彻底过去了，偶尔看见一两只船经过芜镇，美奴便在岸上向船招手，心中仿佛存了千言万语要诉与陌生的船主。
然而，谁能想到，不过三年，淮河对人们进行反攻例算，轻而易举地从润河集水闸上漫了过去淮河依然是一条害河。
过一会儿，顾远山向玉儿招招手，玉儿走过去，他在玉儿耳边轻轻地说了一句什么话，玉儿不满地看了他一眼，走到姨奶奶身边，对姨奶奶说：吃饭的时候到了，到俺们家去吧！
姨母给她找了一间房，买了几样简单的家具，她就搬过去了。
一个主儿忘了一双胶鞋在俺家，我给他送过去。
玉儿告诉我，她爸爸特地把她叫过去，叫她少和别人瞎闹腾。
那天陪斩的是个泼妇，吓得当场昏了过去。
这个店，维尧和维禹接过去吧。
当时他也很看不惯她，在妻子面前不断地攻击她的放浪，想不到在许多男人日渐疏远了她的时候，他却被她吸引了过去。
它从龙宫借来了三江四海的水，悠悠地从水闸上漫了过去。
顾家在哪里还有房产田地，把一家人都接过去？
多少事上我都把他们哄过去了，比方拆村并村，说是为了反对宗法制，一定要把张庄的人搬几家到李庄，李庄的人搬几家到赵庄。
一来那孩子太脏，没人愿意细看，二来段大户用大拇指按住了孩子的小鸟儿，就混过去了。
玉儿妈似真似假，一个巴掌扇过去，二呆痛得嗷嗷叫。
我走过去，扶着。
几个人从铁门翻了过去，打开了大门，门外的男男女女也就涌进了院里。
只要不动手，事情还可以混过去。
颠倒过来也好，颠倒过去也好，肚子吃饱就行。
艾书记把目光从大傻子的头顶上迈过去，看着大家：大家看行不行？
我急得差点昏了过去。
第二天吃过早饭，顾维舜就把我父母和喜潮接了过去，说给孩子过生日是假，干亲家很久不在一起叙叙了，想叙叙家常，我父母也很乐意，他们心里大问了，也想排解排解。
我走过去说：二叔，起来了。
日本鬼子还没打到宝塔集，集上人先自己干起来，蓝永继的父亲蓝龙被人抓去枪毙了，这使得顾远山老头子看不过去。
玉儿妈一脚把顾维舜的鞋子踢了过去：不去交代！
我没想到路是那么窄，所以没有下车，等发现路窄时已经来不及了，心一慌，龙头就朝拖拉机那边歪过去。
可是，一个可怕的事实正在向他们逼近，这个事实是绕不过去的，这就是自己可能被下放到农村种地去。
他想跟人家讲几句，人家早把头扭过去，忙自己的事了。
啥是有情啥是无情，躲得过去就好。
更叫他高兴的是，玉儿妈原来没有真睡，她听到了他们父子的对话，把迎波从丈夫怀里抱了过去，叫他们爷儿俩马上就去。
玉儿一下汽车就看到爸爸和弟弟了，她径直朝他们走过去，好像没有看见我。
可是不等书元的拳头落下来，顾凤莲就把二呆从他手里夺过去了。
第二天，舍儿睡到小晌午还没起来，宝塔集上就传来了消息：今天一大早，“假老婆”一开门，一个死孩子头朝里脚朝外地倒在他屋里，他当场吓得昏了过去。
小群发疯似的诉说，一张脸一张脸望过去，大家都把头扭开了，大家感到为难啊！
我把头转过去，拉起被子蒙住头。
她走过去关上门问：“憾憾呢？
她扭头过去，用手背擦眼泪，不理我。
何荆夫走过去开门，孙悦提着一个书包走进来，一进门就从包里掏出一双鞋，是小鲲的。
她把头转过去，叹了一口气说：“家务要做。
头越来越往妈妈面前伸过去。
妈妈的手拿过去了。
玉立不理会，阿姨把碗拿过去了。
他向自己的房间走过去，但立即又退了回来，望着我说：“不过，爸爸！
他可能看出了我的不安，把茶杯接过去，加了一点开水。
我走过去，温和地对她说：“别哭了，别哭了。
我走过去，他凑近我的耳朵小声说：“今天是星期天，去找孙悦老师谈谈吧！
她在翻一本书，我走过去看看，是雨果的《九三年》。
她站了起来，走过去，拿茶瓶，给我兑上茶，叫我：“何荆夫同志，你坐下来谈吧！
你怎么可能理解过去发生的一切呢？
她走过去看看烟灰缸，马上说：“王胖子来过了，谈了些什么？
又正好有一辆卡车从我们旁边开过去，对吧？
那里也有一片灌木，我带着孙悦走过去，在一条木凳上坐下来。
她伸手接了过去，目光在我的脸上停留了很久很久。
我本能地向旁边一跳，躲了过去。
我真想再给她几句，可是一下子想不起词儿来，只能气愤地把她的筷子拨了过去。
何荆夫立即放下端到唇边的酒杯，把话接了过去：“老许的话也有道理。
吴春还要说话，被何荆夫抢了过去：“你们的价值观念不同。
让过去的一切统统埋葬到土里去吧！
你转过去好了！
我把脸转过去，对着墙壁，看信。
我不但会向他伸出双手，还会心甘情愿地趴下：‘爸爸，这里有个水洼，踩在我的背上过去吧！
我的弟弟哭了，母亲抹着眼泪把他拉了过去。
我多么想向你奔过去，告诉你：我将把对你的爱情永远埋藏在心底。
我拿起游若水整理的那份材料递给他，可玉立伸手把它接过去，装进她的手提包里了。
我看透了，既有变过来的时候，也就有变过去的时候。
她一边说，一边走过去开门。
孙悦一支金簪划出了一条银河，隔开了过去和现在，也隔开了她和我。
买稿子这玩意不能像买黄瓜，反过来调过去看，再掐一口尝尝。
台口左边，像药店门口的广告板似的也竖着一块板，上边搭着白粉连纸写的演员姓名，在这纷乱声中，捡场的走过去掀过去一张，露出“贾凤魁”三个字。
随即伸起胳膊招了招手，一个茶房赶过去，弯着腰听他吩咐了几句什么，接过钱飞快地从人丛中钻到台口，抄起一个方木盘，捧着走上台高声喊：“阎大爷点《挑帘裁衣》，赏大洋拾元！
有个人弯腰驼背的从他身后慢慢走了过去，那五喊了声：“先生……”那人停下来，朝这边望望，走了过来。
尽管耳边不时有风一样刮过去的汽车及没有间歇的噪音。。
你以为你红嘴白牙呱呱几句，就能把我们蒙过去？
他脑子里想起李一红着一袭红衣裙，脸上涂抹得粉白粉白的，风摆杨柳般从他眼前走过去的样子？
否则他就很可能会一头栽在地上睡着过去？
不及自己回答，又一头栽倒在床，睡了过去？
叶民主心里突生出一种感动，心想再怎么百林还是爱自己的，便不由走过去搂着她很是温柔地吻了吻她，且动情地说：“等埋伏结束，我一定好好补偿你，让你好好地快乐快乐？
星子甚至有些想将脸贴过去。
娟是时正发高烧，喉咙嘶哑得喊叫不出，未等这一幕结束，她便恐惧得昏了过去。
星子转念想，我和他这一页已经翻过去了，没有必要再同他纠缠不清。
去找一个各方面都说得过去的女孩成个家？
如果人家拿过去随手一扔，或在人家手里丢失了，你呢？
我扑过去抱住她，娘俩互相紧抓着对方后背失声痛哭。
生活很困难，他又吃喝惯了；我妈每月都抽出几块钱送过去。
我放声大叫爸爸，要跑过去。
有时实在熬不过去了，也想到死。
还没等我们站起身他就蹲在对面，打上衣口袋摸出一盒“墨菊牌”烟卷，飞快抽出一根给我，又拿出几根，一人一根扔过去，这在业务员那行叫“发烟卷”。
旁边那复员军人把话接过去对业务员说：“叹，我说，这同志劝你，也是为你好。
您要看见他那样保管也得把脸扭过去。
这也躲过去了。
指甲还可以来回搬，弯过来弯过去，像软膀蟹盖儿。
为了自己水灵灵媳妇的宠物儿，竟忘了自己也算得个小知识分子，愣又从锅贴常的面案下钻了过去，到后头煤堆儿旁进行不懈地搜索。
他这意外的一蹿不要紧，可差点把锅贴常十三代传人吓得晕了过去。
真不愧是一条神出鬼没的好汉……瓶底儿记得，当时他吓得几乎晕了过去，但立即动手掩饰现场，决心不把佐罗已被揩油之事声扬出去。
烧鸡刘马上迎了过去，“您说兄弟够意思不？
大组长第一个扑过去抱起了自己的猫儿，眼神儿竟奇怪地瞅着自己的丈夫打起颤儿。
昨天在倒场途中遇到一处深涧，我刚想到能飞跃过去该有多好啊！
追着那小白点儿，朝着那远山，排成了扇形马阵包剿了过去。
要知道，这座绵延的大山就在温都尔大草原的南方，穿越过去便进入了祖国的内地。
我正要纵马飞驰过去，却猛见得积雪中意外得探出一双手！
那马背好汉叙述经过的每句话它好像也能听懂，竟亲昵地走过去开始舔刷他那脸上闪电般的刀疤。
但我还是为自己削落的那堆乱发哭了个昏天黑地，竟在疲劳间不知不觉睡了过去。
我躺倒了，又要昏昏沉沉地睡了过去。
刚刚冲过去了……雪驹！
我再忍无可忍了，似根本忘了身后还有一条壮汉押着我，一下子便向他扑了过去。
我扑过去了。
都是为了我……我猛地扑过去了，一下子跪倒在黑色小野马的身旁。
我喊着就要扑了过去。
更纯洁……我赶紧扑了过去，热切地搂住了它的脖子。
我回答，应该说，是我的雪驹超越半个马头首先冲刺过去的！
只逼问得温都尔王差点沉甸甸地晕了过去。
我哭叫着扑过去了。
呜哩哇啦地瞎比画了一气，仿佛想讨过去带着玩玩。
穷了大半辈子的陈奂生，难得碰上一个发财的机会，如果打错了主意，放了过去，以后懊悔都来不及。
碰到下雨，只有笠帽，没有蓑衣，也照样一年一年混过去。
家家燉酒，吃年夜饭，爱热闹的成年人又串门，一家家把酒吃过去。
那时茶摊已无，想起车站上有个茶水供应地方，便硬撑着移步过去。
船到桥下自然直，就像人死了进火葬场，都会归口过去。
陈奂生从未受人如此尊敬，想着他许多好处，觉得小队里本来只要二吨，公社给二吨也说得过去了；反正有得多，自然一口答应了。
还没来得及斥喝眼前的女人，他正要挥开她无礼的小手时，她却突然在他眼前昏了过去，没多想，他伸手接住她，肩膊上伤口的裂伤却因此扩大。
这女人昏过去了，而这人显然很在乎她，得知此点，他当然不会轻易放过，一手按在那女人白皙、不堪一折的颈项上。
玄明伸手指着昏过去的炎儿。
望着她身旁昏迷过去的男子，玄明叹了口气，道：“他曾是我歃血为盟的兄弟。
玄明抓住她槌打的双手，狠心的道：“的确，当时你是被逼的，但他并不晓得，他死的时候是带着怨恨过去的，他恨你，你不知道吗？
可就在她以为他再度昏睡过去时，他突然抬手抓住她在他脸上安抚的小手，重新张开了眼。
他在腥风血雨的梦魇中挣扎着，他在大雪纷飞的梦魇中挣扎着，他在白雾茫茫的梦魇中挣扎着……他恍惚中醒来又昏睡过去，睡去又再度醒来，现实与梦境交错，他几已分不清何者是真、何者是幻，但每当他被下沉卷入至那如海潮一般深沉迷乱、汹涌的恶梦中时，她清雅的嗓音、温热的小手，总是会穿透一切，带他回来。
他猛地睁开了眼，见霍去病醒了，简直松了好大一口气，忙从铜壶里倒了杯水送过去，将他扶起来，“将军，你还好吧？
闻言，她立时意会他警告的是什么，双颊顿时飞上红霞，动也不敢再动一下，可一张小嘴却没停下，“放开我……我警告你……快……快放开我……不然等一下你就惨了……你有没有听到……我是说真的……玄明脾气很不好的……”对她像蚊子般小声的威胁听而不闻，他来到岸边，一眼就瞧见她搁在沙地上的衣物，便走了过去。
看着眼前的男人走过来又走过去，被强迫跪坐在床榻上的炎儿，视线也跟着他忽左忽右。
眉一皱，他挥走跟前士兵，转身跟了过去，结果才拐了个弯过了几个篷子，却看到原本该躺在营帐内的千名伤兵，竟然一个个全让人给抬到了大太阳底下，几天前搭好的数个帐篷整个摊平在地，一队小兵忙着刷洗用具，另一队小兵则忙着做木架晒——他忍不住再看了一眼，没错，他们果然是在晒毡子。
是……”小林一应声，本欲转身跑去找人，却想起手上这桶热水，他为难的瞧瞧前方那正忙着处理伤口的轩辕大夫，想要先把水拿过去给她，可又不敢当着将军的面违抗军令，结果他就这样尴尬地杵在原地，一张脸一阵红一阵白的。
可虽然她已经极力避免让他太痛，他还是挣扎得很厉害，幸好帮她压腿的人力气挺大的，所以这次过程还满顺利的，而且这位士兵在中途的时候就痛昏了过去，她趁此加快速度边将坏死的肌肉及皮肤切掉，边拿布擦去黄脓和血迹。
然后，几乎是反射性的，她又想转身落跑，完全忘了身后还躺着个昏死过去的伤兵，要不是霍去病早料到，先行拉住了她，只怕她就要压到人家身上。
铁英嘴角微微牵动，道：“轩辕姑娘没叫人，是大伙看到陌生姑娘在军营里出现，好奇，所以聚集过去，看到她不嫌脏的替伤患清洗伤口、刷洗用具，大伙才主动协助她，之后事情传开，附近没事的人也都到南营去帮忙，所以才会有那么多人。
轻咬着下唇，炎儿蹑手蹑脚的从他身上跨过去，却忘了自个儿脚上还绑着个重达数斤的流星槌，险些跌了个狗吃屎，幸好地这回反应快重新站稳了脚。
上回不过是碰巧和将军在同一处绿洲过夜，才被余副将请了过去。
她冲了过去，远远的，就见到那丈高的木制高台，有一瞬，她什么都看不到，只看见了那把刀。
不……他不知道会这样……他不知道她必须受这种苦……她在他面前倒地，他心痛欲裂，不顾灼人的烈焰冲过去抱住她在地上翻滚，试着减掉她身上的火，但无论他怎么做，她身上的火仍然未熄。
她挡在众人面前不让他们观看，谁知水月镜里的未来也出了问题，她说当她听到水声回头时，只觉得眉间一阵灼烧的疼痛，她痛得昏了过去，醒来后她这里就出现了一滴鲜红的血珠印记。
黑衣人剑眉轻蹙，低着头让帽檐遮住自己的脸，缓缓从他身边走了过去。
将军……”眼看他就这样无视于他的存在走了过去，铁英忍不住开口唤他。
哪知将军看是看到他了，却视而不见的走过去。
几年后，我听说有人曾在祁连山上看到那缠着绷带的怪汉，我和你奶奶一起赶了过去。
你再吭一声，我就把你吻到晕过去。
她慢慢走过去，脚踝处发出铃声，逐渐接近床边。
白宇恒的眼睛都瞪累了，只要她一低头，那领口风光就让他快要抓狂，因此他推开她的手，翻身过去，“坐在我背上，从脖子和肩膀开始。
纪雨情愣了一下，慢慢踱步过去，这不是跟他斗气的时候，如果他存心要虐待爸爸，那她可是承受不起的。
要是他有力气的话，非要吻到她晕过去不可！
她真想昏过去算了。
他不让她打混过去。
我只好尽量背得快一些，管它对不对，只要显得熟练就有可能混过去。
十几万士兵们拼命用船将辎重渡过河，有不少人冒着严寒从刺骨的河水中泅渡了过去。
我踩到花圃的铁栏杆上，越过攒动的人头望过去，只见一层层的人挤满了站台，簇拥着一列列绿色车厢。
我真恨不得从人群头上爬过去。
这里可是拥挤多了，过道中堆满了行李，我刚一进来，便不得不抬高了腿，从那些包袱、皮箱中深一脚浅一脚地迈过去。
从那里走过去，不引起他们的注意是不可能的。
我尊敬地将手中的竹杖递过去：“山路陡，用这个吧！
于是我伸出一只手臂，表示请他们先走过去。
但是翻译却并没有把我的话译过去。
他们大多向我们笑笑，便礼貌地走过去。
说着，把那份“保证书”递了过去。
听到回答，呼天成愣愣地站了一会儿，缓步走了过去，他推开里间的屋门，又拉开灯，只见一个姑娘勾着头，在里屋的床边上坐着……”呼天成略感诧异地望着她，说，“噢，是小雪儿，你怎么来了？
呼天成的目光一下子就刺过去了，他的目光刚一射在王狗蛋的脸上，王狗蛋眼里即刻露出了狗一样的神情，马上就往下缩身子，人立刻就矮了半截，那腰还不由自主地拧了一下；于是，呼天成信心大增！
呼天成看他的时候目光加了些力，他的目光像冷刃一样直射过去，想不到，呼墩子那牛蛋眼出溜一下就躲开了，躲得很快，他的目光躲闪着，还用舌头舔了一下厚嘴唇，这是一种慌乱的表现，他腰里也肯定有东西！
于是，呼天成的目光里就增添了更多的“主”的意识，他从那一排一排的脸墙上挨上看过去，越看自信心越强，越看胆气越足，那些目光几乎全是畏惧的，是一点一点往回缩的；也有强一些的，不往回缩的，就是那些不回缩的目光里，也藏有一些慌乱和迷茫，还有一些辩解的意味，仿佛在说，你看，我什么也没有偷，我真的没偷……纵是那气壮的，也是辩解中的气壮。
然而，只听身后一片“扑扑咚咚”的响声……倾刻间，像决了口的水一样，人们都从他身边快步涌过去了。
他的目光在与人接触的时候，就再没有了那种平静，也没有了过去的那种“愉悦”，当人看他时，他自己就先先地有了一种“贼”的感觉，那个“贼”字灼烧着他，使他恨不得立时钻进地缝里去。
那女人躺在庵里，已经昏迷过去了。
粗箩”是八个女人箩，前边站上四个，后边站上四个，前边站的人把她推过去，后边人再把她推过来，就这么像箩面一样推来推去地箩她；过“细箩”就不一样了。
细箩”是周围站上一圈女人，大家齐上手，转着圈箩她，你把她推过来，我把她推过去，人就像是麻袋一样，在人群里搡来搡去……这是一个多么激动人心的时刻呀！
尤其是那种旋风，在地里一旦哨上你，躲是躲不掉的，你只有就地蹲下，让它从你身上骑过去。
她这一哭，就把全村人的目光吸过去了，人们都看着王家妯娌们站的那一块，看到了王家那些举着手的女人们……到了这时候，呼天成才暗暗地松了一口气。
呼天成把脸扭过去了。
只要他能把查办的权收过去，这事就好办了。
只要省里一把案子接过去，县里就管不了了，到了那时候，他就是弯店的大功臣！
就这么糊糊涂涂地迁过去了。
于是，人们都怯怯地走了过去。
于是，当铃声响到第六遍时，他才走过去，拿起电话，“喂”了一声，说：“哪里？
我马上飞过去。
待他坐电梯上了二楼，又看到了一处一处的景致，音乐像水一样在过道里流淌着，雅间的门全都是皮子包的，每个门前都立着一个小姐，走过去时，他觉得就像是皇上一样，小姐们一一鞠躬，又是一迭声地说：“先生晚上好！
那边枪一响，我就跑过去了，拿着一个碗，跑到头打烂的犯人那里去给他挖活人的脑浆……这样的事我都干过，你说恶心不恶心？
他递过去的其实只是一个破手巾兜，手巾里包的是五个鸡蛋。
呼天成就把那个纸条递过去，说：“拿上这个条儿，去找老胡
可这天早上，当他看见王大功时，大功却把脸扭过去了。
片刻，他伸出两个指头，从小布兜里夹出了两个泥蛋，那泥蛋一方一圆，他把方的撂过去，摆了摆手，示意呼国庆到近前来……于是，呼国庆靠前一步，站在了桌前。
此刻，老人却把身子扭过去了。
市长看了一眼那些扔在地上的报纸，一步就跨过去了。
于是，部长赶快把病房的门关上，四下看了看，才走过去对着那个小门说：“李书记，情况基本摸清了。
只见呼天成默默地站在了屋门口，看了他一眼，却又把身子扭过去了。
他将面孔贴近尘灰扑扑且溢散着朽味的板壁，左眼委屈地闭着，右眼找准一道刀背宽的缝口，放肆地射过去。
闲空着便坐下织它，静寂中时光便缓缓地从十指缝间滑漏过去了。
他走过去放下水竹窗帘。
他惊叫着将手中的枪连同套匣摔过去。
他是胆大的，乍叫着冲过去，那物慌乱跑开，一纵一跳的，原是野兔。
便一伙人大喊大叫围过去，将那物吓得不知所措，竟被擒住了。
她这么想着，将一双柔软的手臂环住男人的脖颈，将丰盈的胸脯紧贴过去。
她将脸仰转过去。
几乎没想，他就走过去，搬起那张竹梯靠住已熄了灯的窗台边。
他翻仰过去已绵软不堪，喉咙口咕咕隆隆地响着。
愤怒的头目走过去，拨转那张惨白如纸稚气未脱的脸看了看，懊丧地用沾满尘土的皮靴踢了一下：“八格！
他一声不吭地走过去，托起死人上身，女人扯住两条腿，将那具冷却的尸首抛进不很深的坑底。
全全凑过去打招呼，急急地跟她们说了几句。
泥水匠接过去看了看，头版显要位置登的是省里一家剧团晋京演出大获成功的消息，其次是一篇科技扶贫的文章，其它几篇小文章说的是一位解放军战士跳进冰河救起落水儿童，和省易经研究会成立人大一位副主任兼任主席等等与改革毫无关系的事。
他也懒得听，脚下一使劲，骑着车子飞快地驶过去。
文化馆门口就一条直街，没处可躲，庄大鹏只好硬着头皮走过去。
庄大鹏骑车来到文化馆门前，他见铁栅栏门开了一条缝，估计可以钻过去，就懒得下车，扶稳龙头就往里骑。
庄大鹏说，姓孔的，你要是真能顶住不报，我就从你胯里爬过去。
会孔说，我要是给你报了，我也从你胯里爬过去。
老伍装作到桌子上找图钉，凑过去一看，发现老孔的住宿发票是用一张白纸条代的，上面写的理由是发票丢失了。
上车前，常委见附近有棵古树，树身上有个很大的洞，就走过去看了看。
老孔有些激动，说，改革到了这一步才算触动了大多数人，因此，领导班子要格外保持团结，保持过去一年来的坚强的战斗力。
小吴的火气最大，她女儿的集资款者孔至今还不给她报销，所以她说，看你老孔这回怎么躲得过去。
他向省影协的熟人，自己的有幅摄影作品叫《早春》，他想补寄过去，但不知有没有希望获奖。
老伍接过去，随后挂在钥匙串上。
一次两人在街上见面，相互称名字打招呼过去，李老喜指着孙老元的背影对儿子李文闹说：“这鸡巴玩意他太爷，是个要饭的！
就好像寡妇改嫁一样，嫁过去，又得嫁回来。
可他既不敢找过去的村长家属孙老元问他以后该不该当，又不敢去李老喜家问还让不让当，只好在家抓耳挠腮地等待，拿出办孙殿元丧事时偷掖回家的半瓶酒，一口一口地喝着浇愁。
孙老元的三姑，曾嫁过去做许家的五婶。
许布袋愣愣地说：“干爹，你不是派人送过去两篮子蒸馍吗！
当李家伙计接过食盒子，把它摆到灵前，孙老元要上前祭奠，先与路黑小作揖，路黑小一看孙老元的眼睛，登时就瘫在地上昏了过去。
刚跑到家，又晕过去了。
许布袋接过去摸了摸，将帽子扔到炕上：“鸡巴一块软布，子弹会打不透？
路上有条小河，李小武还将许锅妮背了过去。
在部队驻地，他的军营特别肃静，士兵们正围在一起说笑话，他走过去，士兵们的嘴马上就闭上了。
别看过去是个马伕，心胸倒有些大度，许布袋找他去辞村长，他倒给许布袋说好话。
许布袋一巴掌打过去，将锅小巧打倒在炕跟前。
当他被众人押回了自己的家，看着扛红缨枪的人开始四散钻到各房子往外清人，他差点晕了过去。
李清洋李冰洋见到是李小武，只叫了一声“小武哥”，就立即晕了过去。
黄瓜嘴又爬过去给赵刺猬磕头：“支书，支书，救我一救，当初给牲口烙字，可是你同意的！
现在他不卖油了，成了“造反团”团长，而倒霉的孙实根现在从邻县逃到了村里，他觉得如果不趁此机会斗他一把，有些说不过去。
孙实根每次坐吉普车回来，他闻讯就赶过去，里外招呼，一直到孙实根离去。
同时以前赖和尚是赵刺猬的部下，赵刺猬知道他吃几碗干饭，本来就对他有些看不起，现在他倒要看看他是怎么把权夺过去的。
召开大会，把形势向一队二队的群众讲了，一队二队的群众认清形势，也有些愤怒了，知道赖和尚、李葫芦马上要带着三队四队的人向他们夺权；如果权让人家夺过去，今后就都成了人家的奴隶了。
所以他既不回答“原谅”，也不回答“不原谅”，倒在铺上就醉了过去。
在这次混战中，石头媳妇又被砖头搧了一巴掌，又晕了过去，这次没醒来；砖头在搧石头媳妇时，被石头从背后拍了一铁锹，头上开了花，也晕倒在地。
吴老弯腰去捉鱼，一下跌倒在地上，昏迷过去。
何况老张也有老张不对的地方，人家有病住院好几天，自己都没去看，这就说不过去。
方、刘、丰过去与他不错，现在是对手，老方又是大炮，也不易最先接火；赵、李都是自成一派，可以作为突破口。
他一方面跑部里，找那个一起钓鱼的小秘书；一方面跑过去的朋友秃头的公司，想活动到那个公司任个副总经理。
这时宋家掌柜在街上走，觉得再让一个刮盐上卖盐的人家当村长，对他指手划脚收田赋，情理上有些说不过去。
好端端的发面热饼，自家吃了几十年，现在改了姓字让别人吃，心里想来想去想不过去。
说着，就从我身边走了过去。
但今天来的两个客人，使小林觉得只加两个菜绝对说不过去。
想不到一碗炒肝，使两重温了过去的温暖。
孩子的病也压过去了。
啤酒虽然夺了过去，但小林脑袋已经发懵，这天夜里睡得很死。
刚才轮到她念文件，她说“嘴烂了”，推了过去。
所以决定适当时候从外派过去一个正处长。
唐龙跟了过去，偷看一眼邱洁如的怒容，嬉皮笑脸说：“本来在路边接你，看那些战士直眉瞪眼的胆子太大，没注意会伤你的面子，今后一定改正。
他走过去亲热地拍拍刘东旭的肩。
看见C师一团参谋长出了导演部，高军谊走过去，压低了嗓子时集团军作训处长、演习导演部副主任赵中荣说：“范英明摆出的架势像是要逞英雄，这事导演部得管一管，不能过分偏向一团。
童爱国等朱海鹏跑到北京213跟前，忙追过去喊道，“海鹏，你说最后一次是什么意思？
方英达结实魁梧的身体踏上几个战士飞快抬过去的台阶，仰起刚毅、坚韧的泛着高原红一样的脸，眯着炯炯有神的大眼看看在蓝天上飘动的一群群绵羊一样的云朵；一头雪亮的白发像一面生命之旗，随风飘扬；两道半黑半白的浓眉，使方英达更添几分通常讲的仙风道骨般的神韵。
陈皓若硬着头皮跟了过去。
常少乐忘情地扑过去和朱海鹏紧紧拥抱，然后紧握着朱海鹏的手说：“海肌你比我强，有大局观，知道取舍，是帅才呀。
为保证万无一失，你要亲自带部队趁夜黑插过去，越快越好，时间由你掌握。
你带部队插过去后，这套设备还是连夜运回师里好，这指挥所的条件大简陋了，仪器又太娇贵。
楚团长，你既然冲过去了，还是要瞅准机会拣几个软柿子吃吃，要不事后人家误认为我们执行的是逃跑主义路线。
他走过去喝了一口茶水，“第五，前三件事必须在一个小时内完成。
这儿离一号公路尚有六公里，只有冲过去才安全。
朱海鹏指挥十几个战士把包装好的液晶显示屏小心装上解放牌大卡车，走过去对一个中尉说：“赵连长，路上一定要小心，这东西最怕剧烈震动，一平方厘米失灵，有可能导致对战场形势的错误估计。
河谷里，几个A师一团战士形成一个包围圈，慢慢接近一辆在原地打转转的装甲车，敏捷地扑过去，爬上装甲车，有的试着揭盖子，有的朝里面喊话。
我现在可以负责地说，昨天晚上二团规定防区内，连一只‘蓝色’的鸽子都没飞过去。
赵中荣、高军谊几个人跑步过去站成一列。
范英明奔跑过去，拉开车门，探头说道：“你认为真有必要这么拖下去吗？
英达走过去问：“什么事？
走过去从冰箱里拿出几罐饮料说：“你们尝尝，新配方的可乐。
转身过去拍拍范英明的肩，像是拍打灰尘，“英明，你为你们首长服务服务，我出了一身汗，先上去洗洗。
走过去掩了房门，“可不能……”方怡道：“老爸，你别紧张，这决不是什么桃色事件。
范英明看了一会、右手试着一伸一伸、终于伸过去、伸过去变成一把梳，梳着方怡的黑瀑布一样的头发。
江月蓉拎着鸽笼朝后山走，朱海鹏也只好跟了过去。
常少乐忙跑了过去。
三营长认识方怡，快步走过去，朝下士屁股上踢一脚，恶声骂道：“混账！
扔下饭碗迎了过去。
方怡闪过去，伸手拦住了范英明，“你和爸说了什么？
走过去把门锁上。
女上士不说话，自己跑过去，替下中间一个上等兵。
高军谊道：“我看先放一放再找石匠刻字，拖一拖，也许就拖过去了。
走过去把饭盒背到身后，天真地一笑，“大功臣，你猜我给你带了什么东西？
一直在远处观察的三团长王仲民马上跟了过去。
小女孩停住步子，抬头看看朱海鹏，张开双臂奔跑过去，喊着：“爸爸，爸爸——”朱海鹏蹲在地上，揽着丫丫问：“你，你怎么会在这里？
朱海鹏看见方怡去和两个孩子喂鸽子，走过去低声说，“娘，你和丫丫住这儿不合适，我另给你们找个房子搬出去住好不好？
她起身过去回电话。
英明想尽快把我这一页翻过去，做得太急躁了。
他站起来踱几步，“谁都会老，谁的一页都会被翻过去。
方英达看着陈皓若说：“陈军长，先把这块碑立起来，这一页就算翻过去了。
然后，他开着车沿路追了过去。
飞机转来转去，从正在为指挥部选址的红军几个首脑和参谋头顶飞了过去。
唐龙说：“强行过去，善后工作让地方政府处理就行了。
楚天舒拿过一个本子，写上一张五千元的欠条递过去。
赵连长带着上等兵跑过去。
感觉嘛，走过去时腿发软。
刘东旭在这种事上不好表态，觉得黄兴安和简凡有点小题大作，便走过去安慰道：“小唐，黄师长、简团长都是为你好，你别背什么包袱。
范英明上了车，等了一会，看着自己手腕上的跟踪仪，慢慢找了过去。
方英达走过去坐在窗户下的一个沙发上，“陈军长，下午总部和兄弟军区的观摩团要来，新闻采访团可能也该到了。
朱海鹏走过去说：“我刚下了命令，二十四小时值班，全方位搜集红军的来往电报，能不能打一场信息战，全靠你和程东明了。
方英达摆摆手道：“不要紧，就一阵，挺过去就好了。
我的意见是把吃奶的劲都使出来一举从这里突过去。
接着，一百多个单兵飞行器像一群变种的晴蜒一样，从正在激战着的高地上空飞了过去。
张科长走过去说：“要是把二团都打光，也不是个事。
乍跌叫一声“糟糕”，一踩油门，蹿了过去。
李铁几大步跃过去，撬开了范英明的房门。
范英明情急之下，扑过去，用嘴堵住了这声尖叫。
朱海鹏看那边场面有些尴尴，忙走过去也赔着笑道：“黄师长、常师长知道你们饿了一顿，把饭菜早准备好了。
常少乐眯眼朝那边一看，江月蓉又在那里对树抒情，忙把王记者拉过去，“海鹏，你休息休息吧。
一听邱洁如竟说与演习无关的话题，几个女兵就围了过去。
赵中荣走过去，“老黄，你怎么还不走？
唐龙看见正抬着箩筐的邱洁如，跑几步迎了过去，情不自禁地拦住邱洁如说：“有车装，你干吗要抬，快放下。
邱洁如拾起一块石头用力朝吉普车扔过去。
朱老太太忙走过去把龙龙揽在怀里，数落着：“闺女，他才几岁，懂个啥？
一个左臂带着值日袖标的中尉跑步迎过去举手敬礼报告：“报告首长，‘二０００对抗演习’蓝军步兵一团一营正在休整，请指示。
中士笑着凑过去道：“队长，你耳朵真好使，喝水都能听到。
秦亚男走过去一看，大沙盘又比两小时前多了十几个山头，山头间环着的一个平坝也清晰可辨了。
一进作战室，黄兴安就拉把靠椅放到屋子中央，把赵中荣拉过去坐下。
赵中荣打开文件夹，取出一叠纸朝黄兴安手里一塞，“这是你们发过去的演习情况汇报。
方英达突然用手捂住肝部，趔趔趄趄跑过去，坐在一块大青石上。
陈皓若追过去小心问道：“是不是胃病又犯了？
方英达掏出止痛药，倒出一粒，递过去，“把它吞下去。
朱海鹏走过去拉开了门：“理由呢？
挤眼递过去一个眼色。
我们摸了过去，我喊一声‘打——’，就把一颗手榴弹扔了过去，把美国鬼子的小炮炸上了天。
方怡从朱老太大手里接过一碗药，走过去递给方英达，“刚好能喝。
猛一踩油门，吉普车蹿了过去。
唐龙看着邱洁如上了出租车，终于爆发了，一脚朝一个电线杆踢过去。
邱洁如咬咬嘴唇，像一条小鱼一样穿过人群，向正在举着酒杯和几个上校、中校谈笑的范英明游过去。
朱海鹏登时觉得脸热辣辣的，忙从兜里掏出一叠钱，递过去说：“我身上就带了这个月的工资，你先拿着。
朱海鹏走过去，扶着墓碑，看着江月蓉说：“我和天雄已经谈了两个小时，他完全同意。
龙龙跑过去取蛋糕盒子，方怡扬起手就是一巴掌，“晚上再吃。
方怡弯腰亲亲小银燕的脸，递过去一串冰糖葫芦，夸奖道：“好漂亮的小银燕，把你爸你妈的优点都集中起来了。
方怡跟了过去，上了车，充满敌意地看了江月蓉一眼，“你准备怎么做？
江用蓉看了看相框，走过去，又把相框反转过去，坐在沙发上说：“对不超，我很矛盾很矛盾。
赵老弟，我很清楚，如果我在下一段演习中没有作为，我这一页很快就要被翻过去了。
常少乐看看没有黄兴安，笑着迎过去伸出手说：“范司令、刘政委、高副师长，赶紧握个手吧，请你们手下留情。
瘦子朝李铁扑过去，没等其他人看清怎么回事，瘦子一下子栽倒在沙滩上、连点声音都没发出来。
黄兴安走过去问李铁：“人是不是你打的？
黄兴安走过去对几个女人说：“这里马上要举行演习，你们回去吧。
唐龙从阵地下来，看见李铁正被一个战士押向一辆吉普车，忙跑过去拦住说：“这是怎么回事？
你得派一辆卡车把你的兵运过去。
唐龙说：“你快带任大队长去见范英明，尽快把油送过去。
朱海鹏叹道：“我们要有隐形轰炸机，只用二十分钟，就把这二十个班全部空投过去了。
焦守志的车在他们身边减了速，慢慢超了过去。
赵连长带着十个人大摇大摆迎着卫兵走过去。
经手人……”顿了好一会儿，眼里浸出一丝复完仇的光亮，龙飞凤舞写了“一团特务连李铁”几个字，把本子递过去问道：“你们这些车该不会跑五八公里就抱窝吧？
赵中荣走过去，把一个操作员推到一旁，说道：“方副司令，你看看红军是怎么反击的。
朱海鹏道：“哪条计，不是踩着毫发走过去的？
王仲民借着月光朝前边一看，几十辆坦克闪着寒光排在弯曲的山道上，“这要是一辆一辆挪过去，天就亮了。
刘东旭把范英明朝右前边拉一把，范英明只好走过去挨着黄兴安站下了。
赵中荣这才跑步迎了过去。
秦司令走过去和朱海鹏、常少乐握过手，朝后边退了一步，周政委、赵参谋长、张主任依次和两位蓝军指挥员握了手，都站下了。
走过去打开了方怡办公室的门。
唐龙拎看黑皮包跑出交易厅，看见邱洁如在踢电线杆，不觉有点纳闷，走过去说道：“你怎么啦？
桂玲打开门一看，怔了怔，扑过去抱住骨灰盒抽咽起来。
丫丫和龙龙吵嚷着，跑过去，一人一边，伸出小手捂住了方英达的两只眼睛。
朱老太太看着一个护士举着输液瓶，一个护士举着血袋，中间躺看满头白发的方英达，惊得张开大嘴，朝小车扑过去，“这，这是咋回事，好好一个儿说不行就不行了？
几个战士挂好横幅后，跑过去布置欢迎会、欢送会两用主席台。
常少乐说：“直升机飞过去可以，回来可没有油哇。
二号地区的三团坚守阵地，渐渐把红军的一个多团都引了过去。
一个参谋站起来要喊醒他们，方英达摆摆手，走过去把两个人身上的大衣向上提提，蹲下来仔细看掉在地上的一张地图。
我们应该马上从二号地区和三号地区之间插过去，去把０一号高地夺回来。
朱海鹏道：“我要求的是最多以一个摩步营、一个步兵营为代价退过去。
半小时前我带两个人摸过去，待了一会儿，没见什么异常。
几个黑影迅速向一百多米外的一个土岗蹿过去。
他们至少还有一个团没渡过去，命三团从左侧绕过去，准备抢占浮桥。
你要觉得人力不够，我给你派，你要想办法，一定要尽快突过去。
这条河必须渡过去。
几个战士拎着大塑料桶把地上排成几排的白瓷碗都加了大半碗酒，二三十个战士跑过去，端起来咕咕咕饮了。
一个战士跑过来道：“总指挥，我们已经冲过去半个排，李连长让你这边快一点。
唐龙走过去朝战士的屁股踢一脚，“这不就好了。
朱海鹏走过去拿起红色电话说，“接方副司令。
老司令最喜欢大妹子这张照片，拿过去，让他看个仔细，二三十年没见了，过了奈何桥，也好在那边相认。
看见秦亚男伸手揭开褥子，僵了笑，扑过去，一把抓住一条军用内裤，嗫嚅着：“这，这东西就不用劳动你了。
朱海鹏像一只猎豹一样，几个蹿跳，截过去，大声喊道：“停车！
小弟掀掀自己的上装，“你看我为什么能引人注意，我又没有把钞票贴在脸上，一件西德的羊皮甲克，一辆日本的雅马哈，叭叭地从街上开过去，引得人们行注目礼。
我的眼光从众位阿哥的身上扫过去。
她自己也弄不清楚，为什么会那么自然而然地飘过去，好像许达伟的身上有一种强大的磁力。
贾伯期愣了一下，目光却被柳梅吸引了过去。
柳梅的妈妈知道以后，气得差点儿昏了过去。
许达伟转而责怪马海西了：“你呀，你真是个没用的东西，怎么能让罗莉被那种人拉过去？
现在我明白了，没有房子的人不能找女人，找到了也会被别人夺过去。
费亭美每有新衣时便把阿妹叫过去，要阿妹穿起来给她看。
深居简出的吴子宽竟然徒步走到了李少波的大门口，因为那一天前远巷口没有黄包车，叫车要跑到察院场，那倒不如直接从干将坊穿过去，还近些。
她常常看得睡不着，心里好像有什么东西发胀，又好像室得难受似的，难受得爬起又爬倒，最后是把画框摘下来抱在怀里，好像是许达伟和柳梅，又好像是自己，一对牛郎织女，腾云驾雾，飘飘而去……阿妹弄不清楚自己为什么睡不着，和胡妈闲谈的时候便说：“见鬼呐，以前在乡下就睡不够，头一碰上枕头就死了过去。
我光着身子向他扑过去，他说不行……”阿妹羞得满脸通红，声音微弱得几乎听不见。
费亭美也听出点意思来了，把手一伸，请许逸民坐在外廊的藤椅上面，递过去一支烟：“请吧，我听着。
费亭美坐在红栏旁，看着许逸民从楼下的麻石板上蹒跚地走过去，她觉得此人也已是日暮途穷了，很像临死前的贾伯期。
她早就有一种女人的预感，觉得柳梅的美貌会像强大的磁场一样把她的儿子吸过去。
马海西慢慢地向体育场的中央走过去，他也是个怕死鬼，心跳得比我们还要快一倍。
当离开罗莉还有几十步的时候，马海西把手从裤袋里抽出来，张开双臂向罗莉扑过去，一把抱住罗莉，轻轻地喊了一声：“亲爱的……”这动作是下意识的，马海西事先并未有如此非分之想，是沉积在脑海里的一种强烈的欲念突然破壁而出，不听指挥。
许达伟没有理睬，把满腔怒气向万青田劈头盖脸地喷过去：“你弄的什么鬼，为什么跑到李少波那里去商议，要到许家大院来抓共党、抓逃妾？
许达伟的小船启航了，我和陈阿姨都转过身来，爬到码头旁边的小石桥上，坐在那冰凉的石栏上，看着那乌篷船在水巷中慢慢地摇过去。
桥归桥，路归路，以后你在巷子里碰到陶伶娣的时候，她走左面你就走右面，擦肩而过的时候你把头转过去。
他曾经在市政府的门前绝食了三天三夜，支持学生们提出来的谈判条件，他坚持绝食到最后一个，最后是昏了过去。
汪永富先出了一期关于林阿五的大字报，就贴在大院右库门外面的白粉墙上，字写得很大，一排边拉过去十多米，把个林阿五骂得狗血喷头。
不能让走资派滑过去！
朱品伸手要拿酒瓶，被阿妹一把夺过去。
人们喊着口号，背诵着毛主席的最新指示从阿妹和朱品的身边走过去。
是什么责任她也没有弄清楚，反正推过去总是有用的：“上面当然是听林阿五的喽，外面来的人进了许家大院还摸不出去呢”“林阿五当时都反映了一些什么情况呢？
马海西从门内出来以后，可能也看出了我，我看见他的目光从我的身上扫过去的时候有点惊异。
人们让出了一条路，两个人架着胖阿嫂游过去。
许多人看见她都是闷着头跑过去，好像她身上有什么臭味似的。
张南奎听了把台子一拍：“别听许大哥的，这条毒蛇好不容易落到了我们的手里，我们决不能让他滑过去，对毒蛇是不能怜恤的！
夏海连夫妇也回来了，没有几天却又被他的一个老部下接过去。
汪永富想是这样想，想想又不服气，多少年来他都想出人头地，好不容易碰上“文化大革命”，他不顾一切地冲在前面，出生入死，冒着枪林弹雨，含着眼泪，喊着口号向敌人冲过去！
等到许家一走，你家已经在东厢落户，让你的瘫子老婆坐在门口，谁敢从她的身上踩过去！
我和林阿五商量着，从那黑暗的备弄里慢慢地走过去。
许达伟回答得很干脆：“铺路，作铺路的石头，让沉重的历史的车轮从我们的身上辗过去。
明楼今年没栽起茄子，你明天把咱自留地的茄子摘上一筐送过去。
可他身子刚转过去，马上又转了过来，慌忙躲到一个卖木锨的老汉身后——他看见那个寻找着买馍的妇女正好是张克南他妈！
太阳已经远远向西边倾斜过去了。
高明楼眼急手快，把巧英给他大儿子娶过去了。
德顺老汉看着他这副犟劲，叹了一口气，把崖根下一罐水提过去，放在离加林不远的地方，说：“这罐水都是你的。
他俩圪蹴在土崖影下，玉德老汉把旱烟锅给他递让过去。
他索性转过身，傲然地背操起两条胳膊，从高玉德的土豆地里穿过去，一边走，一边回过头说：“我和你没完！
前面的人一跳，躲过去了，后面的那个刹那间也操起了粪勺。
想起刚才车站上的斗殴，他便鼻子口里热气直冒，跑过去报复似的摘了一抱西红柿。
他从体育场转出来，从街道上走了过去，像巡礼似的把这里主要的地方都转游了一遍，最后才爬上东岗。
亚萍说完，就匆匆从克南妈身边绕过去，向广播站走去。
他不知所措地两只手互相搓了一会，走过去，轻轻把蒙在亚萍脸上的枕巾揭开。
亚萍一把夺过去，又盖在脸上，大声喊叫说：“你走开！
我父亲很快就要转业到南京工作，我也要调过去。
因为去刘家湾公社的路，正好过了大马河桥，向另外一条川道拐过去。
她摇摇晃晃走过去，困难地骑上了她的自行车，然后就头也不回地向大马河川飞跑而去了。
别提他的名字……”她走过去，坐在父亲的圈椅里，拉过一张白纸来。
她走过去，把父亲墙上挂的日历嚓嚓地接连扯了七页。
加林站起来，走过去靠在墙上，“我们现在应该结束我们的关系。
他渐渐明白，如果他就这样下去，他躲过了生活的这一次惩罚，也躲不过去下一次惩罚——那时候，他也许就被彻底毁灭了……严峻的现实生活最能教育人，它使高加林此刻减少了一些狂热，而增强了一些自我反省的力量。
我是惯于沉湎过去的人。
在国内你不工作说不过去，知道吗在税务司工作时我最羡莫的就是我每天打开办公室对面楼上的女士才慢慢地起床，走到阳台上好象瞧著我似的，你说气人不气人，她们家有房出租，吃利息就够了。
再坚持几天事情不就过去了，这种事当事人不说谁也定不了案。
小丽又将电话打过去。
大家奔过去。
林继昌很高兴，叫了声“焦英苹”便小跑过去。
霍沧粟从未见过动物园以外的熊，立刻吓昏过去。
他没下岛时，远远望见有人在那边下网；待他走过去想问路时，那人却惊慌地弃网而逃，叫他很是奇怪。
众人便随他的目光望过去。
这时，鬼使神差似的，霍沧粟说了句：“派个健将游过去，把船弄过来。
我走过去。
她将头猛地扭了过去。
我打过去，老汉儿说：“我儿莫事了早一点回家。
有一个时髦而冷漠的年轻女子橐橐橐地过来了，她没有理会驼背的空椅子，绕过去，坐在了那一边的破椅子上。
驼背之所以喜欢这只箱子是因为它深一点，他可以将酒瓶放过去——那里面盛着廉价的散装白酒。
我们像狗那样嗅过去嗅过来；我将她的衬衣从裤带里拉出来。
这些一模一样的灯挨着过去，我离我曾经的家就很近了。
我不知为什么慢慢走过去，心疼地抱住了她。
我的眼泪丰富无比，很快就在她的腰部的凹陷里积成一汪，并慢慢地向她高高蹶起的、像肥胖的小马驹一样的屁股浸润过去。
实在是太恶心了，女生们厌恶地把头转过去了。
他根本就不顾自己的脸，爬起来，摇摇晃晃地、但是速度极快地向着羊、也是向着狼扑过去！
我爸爸说，“地委书记一语未落，他左手按着桌子，身体往前一蹿，右拳隔着桌子就捅了过去，一拳正中地委书记门面，呱唧一声响，地委书记连着椅子往后倒了。
我真的没把你的自行车弄坏……不信你就检查一下……”你抓起路边的一块石子朝着他砸过去，石子打在他的膝盖上又反弹出去，他不由自主地弯腰伸手摸了一下膝盖。
珍珠将自己的身份证递过去。
三个虎正在干坏事，看不过去的女工就用电话报了警，牛晋带人前来，将他们一网打尽。
他支起自行车，前后左右地张望了一会，与看守大门的老秦头交换了一个眼神，叹息几声，慢悠悠地向人群走过去。
他赶快将另外一只手也伸过去握住副市长的手，副市长随即也把那只空闲的手伸过来握住了他的手，这样他们的四只手就紧紧地握在了一起。
小女孩大胆地向小猪靠拢过去，小猪慌忙地又贴在了一起。
他的目光不由自主地往那里望过去，望过之后感到内心羞愧，好像犯下了严重错误。
女孩大胆地揪揪小猪的耳朵，戳戳小猪的肚皮，小猪哼哼不止，幸福地快要睡过去了。
他迎着男人走过去，羞怯地说：“五十分钟……”“五十分钟多少钱？
他找来一块巨大的卵石，双手搬起，向铁门砸了过去。
脚穿木底油靴的值夜更夫，从青石条铺成的大街上，踢踢踏踏走过去，析声“梆梆”，锣声“当当”，三更天了。
俺爹的头很有经验，有好几次，马上就要让狗咬住了，但那脑后的辫子，挺成一根鞭子，横着扫过去，正中狗眼，狗怪叫着转起圈子来。
那些太监宫女们，一个个磕头如捣蒜，有几个胆小的宫女已经晕过去了。
小虫子还没断气，但已经昏了过去，昏得很深沉，跟死也差不离儿。
俺口吐白沫子昏了过去……事后，俺老婆说俺犯了羊角疯，放屁，俺根本就没有羊角疯怎么可能犯了羊角疯？
钱大老爷怪笑一声，飞快地抬起手，扇过去一巴掌，正中了俺爹的腮帮子，叭唧一声脆响，摔死一只癞蛤蟆的声音。
翻译低声把袁大人的话翻过去。
她进了大门，沿着笔直的市道，穿过了那个曾经斗过须的跨院，越过仪门，进入六房办公的院落，然后从大堂东侧的回廊绕了过去。
孙丙慌忙磕了烟袋，小跑过去，点头哈腰地说：“二爷，这可是您老喝惯了的上等龙井。
一张张歪曲变形的面孔，贴着他的肩膀滑过去。
店前的大街上，冷冷清清，连一个人影子也没有，只有一阵阵的冷风，携带着枯枝败叶吹过去。
他挥舞着棍子就朝那个德国兵扑过去。
一颗枪弹几乎是贴着他的耳朵滑过去。
卫兵跑过去，把靶子扛回来，放在袁世凯面前。
那位妇人慌忙扔下勺子，跑过去捡回已经不成样子的官帽，用自己的衣襟胡乱地揩擦了上面的污秽，然后递给了知县。
翻译把他的话翻过去后，克罗德果然让他的炮队停止了行动。
知县蓦然想起，几十年前洋人初进中国时，某位封疆大吏曾经郑重地给皇上建策，说洋兵最爱清洁，最怕的是大粪，如果让我天朝的士兵每人背上一桶大粪，上阵之后，只管将大粪淋过去，那些洋兵惩据说咸丰皇帝对此策深为嘉许，认为这是富有创意的提案，既能克敌制胜，又可以为天朝省下大笔的开支。
咱家不解太监公公的意思，欲想从他的脸上探个答案，但是他老人家已经把头扭了过去。
如果俺爹能够活出来，俺一定让他把您编进猫腔里，让千人传诵万口唱……”那汉子睁开醉猫一样的眼睛看了俺一眼，翻了一个身，又呼呼地睡了过去。
爹爹嘴巴里还在出声，朱八爷对准他的太阳穴打了一拳，俺爹连哼都没哼就晕了过去。
我们看到知县慌慌张张地爬起来，带领着衙役，朝死囚牢的方向跑过去了。
小乱子和小连子松开了俺爹的腿，愣征了一下，就迎着那些大兵跑过去。
他们一出单家巷子，就把大街两侧的目光全都吸引了过去。
俺看到，单举人带着众位乡绅迎着那些如狼似虎的大兵走了过去，那些大兵们一个单举人一个人渐渐地脱离了他的队伍，突出在众人之前，好像一只出头的鸟。
又是抽完一锅烟的工夫熬过去了，县衙里还是一点动静也没有，衙门前的大街上，士兵们瞪着眼，持着枪，如临大敌，汗水从单举人的脖子上流了下来。
咪呜咪呜，俺提着大砍刀向那些嚼舌头的奸人扑过去。
咪呜咪呜，官兵们呜天嗷地，朝着那个方向追了过去。
官兵们跑过去追了一会儿，然后就三三两两地走回来。
俺一槌悠过去，打偏了，打在了爹的爪子上。
俺又一槌悠过去，这一槌打得狠，橛子在爹的手里失去了平衡，橛子的尾巴朝上翘起来，分明是进入了它不应该进入的深度，伤到了孙丙的内脏。
没及他把黑碗从小甲手中接过去，孙眉娘上前一步，抢先把黑碗端在了自己手上。
漫长的两天两夜熬过去了。
你们——”他气得两眼发黑，扑过去抓那个男子。
周正扑了过去。
屈辱、愤怒使他完全丧失了理智，一返身抓起靠在墙边的一根汽车摇把狠力劈过去。
第一辆车从他们埋伏处驶过去。
罗盘想到下一步还要利用这个男人，就摆出公安干部的架势，从口袋里掏出两块钱、两斤粮票递过去。
老头不敢作声，只是一支又一支烟递过去。
罗盘自己也慢慢挨了过去。
他四面查看了一下，见旁边有个结了冰的凹地，就把死尸拖过去，又扒了些雪盖住。
乌龙眼尖手快，一刀飞掷过去，斜斜插进兔子的肋下，这小动物脚一蹬就扑倒在雪地上。
他们只好把三支短枪丢了过去。
这边只好把挂在腰上准备抓人的绳子、手铐全都扔过去。
他在大树底下蹲了一会，实在受不了这寒冷，那亡命徒的脾气又腾起，他决定冒险从那没有火光的地方插过去，他估计雪夜这么冷，那些民兵不会远离火堆的。
他越来越明白，火堆虽多，只是看着吓人，实际上绕过去并不太难，也就胆大多了。
有一次她上街，见一少年被人打得半死，她挤过去看，才知是打一个小扒手。
老人眼睛部胃火了，真想把一钵头酸萝卜全都砸过去了，不知怎么搞的，一生气却全身发软，怎么也站不起来。
这样折腾到下夜两三点钟，她才昏昏沉沉睡过去。
一个身体较强壮伤势也略轻的“工人纠察队”身上虽然剧烈地疼痛，心里却明白，尽在这里呻吟翻滚，最后只会痛死、冻死，要赶紧找到人来救命，就忍住痛拼命地往外爬，边爬脸上的血边往雪地上滴……还没爬到那昏暗的街灯下，他就精疲力尽地昏过去，像一条死狗样伏在那积雪的街上。
说完，吴刚迎了过去。
娄红唱完了第一支歌，正在找第二支歌时，吴刚突然走过去，架着她的胳膊把她拉到一边。
他看着娄红捏着酒杯的细长白皙的手指，她微扬着头时的瘦长脖子，她衬衫永远不系上第二个纽扣，仿佛允许你去想象她起伏不大的前胸有着怎样的神秘……他们离开酒吧时已经快半夜了，劳动公园的门已经被锁上，娄红提议跳墙进公园，说完自己先利索地跳了过去。
他朝刘云走过去，刘云也被耿林眼神中流露的炽热的欲望惊呆了。
他想离开，但三子已经跟他打了招呼，他只好走过去，要了一瓶啤酒。
娄红的话仿佛给了耿林当头一棒，他知道迟早躲不过去的时刻来了。
这时我也走过去了。
这时，娄红和新来的销售部主任从耿林身边走过去。
走在后面的销售部主任接接耿林的肩膀算是打过招呼了，而娄红抬头挺胸地走过去，什么都没说。
她的思维就像一辆方向失灵的汽车，东一下西一下到处乱撞过去，但每一次都给狠狠地弹回来，带给她一阵比一阵更强烈的窒息感。
刘云想的是剩下的一段路她要走过去，借机让自己冷静一下。
刘云并没有察觉，她把一张十元的递过去说：“别找了。
说着抛过去一个媚眼儿……两个人就这样有一句没一句扯着闲嗑，让自己滋润在调情的舒适中。
吴刚也把车推过去，然后坐到了刘云对面，他点了一根烟。
他们像一对结婚多年，在大街上怄气的夫妻一样，镇定但毫不亲热地从老人们的眼前走过去。
耿林开始脱娄红的毛衣，当她只有胸衣的时候，耿林又感到自己重新被剧烈的情欲控制了，他甩掉自己刚刚呈现的温柔，一把扯坏了娄红的胸衣，把她的身体拉过去。
耿林把她抱到床上，脱下她剩余的衣服，然后像卖肉的人一样，把她掂过来倒过去，让自己的双手在她青春的身体上留下短暂的痕迹，娄红从他的目光中看出许多蔑视，这是男人忘记教养忘记伪装之后对女人的本真态度：女人是肉体，而男人是另一种肉体。
陈大明愈说愈诚恳，“不过，你告诉咱刘姐，一点不用急，我有高招，一下就能把她老头儿治住，到时候让他乖乖地……”吴刚突然用手势打断了陈大明的话，眼睛盯着门口，陈大明顺着吴刚的眼神望过去，看见一个女的进来。
这期间她根本没在意陈大明对她的盯视，看准了一个角落里的空位，便走了过去。
吴刚听陈大明说完，便朝新进来的女客走过去。
第十八章吴刚朝娄红走过去，娄红客气地要站起来，被吴刚摆手制止了。
吴刚微笑着，“可我走不过去，算你今天赶上了一个例外。
陈大明心里想说吴刚就是个好男人，但听刘云转了话题，也只好随过去。
她从他背后看过去，收款小姐对他说：“一共是七十八元。
她走出大门，上了另一辆出租车跟了过去。
刘云说着开始去捡刚才被她扔过来的东西，然后又朝耿林扔过去。
我……”耿林没想到那么平静下来的娄红会对他提出这样的问题，一时语塞，但马上掩饰过去，“你别管了，她他妈的太不像话了。
他下车从后面揪住耿林的衣领，耿林回身，他一拳照脸上打过去，耿林倒在地上，捂着脸，血马上透过指缝流出来。
她被这巨大的不幸辗压过去，再也看不见获救的希望，仿佛这灾难是无尽头的。
耿林对娄红笑笑，替她拢过去吹到脸上的头发。
她服了安定后不久，便昏睡过去。
但她总是从昏睡中醒过来，而且没有任何缘由地突然醒过来，然后心狂跳一阵，接着她闭上眼睛，等待这急促的心跳过去，再一次进入昏睡。
小周有些疑惑地把电话听筒朝刘云伸过去，“是找你的。
她循着目光的方向看过去，是一个坐在离她不远不近的中年妇女，她没有躲开娄红探寻的目光，皱着眉头，好像在替娄红感觉疤痕带来的疼痛，她的目光里有着本能的怜悯，更多的是不解。
换好衣服刘云回到病房，走廊上她看见侯博在等她，便径直朝他走过去。
娄红看见了耿林，径直朝他走过去，又一次把别人跟她打招呼的机会断送了。
从那些老太太眼皮底下既要小心又要若无其事地走过去，原来是她和耿林这段感情生活的一部分。
她也曾在这短暂的相视中有过内心的斗争：她要不要走过去拥抱他。
那些先富起来的，先成功的男人于是发现自己老婆原来已经没什么吸引力了，接着又发现，小姑娘也不光只爱小伙子，也有挺多小姑娘爱四十多岁的老小伙儿；老婆还说得过去的，他们就偷着泡小姑娘；老婆说不过去的，他们就借着小姑娘的爱情帮助离婚，还以为生活就此就更新了呐？
刘云朝他走过去，看见吴刚一个人和两只大箱子站在一起，在心里说了一句：“谢谢你，司机。
刘云径直朝她走过去，问她是不是找侯医生。
一位年逾七旬的老人领着他那条似乎永远也长不大的狗慢慢走过去了，娄红认识这位老人，但他每天总是晚饭后才遛狗的。
刘云一直守在监护室，有一段时间，她长时间默默地看着昏睡的洛阳，在心里祈求着洛阳能平安度过去。
我太傻了，通过这件事我才看见过去生活的是怎么样的，可惜我明白得太晚了。
再痛苦再绝望我都挺着，心里想的就是一件事，我一定要把这个状态活过去，我要看看十年后生活是什么样子。
一个头被打破的小伙子，在另一个小伙子的搀扶下，用手指捂着伤口，从娄红面前急匆匆地走过去。
娄红一直看着他们吃完了侍者端来的圆饼，然后好像突然下了决心，朝他们走过去，在快接近他们时，她大声说：“刘云，为什么你喜欢的男人都挺吸引我的？
现在刚刚混成个人，要是翻不过来再翻过去这把老骨头可就完了，就是翻过来又该如何？
蒋氏突然扑过去揪住了狗崽的头发说你过来你摸摸娘肚里七个月的弟弟娘不要他了省下钱给你买胶鞋你把拳头攥紧来朝娘肚子上狠狠地打狠狠地打呀。
蒋氏克制着浓郁的睡意絮絮叨叨，她抬手从墙上摘下一把晒干的薄荷叶蘸上唾液贴在狗崽额上，重新将狗崽塞入棉絮里，又熟睡过去。
一顶红轿子拚命地摇呀晃呀，虚弱的祖母蒋氏渐渐沉入黑雾红浪中昏厥过去。
箫怎么也跳不过去，脑子里总想着夜里发生的事。
她犹豫着是否要走过去对他们说点什么。
也就是这时候，箫感觉到了分娩前最厉害的阵痛，她的整个身体都在这种异常的痛楚中下坠，箫挣扎着朝床边走过去。
灵虹就冲过去敲着橱窗说：“正好，２５元一条。
有一条虫子从我血管里爬过去了。
他的尸体从我家门前拖过去，留下逶迤的紫色血痕。
我又卷起草席朝他头顶上扔过去，“快滚吧，别再跟我提那对狗男女的名字。
我骑到小龙山的时候看见一辆白色救护车尖叫着从我身边擦过去，我的双腿一下子软掉了。
我连人带车地撞过去，看见了担架上的灵虹，她像熟睡般地双目紧闭、嘴唇微启，她穿着的那条藕色连衣裙被一片血迹染出了红花。
我不知她是脚扭了还是跑不动了，我和体育教师一起跑过去拉她时，看见她拚命并拢着双腿，低头看着地上一摊血渍。
她看见顾雅仙在天井的临时搭就的厨房里搬着碗碟，就走过去了。
简少芬扔下扇子追了过去，她对着窗外那个远去的黑点骂了一句刺耳的脏话，操不死的烂×。
然后她掠了掠被汗水湿透的短发，走过去捡起了像框，像框玻璃上出现了一道裂缝，简少芬把像框重新挂好，这时候她又哽咽了一声，她说，你这样反而让我铁了心了。
简少芬看见姐姐也下了楼，姐姐站在天井里听了一会儿，走过去把通往酱园店堂的大门砰地关上，然后在门上别好了插销。
颂莲辍学回家的第三天，听见家人在厨房里乱喊乱叫，她跑过去一看，父亲斜靠在水池边，池子里是满满一池血水，泛着气泡。
蝴蝶飞过去，蝉也在紫藤枝叶上唱，颂莲想起去年这个时候，她是坐在学校的紫藤架下读书的，一切都恍若惊梦，颂莲慢慢地走过去，她提起裙子，小心不让杂草和昆虫碰蹭，慢慢地撩开几枝藤叶，看见那些石桌石凳上积了一层灰尘。
颂莲抓过一把梳子朝她砸过去，雁儿就不再吱声了。
颂莲抓着围巾走过去，看见桌上堆满了家人送的寿礼。
颂莲只有在饭桌上才能看他，有时候眼前就浮现出梅珊和医生的腿在麻将桌下做的动作，她忍不住地偷偷朝桌下看，看她自己的腿，会不会朝那面伸过去。
飞浦抓住颂莲的手，翻过来，又翻过去研究，说，我怎么不会看手纹呢？
颂莲迟迟疑疑地走过去，说，老爷好久没来了，陈佐千说你怎么抽起烟来了？
颂莲说，只要你高兴，我没有不肯的道理，陈佐千的脸贴过去，咬着颂莲的耳朵，他先说了一句活，颂莲没听懂，他又说一遍，颂莲这回听懂了，她无言以对，脸羞得极红。
纵要死也死一个朗朗清清颂莲听得入迷，她朝梅珊走过去，抓住她的裙据，说。
颂莲把草纸往她脸上摔过去，雁儿说，什么东西？
梅珊扭着腰肢走过去，颂莲不知怎么就朝她喊了一句，你要小心。
一个女工挥着手里的口罩说，她的声调起初是忿然的，但当她发现金桥是个陌生人时，身体便很消极地往后扭过去，重新半倚半坐在清洗槽上，你是新工人？
在几秒钟的迟疑后金桥走过去解开了蛇皮袋口上的绳子，紧接着他看见了一堆猪下水和一只猪头挤在袋子里，金桥跳起来叫喊了一声，这个瞬间他相信眼前的蛇皮袋来自于肉联厂，不，就是那天徐克祥拖着的袋子。
业余诗人终于哈哈大笑起来，他把平台上的椅子一张张地摇过去，又朝每一张椅子上踢了一脚，傻瓜、笨蛋、白痴、偏执狂、梦游者，业余诗人一边踢一边给每一张椅子冠以恶名，他每踢一脚金桥的心就有一次尖锐的刺痛。
金桥起初还会走过去读一读，评点一番，后来他就懒得去看一眼了，他不喜欢这种游戏，他曾经真诚地劝告过业余诗人，别在猪肉上写诗，你是在亵渎诗歌。
金桥试着搬起一条猪腿，他忽然想到他应该先谢谢徐克祥，于是他把戴着棉手套的手伸过去，在徐克祥的手套上拍了拍，就这么握一次手吧，金桥说，我很高兴你批准我辞职。
金桥握着徐克祥的手，渐渐沉睡过去，他听见徐克祥说，别睡，千万别睡，金桥你快睁开眼睛。
沉草朝演义走过去，他把一只拍子伸到演义面前。
沉草的拍子几下就折断了，另一只拍子在演义脚下，他走过去抓那只拍子，看见演义穿胶鞋的脚踩在上面，他拍拍演义的脚说，“挪一挪，让我折了它。
沉草跑步过去敲窗子，“爹醒醒，姜龙的土匪来啦。
就这样你看见１９４８年像流星一样闪过去了，你看地主家庭的历史起了某种变化。
他看不清那个人的脸，就掏出手电筒照过去。
陈茂的手抠着枪带走过去，“我可不是土匪姜龙，我不会把你怎么样的。
他骂了一声臭婊子货忽然想起工作队交给的任务，便又跑过去横枪堵住了他们，他猛吼一嗓：“站住，明天开会！
沉草在草丛中发现一颗球状晶体，他以为那是一只小球，走过去拾起了它，它一下子就像磁铁一样粘在他手心上，他把手翻过来端详着，突然尖厉地喊起来，“眼睛，谁的眼睛！
陈茂骂了一声，然后他把铜唢呐朝沉草头上砸过去。
庐方拍马过去，他目睹了枫杨树乡村生活中惊心动魄的一幕。
庐方走过去敲了敲缸说，“刘沉草，给我爬出来。
她若在公园等处遇见同学，必定远远地跑过去，将那个同学一把拖到母亲跟前：“姊妹，我给你介绍，这是家母！
她挣扎，她晕过去了。
但醒秋虽失败了一两次，她却又学了乖，她接到自己的试卷后，不急急去写她的答案，她装做不懂的样儿，坐在那里冥心搜索，眼睛却溜过去看同学送给她的暗号——那是预先约定的，第几题答不了，便伸第几个指头——得到暗号后，立刻就写小纸条，趁监学一转身便立刻抛过去。
在同学挤眉弄眼，提心吊胆的神情中接过小纸团，在惴惴于痕迹透露的心理状态里，百计千方的将它转送过去。
厨娘抱住她，撕开她的前襟，要替她蘸醋，因为她在全身被撕裂的痛楚之下，痉挛不止，像要昏晕过去了。
她们将舟向岸移挪过去，这样逆浪横行，费了许多气力，才将船拢到岸边。
为实行博爱主义，不得已而暂时割绝母子的爱，还说得过去，我却为的是什么呢？
她常说以现代眼光和准绳来看过去的人物，决非尚论古人之道。
但那十六世纪峨特（gotbique）式的建筑，专以雕镂精致，结构玲珑见长，望过去究竟觉得它秀丽有余，雄浑不足。
素素高声回答，拿起抹布走过去。
最初他用呵气的方法，向着玻璃罩子呵一口气，然后用柔软的手绢擦过来擦过去。
有一个胖乎乎的男孩子，看样子不过五六岁，常常横冲直撞地在车厢里穿过来走过去。
儿子接过去的时候嘴角微微地一撇。
他轻轻走过去打开阳台的钢门。
在兹四面反思含悲厌旧，八方涌起怀梦维新之际，连过去把我们树成标兵模范样板的亲朋好友也启发我们要变动变动，似乎是在广州要不干脆是在香港乃至美国出现了新样板。
尤为可怕的是，三天便花掉了过去一个月的伙食费。
这三个人是母、子、媳关系，媳妇在两年前一次跟丈夫吵架昏死了过去，醒后再也不会说话，只会啊啊乱叫，成了后天性哑巴。
根据是他原来是主任，但大权完全被一位副主任揽了过去，他从不计较。
一出楼门我就拉阮琳钻进路边的牛奶店，看着司徒聪从窗外走过去，才出来到街上继续往前走。
阮琳满脸带笑地跑过去，殷勤地替她拿过毛衣加针。
我离开朱秀芬走过去看他们玩牌：“怎么样？
不就是可以不眨眼地让汽车从自个肚皮上轧过去？
她经常排不出时间进行细致的消化，造成食物潴留；来不及指示大肠蠕动造成大便硬结便秘，忽视了皮肤的新陈代谢，造成了表皮大面积角质化；更要命的是，她有时忙起来忘了喘气，致使体内二氧化碳蓄积，影响了大脑供氧，人竟能忽然晕过去。
我控制着自己飘过去，停在人们上空看了会儿电影，想起这是我入睡前曾看了个开头，便厌烦地离去的那部片子，现在还没演完，真是又臭又长。
我自动脱离学校的队伍，大大方方走过去，心中充满有这么一群朋友的骄傲。
我坐了过去，充满自豪。
我眉开眼笑，近乎蹦蹦跳跳地飞跑过去。
那些楼梯的台阶布满污秽和痰渍，每一个拐角都堆着破竹筐和纸板箱，有时还坐着俩玩烟盒或冰棍棍的小孩，我从这一切之间慌慌张张穿过去时充满屈辱感。
那哪骗得过去？
有一个未经证实的说法是：他从路边第一幢楼开始一幢楼一幢楼地喊过去。
犹如被一根线扯着，我们几个也跟了过去。
游泳池里来回横渡的人很多，我常常要踩着水等面前的人游过去再继续笨拙地前进。
我没理她，贴着池边游到中间的扶梯上岸，光着脚“啪嗒啪嗒”地向他们身后走过去。
后面的事情全发生在一刹那：我把一个瓷烟缸向他们俩掷过去，米兰抬臂一挡，烟缸砸在她手臂上，她唉哟一声，手臂像断了似地垂下来，她捏着痛处离座蹲到一边。
每当看到米兰和高晋、高洋他们说说笑笑从假山、游廊和花园走过去盯我一眼或淡淡笑笑，我这吃亏的感觉就格外强烈。
我把衣服掷上船，趟水过去，猛地一推了一下船。
我和于晶也跑过去看，只看到撞瘪的汽车轮胎和一摊血迹，又走回来喝冷饮。
我走过去占据了他们的位置。
我不知道谁这么晚还会来电话，擤了擤鼻涕，走过去拿起话筒：“谁呀？
吃过饭，我看到晶晶在我房内翻书，忙冲过去夺，她灵巧地闪开，笑着对我晃着书说：“你看东西真是过目不忘啊，现炒现卖。
我也坐过去蹭酒喝，傻乎乎地听他们说笑话。
这些一点不节制的老家伙，每回女排一比赛或过节都要兴奋得晕过去，让人可气又可笑。
晚上做梦也在跳，误场着急，早晨醒来累得又立即睡了过去。
你记错了，我是说我要饭要到你那儿……”我突然觉得无聊，说这种话，做这种姿态十分无聊，把放在一边的盖着碟的饭盒推过去，“你吃吧，给你打了，饭不太好。
我不也是没躲过去才回去的。
刘华玲也不行了，醉得又唱又笑，咕咚向后摔过去。
不就是晚回来了一天，用得著你这么颠过来倒过去的说？
她们触到池边，踩及竖身转过去紧紧抓着池槽抹去脸上的水。
我笑着走过去说。
我拨开一个须大的香水瓶子的盖，按住钮瞄准几步外正坐在沙发上看书的周瑾劈脸喷过去。
杜梅拿着病历站在一边，耐心地等到对桌一个中年男大夫看完病人，又凑过去和这位男大夫嘀嘀咕咕地说什么，一会儿出来叫潘佑军的女朋友进去。
我说着走过去把她床上拽起来，搂在怀里。
她为再见我父母改口叫“爸爸”、“妈妈”愁了好几天，最后实在躲不过去，胀红了脸，别别扭扭，声音还没蚊子大地叫了一声搞得我父母比她更难为情。
我们聊过去，在我们俩相逢前各自认识的人，遇到的悲喜忧愤，从不想未来，因为他们没来未来。
啪”她把书柜摆的一对小瓷人摔到地上打碎了，接着一路扫过去，把上面的所有她心爱的小摆设：唐三彩马、小鸭标本、瓷卧猪、永动不锈钢分子式以及镜子、小钟表、我的丁烷气筒、茶叶、润喉糖罐还有那支花瓶统统归到地上，挥得乱七八糟，怒冲冲地回过头盯着我：“离婚，离吧，不过了。
我冲过去把她推倒在床上，用手扑火。
我走过去，在人群中发现贾玲。
片刻，她端了半盆凉水回来，放在地上，我拿起暖瓶，她一把夺过去，把半暖瓶热水倒进盆里，自己坐在床上，拘起裤腿，开始脱袜子。
算了贾玲，”杜梅第一次开口说话，“他不愿意去就算了，反正也没一两天了，我编个借口哄得过去。
可百密一疏，未准仍有一句半句尚嫌造次，但请各位眼中容情，跳过去不看也罢。
看见躺在床上的胖孩子，伸手过去就掐住人家两边脸蛋往下扯，好好一个人给她扯成大阿福，自己笑个不停，从中得到很大乐趣。
从我家的四层阳台上看过去可以说一览无余。
我想象自己一睡过去就从这个世界消失，只要能不再见眼前的景象，什么都愿意。
有时我在俘虏队里走着，注意力和视线会突然被陈南燕抓过去。
女人抱着方枪枪下地换鞋，一转身整个饭桌都跟了过去，发出巨大刺耳的摩擦声——方枪枪两只小手使劲抓着桌沿。
可见没有东西是学不会的——现在转过去面对大家。
这也如同过马路，人家正思想斗争激烈决心遵守交通规则，旁边有人不管不顾抢先一步冲过去等于就是开了禁不跟上都好像吃了亏。
陈南燕跑过去，抱着烤得硬梆梆的一对假腿似的棉裤回来。
方枪枪大摇大摆走过去：我来了，怎么啦？
他又湖涂：“我”再后来，方枪枪这种人称颠倒发展到公开用第三人称指称自己：“他是自己走过去的。
要走到活动室必须一路抡过去。
孩子就乖乖跑过去站在人家面前，叫立正立正，叫敬礼敬礼。
有一次，我哥哥看见我驮着汪若海用嘴伴奏咯哒咯哒跑过去，揪下汪若海要揍他。
女孩子那边刚摆好过家家的锅碗瓢盆，汪若海就领着我们几个歪戴帽子斜扎皮带的小子走过去，踢开假设的门，横眉立目，恶声恶气地问人家租子交了没有，家里藏没藏八路。
方枪枪气喘吁吁停住脚，看到操场上有几个人在往两根高木杆上拴白布，好奇地走过去看。
左手端着刺刀枪军帽上挂着屁帘的日本兵冲过去，军官骑在大洋马上也用左手高举战刀连声怪叫。
她拉着方超低头从银幕下飞跑着钻过去。
敌人冲上来的时候，他失去了知觉，一定是受了伤，可浑身上下找不到伤口，看来子弹是穿过去了。
孩子交到我们手里，没学到好，倒学了这么些乱七八糟的——我们失职埃张副院长言下竟有些唏嘘，背转过去摘眼镜。
谁首里拿着什么我看上的东西，走过去一言不发劈手夺来，被抢的人—声不敢吭。
晚上我只要把脚一伸过去，她就会给我说袜子；早晨我还没醒，她已经把我两只袜子穿好了。
我喜欢拧着她脸蛋睡觉，她就任我伸过去—只手拧着，常常我都睡着了手还在她脸上。
她可能想寻找缝隙钻过去、怎奈我双拳舞得密不透风，向前一步断难幸免。
她想从—旁绕过去，走到哪边我迎到哪边。
像是有人在我脑子中设了重返记号，一到298、299就不走字，读过去就变回201、202……。
出了隔离室一拐就是国境线那道灰墙，趁夜里没人看见翻过去到海军大院就没人管了。
我骑车过去和她们说说话，逗逗孩子，给她们表演表演拼刺刀。
那几个小孩走过去又走回来。
那些年的日子像松紧带，一会短一会长；又像三级跳远，有时每一步都能数清，有时一跃过去很多月；时间如同迅速贬值的钞票，面额很大不值什么。
扭着屁股走过去，又摸了把张宁生。
女孩子们像惊弓之鸟或漏网之鱼一组组三五成群跑过去，钻进最里面的浴室。
她们大都用窄窄的毛巾围住自己的胯部跑过去便露出屁股。
陈南燕从他眼前跑过去，这是他有所期待的一个目标。
我想他觉得这是个相当好看的屁股，非同一般，因为他记住了，像摄像机把这一画面记录在磁带上，只要他愿意就能将其一遍遍重放如同陈南燕刚跑过去。
我们这帮小孩走过去虚心向大一班的学长请教。
汪若海说，好几次子弹都擦着他脑瓜顶飞过去，差点削着他。
方枪枪又昏了过去。
她大哭起来，游了几步，忽然看见方枪枪没冲走，正躺在一个旋涡上打转，喜出望外，扑过去一把捞住他……这时，她醒了，看见满屋华灯齐放，自己紧握老院长的双手半仰着身子以一种非常别扭、非常荒唐的姿态恳切地面对着他，好像她在临终托付，又好像对人家感激不尽——这都是哪儿和哪儿啊?
她脸皮也薄，方枪枪坐下时无意碰了一下她光裸的胳膊，那上面的血飞快地流了过去。
她和他们迎面相遇，对他们视而不见，毫无反应，以她那个人种特有的步态，前挺后撅，发着报一步一步跨着走过去。
说承认就放过去，后脑勺上扇一个脑瓢儿；不吭声的也算默认，也给一个脑瓢儿。
下课时男生聚在一起聊天，方枪枪凑过去试探地替自己辩解，想得到一些同情。
方枪枪走过去看，觉得自己终于清白了。
每次课堂上老师有提问，他就把手举到天上，肩膀越过耳朵，直到欠起屁股全身趴在桌上，向前斜着身子如同一枚将要向老师发射过去的火箭嘴里连声恳求：老师，老师……很多次老师让他答了，也有很多次让别人答了。
我们一路打过去，女孩也奋勇投掷，打得一圈猪叫，骚动不宁。
他们一窝蜂向我们冲来，我们连忙跳回院内，满地找石头隔着院墙扔过去，那边的砖头瓦块也如雨点般飞过来。
后来还找了上来，方枪枪装了半天家里没人，才混过去。
平房的瓦上落满楼上各家孩子抛下的种种奇怪的东西：旧书包、破帽子、羽毛球、乒乓球拍子、药瓶、夜壶，最大的家什是一辆竹子童车也不知怎么飞过去的。
偶尔，哥儿仨还搭人梯从一楼往二楼爬，手扒栏杆一通蹬哧呜埃最壮观的一次是我家对门邢然家把钥匙丢了，他家在一单元东侧，楼边上，没有并排的阳台，张明从中间门大秃二秃家窗户爬出去，手扒着邢然家窗户，一个窗台一个窗台走过去。
他全凭一只手的力量，把整个身子荡了过去，我们以为他已经掉了下来，其实他已经站在了下一处，真是眼瞪得溜圆看见幻觉。
后来大孩们还给自己装备了铁丝冲锋枪，外型模仿“56”式，设计三四个弹夹，一发打出去，以为他没子弹了，冲过去又挨了一枪。
他也真够生的，听我一说，自己就去了，远远绕了一个大圈，避开枪眼的观察范围，找了个死角悄悄贴着墙根儿溜过去，拣起一块板砖，两臂发力撑上墙头，倾着身子高高举起砖头，朝外自上而下一拍，蹦下来就跑。
一次看见张宁生张燕生高晋高洋一溜四个跪在田埂上，高声背诵毛主席语录：凡是反动的东西，你不打，他就不倒……村子里那条土街也有很多农民的孩子带着狗蹲在路边，专截游泳小孩，什么都抢，用树棍挑着抢来的军帽晃悠着念四：纪念章，纪念章……跟着大孩也难以幸免，经常他们一冲锋过去了，我们小孩在后面全被截祝只能兜里什么也不带，让他们搜，狗跟着闻、舔，然后吃他一个绊儿放行。
跑过去晚霞已经落了，天立刻黑了，好像是半夜，不知从哪儿射来的一柬探照灯打亮了一片废墟，“张老板”躺在瓦砾上，脸很干净，脖子血肉模糊，破了一个大洞，范围之大好像远超出一个人脖子的所能承载的界限。
高晋拉着高洋超了过去，高洋扭过脸来得意地唱着歌：冰河上跑着三套车……。
小丫挺的双手端起一碗玉米面粥回身战战兢兢往餐桌那头走，与同样端着一碗粥的陈北燕走了个对脸，相视一笑，互相绕了过去。
方枪枪看着陈南燕端着一盘麻酱糖花卷走过去到一桌女孩那儿坐下。
听说这是杀人时应有的状态就像噩耗传来人一下昏倒——这才扛得过去这才什么手都敢下挨了枪子也不觉得疼。
就喊，啊——”我冲过去，扬手要打。
她躲在墙角，那男的走过来，她面对面举起枪，‘啪’地打了过去。
那枚要命的手榴弹就是他掷失了手的，我冲过去摔倒他，自己屁股上吃了一下。
我走过去问两个从广州飞来的航班下来的乘务员，是那个乘务队的？
我迎着她走过去。
她略一怔，便扭过脸和别人说话，从我身边绕过去。
我走过去，看到她闭着眼睛仰在沙发背上。
不好，骗不过去，一听就是假的，而且老师还会向你要医生假条。
人家身不由己都尽量少凑热闹，相比之下，我这样的作家反而去下做栏目凑热门，就有点儿说不过去了。
老侠：我初读钱钟书是《谈艺录》，一翻开真如初涉水的人面对大海，以为自己肯定游不过去，或要花终生经历才能游到一半，不被淹死就算造化大了。
要是在监狱中还说得过去。
美国只有市场一头，人家的作者都是天才，成了名就迅速被商业电影吸纳过去，票房要求你只能拍很类型化很完美的商业片，这也行，单纯。
现代文学我想了想，那些在大学课堂中有定评的作家，也就是鲁迅说得过去。
我要是碰上他这样的人，读读几篇东西就算了，千万别凑近乎，凑过去肯定没有好下场，谁沾谁挨。
你说他有的作品好，大部分作品不是总那么好，还说得过去。
我们走过去，高声喊：“老尹海，把头抬起来。
他又乞求了几句，看通不过，就退一步商量道：“那你实在要弹，三儿，我转过去，你弹我的后脑勺，行不？
外来的东西我想可能会时尚一时，就似一阵风刮过去了。
这也说解放了，搁过去也就是个倒卧儿。
中用男子说着从上衣来袋掏出一张名片递过去，在这是我名片，我很高兴认识你们。
可以拿过去嘛，”何必笑说，“边吃边谈。
于观语焉不祥，这当口，冯小刚走进来把话接过去：“我们是没有自己私利的，这个到哪儿都叫得响。
我们有些同志就是是非观念模糊，谁受了批评他就忙不迭跑过去表示同情。
一伙人上了街，出门便一路捧过去不问青红皂白。
于观两眼一翻，昏了过去，一头栽进关科长宽厚温暖的怀中。
于观又昏了过去。
一人一百，让我们选过去今天。
无凤端出一盆洗脸水，老头子接过去，吼了一声：“看这个！
一辆公共汽车驶来，停下，白度蓦地冲过去挤了上去，元豹紧随其后挤上去。
我乃大宋宰相秦桧……”元豹吃力地拾起头，茫然地看着老太太，秦相国，饶命……”元豹昏死过去。
元豹说完又昏了过去。
刘师兄给了我一彪人马，让我埋伏在高梁地里，特正面一要响就数数，数到一百零八下就领着人马杀出来，抄八国联军的后路，战斗打响了，八国联军举着刀端着枪从我跟前冲过去，一个个挺胸凸肚挺威武，边冲还边喊，小嗓子都喊哑了。
当他跑到一棵树下，树上又跳下一条大汉骑到他背上，被他一个背挎摔昏过去。
赵航宇和股东们一边看着他一边鼓着掌走过来，络绎不绝，走过去还扭着头看，最后站成一大圈慈祥地笑着看着元豹鼓着掌。
掌声中，经理凑过去看着元豹腰里的手榴弹问道：“你就是凭这些武器战胜困难的？
元豹看到那个义士畏怯瑟缩进退两难的样子，主动走过去，伸开双臂让他带着自己跳。
另一个保安队员把他的破包劈头扔过去，砸在赵航宇怀里。
我妈旧社会就是女招待，没少让男人摸呀捏的，还得赔着笑，到了还是没躲过去，让我爸给霸占了。
终于，当该妇女又一次向他冲来时，他没躲过去被那妇女顶翻，挑在头上挣扎了片刻高高地甩了出去，摔在栏杆上耷拉着头一动不动了。
元豹妈一口气没上来，白眼一翻昏过去了，李大妈站出来接着打机枪似地说：“没有您我们至今还在黑暗中昏暗中灰暗中灰暗中灰尘中灰堆中灰烬中土堆中土坑中土洞中山洞中山涧中山沟中深渊中汤锅中火坑中油锅中苦水中拆腾拆腾翻腾倒腾踢腾……”李大妈一口气没上来，白眼一翻昏了过去。
元凤又站出来接着说：“您是光明希望未来理想旗帜号角战鼓胜利成功骄傲自豪凯旋天堂佛国智者巫师天才魔术师保护神救世主太阳月亮星辰光芒光辉光线光束光华……”元凤白眼一翻昏了过去。
大胖子和蔼地笑着说，“别说了，你也要昏过去了。
时间一分一秘过去了，第一个选手浮了上来，象鱼一样大张着嘴喘着气，湿淋淋地沮丧地爬出鱼缸。
整个楼道里站满了充满敌意的沉默的衣衫不整的人们，女服务员站在人堆中，幸灾乐祸地望着他们，退是肯定不能退了，这是个考验民警们是否心虚是否正直的时刻，年轻民警硬着头皮一手搀着单立人，一手推开那些故意横在路中间不让道的人，向人群走过去。
一架身短粗的中型波音７３７客机在空中缓缓下降，轮子接触到地面后，已在跑道上滑行了一段距离，停了下来，舷梯车飞快地开了过去，机舱门打开，一个穿天蓝制服的空中小姐出现在舱门口，她闪到一边，黑鸦鸦的旅客鱼贯而出，人流中，穿着一身警服的曲强提着皮包挪动着步子。
不大工夫，这脚步声再次在走廊里响起，由远及近，走了过去，消失在另一扇门后，鼾声仍未停止。
他走过去一拎旅行箱，很轻。
我见过你所谓一丝不苟工作的情景，那就是聊天、织毛衣和愣神儿，从你眼皮底下溜过去个把人很容易。
刘志彬和白丽进了一个挂了不少白牌子的大门，曲强赶过去，看到这个大门外挂的牌子里有—块是街道办事处的牌子。
不吭声和缩在被窝里是混不过去的。
你要想拿到钱，还得再辛苦一趟，跑过去，跟着他们，看看那个男住在哪儿？
白丽仍坐在敞开的窗台上，单立人在屋里来回踱步，他有几次很好的机会可以趁白丽不备冲过去抓住她，但他权衡再三还是决定别莽撞。
邢邱林听敲门声后，立刻把手里画报扔到一边，从沙发跳起来、奔过去开门。
于德利请南希坐下，把自己的印有“抗美援朝纪念”的搪瓷缸子递过去：“坐吧，喝水吗？
我走过去想碰碰运气擗出个把，连说带笑哄了半天，那帮男的没一个凑趣的，都挺冷淡，我看没戏就自己给自己找了个台阶下来走开。
我们是在城里的老居民区乱逛时随意拐过去的。
我看到一个大房子的门口张灯结彩，人头攒集，便信步走过去。
笑着走过去，抓住胖姑娘两肩，她也反手把两只圆滚滚的手臂搭在我肩上。
有次我在街上碰见他带个女的，迎着央就走过去，头都不带回的，直接杵进大饭店。
我们站在跨院门口边抽烟边说话，银幕后边的木结构小楼被银幕透射过去的白光照得轮廊浮现，银幕上人物的对白声在天井中瓮声瓮气地回荡，响起坦克履带震耳欲聋的“轧轧”声。
我和媳妇骑车路过，看见她和一个男的穿着拖鞋从胡同走出来，她没看见我，我也没喊她，就那走过去了。
出于礼貌，就寝后我把手轻轻搭过去。
十三“瘸子说，刘炎的样子已经变了，他完全是凭直觉一把蓐住了她，蓐住了才打量，要不是咱们刚找过他很可能对脸走过去认不出来。
那之后的一分发生夜，我醒来发现他不在了，我没在意又睡了过去。
许逊和乔乔走过来，走过去；瘸子和黑皮大衣走过来，走过去；李奎东、汪若海、吴胖子和刘会元一一从我面前走过。
我是聚会的主人，我不想让他觉得我们这些人无礼，于是便走了过去和他攀谈起来。
有些女孩子甚至走过去还扭回头看。
他们好像在等人，始终在桌旁保持着一个空位，很多走过去想要在那张空位上就座的人都被他们谢绝。
万一丫起‘范儿’把活儿接过去自个耍，咱们设计半天倒没咱们什么事了。
我们走在石块铺路的弄堂里，排成一行贴着一侧有阴影的墙壁走，遇到敞开的窗户便要低头钻过去或绕开几步。
高洋回头朝我们眨下眼又转过去，“有事，我找你有件事。
乔乔来到顶层，高晋正拎着一只皮箱从一个房间出来，看到乔乔一怔，没言声从乔乔身边穿过去沿着楼梯下去。
马路上有车轧着水开过去，有人在马路上虫声叫唤。
我站起来，欠到门口往外看，走廊里没人，我听到对面房间高洋，高晋他们在高声谈话，便走过去敲了敲门，夏红把门打开，见是我便把我放了进去。
一个挎着个前挺后撅的妖娆女郎的大肚皮秃顶老头儿走过去，许逊指着他说：“瞅丫那操行，三分之二的身子三分之一的腿，一肚子民脂民膏还挎着妞儿。
冯兄，”高洋走过去坐下对冯小刚说，“我要是你，我在越南就找一没人的地方给自个一枪，假装是在战斗中牺牲，那回来你就不止是个三等功，授你个光荣称号也没准。
杨重边说边凑过去，“我就当生下来就是残废吧。
于观蹑手蹑脚穿过堂屋，大白猫‘噌’地从饭桌上跳下地，碰倒一瓶牛奶，于观三步并作两步过去把牛奶瓶扶起来，牛奶已经洒了一桌。
人家有酒瘾棋瘾大烟瘾，什么瘾都说得过去，没听说象你这样有‘砍’瘾的，往哪儿一坐就屁股发沉眼儿发光，抽水马桶似的一拉就哗哗喷水，也不管认识不认识听没听过，早知道有这特长，中苏谈判请你去得了。
杨重回头，看到对面柜台后一个女售货员在冲他微笑，走过去，立刻又满脸堆笑地大声喊于观：“过来，瞧咱们碰见了谁？
于观已经走过去。
街上，三个人肆意冲撞着那些头发整齐、裤线笔挺、郁郁寡欢的中年人，撞过去便一齐回头盯着对方，只等对方稍一抱怨便预备围上去朝脸打，可那些腰身已粗的中年人无一例外毫无反应，他们只一眼便明了自己的处境，高傲地仰起头，面无表情地变线走开。
曲强到局值班室查出老单家所在胡同的传呼电话、打过去，那边一个大嗓门娘儿们接了电话，毫不客气地告诉曲强，她也到下班的点了，“不管传。
到了胡同口，拉响警笛，横冲直开过去。
下面我给你念一下同样居住在豆芽胡同七号院的李翠花大妈的证词：‘十一月二十日那天晚上我印象很深；那天我拉稀，一会儿跑一趟茅房……我看到西屋没人，黑着灯，锁着门，一点声音没有；半夜一点再次出去上茅房，在院门口遇任北海，他刚从外边回来，穿着大衣戴着围巾，看见我低头装没看见过去。
如果你对你目前的处境有所了解，你就不一抱有幻想，希图瞒天过海；现在你正是一只被置于显微镜下的苍蝇，你那只爪子上沾着的秽物都瞒不过去。
这样的好姑娘是每个小伙子梦寐以求的，要说她有什么令你不中意不配做你的妻子那无论如何也是说不过去的。
要说因为没房子什么的就不能和她结婚那也是说不过去的，这样的好姑娘就是一切，谁得到了她也就不会再希求别的什么东西了。
他快步走过去拿起书，伸到同事眼前胡乱翻着。
他很想再立即睡过去，但作为一个父亲，总不能是个留恋床铺瞌睡虫般的形象，按时起床几乎是责无旁贷。
况且这个字念错并不影响整个意思的表达，本来可以混过去的，大概这位自信的刘老师反复强调了这一有力的词组，结果……说到这儿，这位李老师有些语焉不祥了，大致可以猜出，坐在底下听讲的马锐举手了，纠正了老师的读音。
马林生闻言吓了一跳，难道她们已经事先把马锐拉过去了？
看到一株花儿他便凑过去欣赏一番，俯身嗅它一嗅，赞它几句天生丽质；见到一块乱石，他也要围它端详一遭，以手扪之，以指叩之，夸它几声奇峭清峻，沿途那些或曾耳闻或根本不晓得他是老几的鸟人写的鸟字，他更是留连忘返，细细揣摩，一步三回头墨迹已逝兀自恋恋不舍。
他掏出那张粉红色的票，连同他的居民身份证一同递过去。
可是我确实是因为有事，我……”马林生还未来得及编出一个说得过去的借口，那位警察便微笑着打断了他。
可我不是没票，我这不是有票么，您放了我也说得过去。
你那儿说得过去，头儿那儿可说不过去了。
那双眼睛在票和身份证上停留片刻，那双手把票和身份证又翻过来倒过去掂了掂，剑锋般的目光又落到马林生身上。
马林生几乎围着巨大的体育场绕了一圈，他朝不同方向的通往体育场的大路小道都试探过了，甚至试图从楼群中插过去，但白费劲！
马林生咯咯笑着，端着酒杯走过去，歪头把耳朵伸过去，“你说吧，这就叫咬耳朵吧？
球落到地上，马林生汗水淋淋地走过去，用球拍一抄将球盛上拍网捡起来，这个捡球动作很有专业选手的风度。
马锐也气了，捡起球一个大力扣杀抽过去，大喊：“８∶２！
马锐渐渐有些说不过，也是带气儿，嚷嚷着再打一盘，抛球用力抽了过去。
这个时候就不能太坚持了，要像真的不舒服那样软软的欲辩无力，当然，男人是不作兴一头栽倒捂着胸口昏过去的。
父子俩轮流趴在那光滑油亮的长条凳上，颠来倒去，伸胳膊抬腿，让那熟练得像个屠夫的搓背师傅把全身上下每一个旮旯都褪下一层皮，然后像受拷打昏死过去的革命者被一盆水冲得干干净净，师傅再给涂上满身肥皂白花花的像个毛不太密实的绵羊浑身舒坦地去淋浴那儿再冲。
还看得过去吧？
她不吭声了，闭嘴闭眼像是一下睡过去了，虽说也就一口袋白面的斤数，但凭空抱着还是有些分量。
想必是马锐已把话传过去了，在约定的日子，齐怀远没有露面。
她看到马林生十分苦恼的样子，笑吟吟地走过去，抚着他头发关切地说：“你就是为这事苦恼啊？
他看到儿子挂在门后的一件茄克衫，三步并作两步，赶过去伸手就往兜里掏。
为了不再忘记，他一遍遍地在脑海中过细节，直到确信已完全烂熟，刻骨铭心，才昏沉沉地放心闭眼又睡过去。
直到黑暗在曙光的照耀下一点点变稀变淡，室内的什物轮廓渐渐显现，他忙戴上眼镜，眼皮才像铡刀一样沉重地切落，一下睡了过去。
后来一次，他实在忍无可忍，一把吞进小半瓶子“利眠宁”，一下昏迷过去。
马锐数出六块钱递过去，“记着还。
不能妈完了轮到闺女，一个躲过去的都没有！
他刚想从他们身边绕过去，背在肩上的书包背一个留着小胡子的宽肩小伙子兜头摘走，书包带刮红了他的耳朵，扶着书包的一条胳膊也被拽疼了。
肖科平扭身冲过去一下又把电视关了。
两个人抱着大包衣物被褥在走廊相遇，像两个大胖子狭路相逢，只好分别贴着墙踮着脚尖挤过去。
一摞硬壳俄文书搁在过厅地板上，两个人从那儿经过都绕过去或跨过去。
那就太说不过去了，我都替你害臊。
李缅市拽过衣服，从兜里掏出套在一串钥题上的指甲刀扔过去，不与她的眼神接触：“我这指甲刀可是连脚指甲都绞。
肖科平拎着把水萝卜开门进来，看到厨房青烟滚滚，湍锅噼叭作响，几条人影晃动，便凑过去隔着门玻璃往里看。
自己臊得满脸通红，攥着拳头看都不敢看你就走了过去。
一辆“蓝鸟”牌轿车从他们身后的马路上开过去，在前面刹住，缓缓倒车过来。
面前也堆着不少钱的李缅宁把钞票接过去，从裤兜掏出一卷十元钞票，一五一十数给钱康。
钱康抬头看见了他，微笑，点头，见他毫无反应，而且快走过去了，急用手敲敲玻璃。
我从上面跳过去了。
写完了这一段之后，我把手从键盘上抬了起来，给了自己一个双锋贯耳，险些打聋了──我就这么写着，从来不看过去的旧稿，但新稿和旧稿顶多差个把标点符号。
我就在这时打电话过去：老张吗？
颠过来倒过去看够了以后，她说道：年复一年，咱们怎么一点都不长呢。
有的小姐就在这时被吓晕过去了，个别的甚至到了需要赶紧更换内裤的程度。
既然生活是这样的索然无味，就要有办法把它熬过去。
那些人听了以后，马上就走，把她放过去了。
我赶紧脱了衣服爬过去，她又一把把我推开，递给我一个东西说：“会用吗？
我走过去，告诉他，这牛被毒蛇咬了，不能干活。
我被尖嘴婆打了一板凳后晕了过去，陈清扬曾经从山上跑下来看我。
我走过去坐在她身边，把她的头发撩了起来。
所以起码有二十个铁匠提出过，让我们搬过去，他打刀刃我刻花纹，我们搭一伙。
假如当初搬了过去，可能现在连汉话都不会说了。
我走过去，把她用一个肩膀扛起来，径直走过河才放下来。
她从我舅舅身边走过去，同时说道：你跟我来一下。
我就冲过去说：对！
我舅舅脱掉外衣，把它们塞了过去。
见到后，想道：我忘了他没有裤带；然后起身拿了火柴走过去，从他口袋里取出香烟，自己吸着了，放到我舅舅嘴上，说道：你不要急躁嘛。
他们就这样等来等去，把整个春天都等过去了。
听了这句话，我昂起头，把胳臂递过去。
她从我舅舅身边走过去，我舅舅跟在她后面。
我舅舅什么都没说，只是把右肩送了过去。
小姚阿姨走过去，拉起那条毛巾被，和我舅舅并肩躺下。
凌晨时分他爬了起来，就着晨光在暖气片上找到了一盒火柴，一连吸了三支烟，还看到一只老鼠从房子中间跑过去了。
听了这话，我都快晕过去了。
这时F露出肌肉坚实的小腿，从它旁边走过去。
从板边上走过去，坐在床垫上，我看到她裙子上的油渍没有了，上衣也变得很平整。
有时候我站在她要走的路上，她就嫣然一笑，从旁边绕过去——姿仪万方。
我曾经拦住了一个，她压低了声音说道：对不起，就从我身边绕过去。
老范不言声儿，捧起一只罐子递过去。
小玥和同学三天两个头找班主任诉苦：“呣哪儿受得了，您要在他旁边坐一节，保证熏得晕过去不成。
他捏闸闸没有，索性紧登几下冲过去。
里边那丫头倒是又热情又水灵，他刚从旋转门旋过去，俩服务员一左一事迎上来，一个管他叫先生，一个管他叫密斯特，笑容可掬把他往里请。
那买布的只递过去一张券，“五块钱一张你可压得够狠的。
从他身边开过去的汽车离他只有二尺远。
打开保险柜，掏出十万他递过去，真他妈黑河南的比北京的还黑呐。
与她一同走过去，正也想挑几本别家出版社当红作家的小说回小木屋看时，一个轻轻悦耳的声音从她右后上方传来——“是因为不失赤子之心才看文艺小说，而不挑成人应该看的读物吗？
才看了十来封信，侧方相连的另一间木屋发出了敲打的声响，她转头看过去，看到了一个穿休闲服、有着漂亮面孔桃花眼的男子——就是昨天在书局向原颖人搭讪的那一个了！
那女子扑了过去，火热的在男子脸上印满了红印。
当时我原想飞奔过去自我介绍，并且安慰他天涯何处无芳草，何况还有我这朵咖啡屋之花正等着他召唤！
而且他家的老人也不会啰唆，全任由几个儿子去选对象与工作，不怕嫁过去会吃苦。
就在黄耘春认为自己会忍不住心软飞奔过去安慰他时，倒是那位帅男子先熬不住移驾了过来。
以乡下人的热诚而言，不邀请就说不过去了！
嫁过去陪老公一同负债？
如果每个人都想嫁过去享受现成而不付出，不能共苦只想同甘，对男方是不公平的！
原颖人大叫一声，把椅垫丢过去，吓跑了那只在鬼门关转了一圈的壁虎。
因为你的小说每写到亲热镜头时，一律以“过后”或“床帐中有情人儿正缠绵”来蒙混过去！
看在共事三年的份上，不为你做点什么似乎说不过去——嘿嘿……”眼光闪烁着，移到桌边的一堆稿件。
原太太推门进来，看到新娘妆已上得差不多的女儿，她提来白纱礼服，然后心中备感奇怪的咕哝：“我们这里即使热闹时人也不多，可是今天好奇怪，有一些人在我们村子附近走来走去，几次经过我们家，都以怪怪的眼光看着，从早上到现在，已有好几批人走过去了！
原颖人玉指一出，人潮立即变成一批蝗虫，视萧诺为丰美稻田般肆虐过去，一个也不剩！
他一路看过去，都是他还不知姓名的中青年，看来并没有出色的人物。
那孩子只光着眼珠子看人，忽然看见姚太太的拐杖，撒手过去，抢了拐杖，挥舞着跑出客厅，在篱笆上乱打。
江滔滔刚接在手里，汪勃抢过去，看看牌子说：“嗬！
上星期支吾过去。
走过去还要上五六级台阶，才是一扇旧门，门上虚锁着铁锈的大锁。
杜丽琳先生决心要抛弃过去腐朽肮脏的思想感情，愿意洗心革面，投入人民的队伍，我们是欢迎的。
万一他心怀不满，看见官军势大，经不起威迫利诱，给官军收买过去，岂不坏了大事？
只要再有三个月的休养，交到冬令，时疫就可以完全过去，部队又会恢复元气。
没法骑马的地方，想办法牵着马走过去。
如今要我拿三千两银子就出卖闯王，我的良心实在说不过去。
我，我……”刘宗敏不管老营总管的地位有多么高，而且是闯王的亲信爱将，是跟随闯王在潼关南原突围的十八个英雄之一，一耳光扇过去，打得总管嘴角出血，踉跄几步。
刘宗敏被抬出射虎口山寨不远，又大叫一声，昏迷过去。
在刹那间，吴汝义从闯王的背后跳到前边，李强一个箭步从院中蹿上台阶，要不是李闯王大声喝住，两口宝剑同时向丁国宝劈刺过去。
马三婆见这一关逃不过去，浑身打战，两腿瘫软，艰难地站起来，向周围哭着说：“我出去，我出去。
说毕，一阵剧痛，使他又昏迷过去。
如今敌人把大小路径都截断，冲不过去了。
官军的队伍马上就乱，等他们的队伍一乱，咱们再追杀过去。
突然鼓声大作，喊杀声起，义军步骑兵争先恐后地向敌人追杀过去。
张鼐望望它，随便在它的脖子上摸了一下，擦着它的身子走了过去。
她没有叫苦，从嘴角露出来一丝微笑，闭上眼睛，昏迷过去。
她说完这句话又昏迷过去。
打完这一百鞭子，宋文富昏迷过去，不省人事。
献策赶快走过去，笑着拱手说：“巧遇，巧遇！
站在崇祯背后的一个太监首先看清楚那飘落的只是树叶，怕皇上不高兴，赶快说道：“皇爷的弹弓打得真准，弹子紧挨乌鸦的头飞过去，相差不过二指！
献忠觉得这解释还说得过去，又问：“咱老子出谷城以后连打胜仗，你们各位想想，咱们应该酬谢哪位神灵？
他接过去看了一遍，推敲推敲，仍然觉得不很满意。
部队走过去相当困难，不断地有人跌倒，但跌倒了就立刻爬起来继续前进。
能够操练到这等地步，不论官军如何众多也不是我们敌手，纵然被包围得铁桶相似也能冲破，比武关险要十倍的地方咱们也闯得过去。
他的周围躺着十来个敌尸，有一个敌尸压在他的腿上，显然在他负了重伤之后又同这个敌人扭打，使敌人跌倒在他的身上，最后被他杀死，而他自己也死过去，隔了许久才苏醒转来。
宗敏怕摇旗吃亏，也杀了过去。
一则王吉元要以必死的决心杀开血路，二则他的马匹得力，经过极其短促的砍杀，竟被他冲了过去。
我们的困难不会长久了，闯过去这一段日子就会有大的转机。
一般时候，崇帧和周后并不注意谁在殿前行礼和献筋，那些工组中的长春露酒也都由站在身边侍候的宫女接过去倾人一只绘着百鸟朝凤的大瓷缸中。
突然一只手抓住他的胸前衣服，猛力一推，将他推出五尺以外，仰面倒在地上，昏了过去。
打到六十棍时，黄道周第二次死过去了。
虽然吴孟明使眼色叫大家轻轻摔，但是摔过之后，他第三次死了过去。
一个微黑的、满脸稚气的、名叫慧剑的姑娘明白她嫌弓软，赶快从臂上取下自己的硬弓，递了过去，换回来那张软弓交还一个初学射箭的姑娘。
你做首领，我们齐心辅佐，有什么山翻不过去？
我啪一耳刮打过去，打得他鼻口开花，鲜血喷流。
红娘子用袖头揩去眼泪，说：“我只说我偶尔想起来受苦亡故的父母，忍不住伤心起来，把真情瞒过去了。
当他从皇极殿西边走过去，穿过右顺门，走到平台前边时，皇帝已经坐在盘龙宝座上等候。
他走过去揭开马的嘴唇，看看它的牙齿，回头说：“才六个牙，口还嫩着哩！
今晚大家痛痛快快睡半夜，只要明天从潼关附近冲过去，到了河南，官兵就再也包围不住咱们啦。
别说是孙传庭的官兵挡在前面，就是有刀山剑林挡在前面，也能够冲得过去。
簇拥在他左右的亲兵亲将都十分紧张，以为他会大喝一声冲杀过去，们是他并不在意，只用小眼角对这股扑来的官兵膘了一下。
他们一声呐喊，随着掩杀过去。
要不是他的银护心镜在阳光下特别显眼，几乎被他混过去了，她吃了一惊，严厉地喝问：“来亨！
闯王已经从左边杀过去，我再同田副爷①从右边杀过去，把他美美地收拾一顿。
他正要拔剑，却被来将一把抓住他的腰中战带，提了过去，横放在马鞍上，同时听见骂道：“不许动！
李自成看出大家的心情，并且看见两个亲将同张鼐都焦急地向他的脸上望，好像是在问：“是退呢还是冲杀过去？
农民军早就咬牙切齿，趁着这机会同贺金龙杀了过去。
不料他们冲杀过去，却看见是刘芳亮在那里苦战。
他所派出去的人，不管如何化装，还是有一个被捉去杀掉，有两个混过去尚未回来。
他决定今夜三更就出发，从武关附近绕过去，到了湖广地界再转往谷城。
至于林铭球和张大经这两个杂种，咱老子自然有法子应付过去。
我从冷家集和石花街中间穿过去，打青山港附近进入浙川境，你说行么？
说话之间，他们从光化城外走过去三四里远，在一个荒凉的红土岗坡前遇见了献忠赠送的那队人马。
这时她叫一个亲兵把兰芝抱过去，接过来一个战鼓，策马向前，一直来到前队，亲自擂鼓督战。
带着几十个将士向几百敌人的中心猛冲过去，一下子把敌人冲乱。
随即闭上了眼睛，昏迷过去，再也不曾醒来。
只听弓弦一响，一支雁翎箭从椿树枝上的一个老鸹窝中间穿了过去，落下了几根干树枝儿和干草，兰芝又高兴得双脚蹦跳，尖声嚷叫，慧英忙作个手势，并使了一个眼色，停了片刻，小声说：“夫人心中不愉快，你以后千万别又蹦又叫的，知道么？
纵然冲得过去，岂不又要损兵折将？
他以为象升还没有死，赶快挣扎着爬过去，用自己的血身子遮盖着总督，敌人不知道那第一个倒下去的、穿着小兵号衣的勇猛战士就是卢象升，所以没有割取他的首级。
他们回头向南挤去，看见金鱼胡同里的人稍稀，就从抚宁侯朱国弼的府第前穿过去，转了几个弯子，来到了东长安街。
她认为死生都是前世注定的，不该死的人天天在刀枪林中也不会掉根汗毛，该死的人坐在家中也躲不过去。
当王秉真才写了三个人的受贿账目时，献忠忽然把账单子夺过去，看了看，要过笔来，把张大经的名字勾了去，回头对总管笑了笑，说：“妈的，你龟儿子也够粗心啦。
我一个人扮做出家人好混过去。
有没有小路可以绕过去？
他使个眼色不让王承恩来到经棚前边，自己赶快踮着脚尖儿走了过去，悄声问：“什么紧急大事？
总是看见她在忙，成天风风火火走过来，走过去，匆匆地打电话，刚挂上，又拿起来，老听见她对着电话喊。
老唐提着一根擀面杖，像打耗子一样，在房间里追过来追过去。
他仿佛置身于夜色的海洋中，天知道周围有多少只猫，浩浩荡荡，像一群欢乐的鱼一样，在老唐不远的地方游过来游过去。
好不容易拔到地头，刚想直腰歇息一会儿，只见邹伙计早返身向地那头拔过去，一会儿工夫又拔出老远。
四周围着许多人，有的抽帖，有的观看，他心想不妨叫黄雀给抽一贴，也许有些灵验，便走过去。
耍轿子的走过去，又跟上来踩高跷的，这没有多少好瞧的，小媳妇玉珠转向驹子问：“大兄弟，你还给人扛活么？
几十斤重的大刀擎在手，刮过来刮过去，要刮到六千次以上才能把真假烟土调匀。
驹子被喊过去抓阄，甚不情愿，他不想参与这伙人的策划。
她跟在驹子后面一步一步向那座大屋挪过去。
这大致因为意识中的男人不是用不着躲避的自家男人便是想躲也躲不过去的强盗二爷，于是便由之了。
啊呀——”女人高叫一声，如同被一道雷电击中，差点晕死过去。
她嘴里呜呜噜噜象不停地说什么，可我听不清，也顾不上听，只是如醉如痴般在她的奶子上揉过来揉过去，心中在想原来男人干的活是这样叫人舒畅呵，为什么从来没人告诉我这个呢。
二爷便将身子向女人压过去。
瞿瞿——”草丛里传出一声蟋蟀叫，几乎就在同时，忽地一道手电光照过去，紧接，一只手猛地扑向光圈。
几乎被子弹打成蜂洞的苏巨光简直要昏死过去。
他追过去，偷偷跟在后面。
噢——”老人高兴地笑起来，他神秘地向我招招手，当我凑过去时，他欲说又止，他看到牛正抬着头，就训斥它：“你别偷听，把头低下。
家珍她们嘻嘻说着话走过去后，我问一个坐在地上的鞋匠：“那是谁家的女儿？
龙二和另两个债主就拿出帐簿，一五一十给我算起来，龙二拍拍我凑过去的脑袋，对我说：“少爷，看清楚了吗？
我把脑袋缩了缩，贴着另一端的房屋赶紧走了过去。
到了城外，看到那条斜着伸过去的小路，我又害怕了，我想接下去该怎么办呢？
可我爹走到门口，身体一晃就摔到地上气昏过去了。
我爹拿着地契和房契连连咳嗽着走出来，他把房地契递过去，向那人哈哈腰说：“辛苦啦。
这样的老人在乡间实在难以遇上，也许是困苦的生活损坏了他们的记忆，面对往事他们通常显得木讷，常常以不知所措的微笑搪塞过去。
凤霞一看到她娘，撒腿跑了过去。
有人走过去问连长：“连长，这是什么地方？
过了两天，穿黄衣服的大兵越来越多，他们在四周一队队走过去，又一队队走过来，有些部队就在我们旁边扎下了。
大饼包得也不结实，一落地就散了，几十上百个人往一个地方扑，有些人还没挨着地就撞昏过去了，我抢一次大饼就跟被人吊起来用皮带打了一顿似的全身疼。
一大片一大片，就像潮水从我们身上涌过去。
等春生跑过来后，我们两个人把老全抬回到坑道，子弹在我们身旁时时呼的一下擦过去。
连长一听到子弹朝他飞去，全没有了过去的威风，撒开两腿就疯跑起来，好几个人都端起枪来打他，连长哇哇叫着跳来跳去在雪地里逃远了。
我看着他有气无力地从尸体上跨了过去，这孩子走了几步还回过头来对我说：“你别走开，我找着了大饼就回来。
到处都是一柱柱冲天的浓烟，向着同一个地方弯过去。
我知道这次非揍他不可了，从门后拿出扫帚走过去，对他说：“转过去。
有庆看看家珍，乖乖地转了过去，两只手扶在墙上，我说：“脱掉裤子。
我把凤霞拉进来，家珍一把将她抱过去呜呜地哭了。
等有庆提着满满一篮草回来时，我把鞋扔过去，揪住他的耳朵让他看看：“你这是穿的，还是啃的？
有庆有庆的喊上一阵子，才看见他提着满满一篮草在田埂上横着跑过去。
我听到家珍在池塘那边轻声答应，我跑过去看到家珍坐在地上，正使劲想站起来，我把她扶起来时，发现她身上的衣服都湿透了。
说完队长手一挥，十来个敲锣打鼓的人使劲敲打起来，他们走过去后，队长在锣鼓声里回过头来喊道：“福贵，今天食堂吃包子，每个包子都包进了一头羊，全是肉。
可割了一道，她身体就有些摇晃了，割第二道时慢了许多，我走过去问她：“你行吗？
有庆开始帮着干些自留地上的活，有天傍晚我收工回家，在自留地锄草的有庆叫了我一声，我走过去，这孩子手摸着锄头柄，低着头说：“我学会了很多字。
这天中午有庆放学回家，我叫了他一声，他理都不理我，放下书包就往外走，家珍叫了他一声，他就站住了，家珍让他走过去。
他们跑过去后，我才看到有庆，这小家伙光着脚丫，两只鞋拿在手里，呼哧呼哧跑来了，他只有一个人跑来。
那人说：“刚才跑过去的小孩把别人都甩掉了几圈了。
挑着空担子走过去时我大模大样，我想让旁人知道我是他爹。
这孩子一路上什么话都不说，倒是那头羊咩咩叫唤个不停，有庆牵着它走，它时时脑袋伸过去撞一下有庆的屁股。
人一饿就什么缺德事都干得出来，明明是凤霞挖到一个地瓜，王四欺负凤霞不会说话，趁凤霞用衣角擦上面的泥时，一把抢了过去。
我看到凤霞正使劲掰他捏住地瓜的手指，赶紧走过去拉开凤霞，凤霞急得眼泪都出来了，她打着手势告诉我是王四抢了她的地瓜，村里别的人也看明白了，就问王四：“是你抢她的？
我赶紧跑过去，等我跑近了，她身体一软跪在了地上，双手撑着拐杖声音很轻地叫：“福贵，你来，你来。
我跑到那间屋子，一个医生坐在里面正写些什么，我心里咚咚跳着走过去问：“医生，我儿子还活着吗？
我没理他，体育老师一放开我，我就朝一个医生扑过去，那医生转身就逃。
我走过去就被俘虏了。
家珍在床上叫了我一声，我走过去对她说：“有庆出事了，在医院里躺着。
家珍可不能再这样，家里再穷也要给她打一口棺材，要不我良心上交待不过去。
田里干活的人全跑了过去，新郎从口袋里摸出飞马牌香烟，向年长的男人敬烟，几个年轻人在一旁喊：“还有我们，还有我们。
走到新娘旁边，痴痴笑着和她一起走过去。
凤霞双手放在腿上，看到队长指着她，就向队长笑，队长指着家珍，她转过去向家珍笑。
他低声问我和家珍：“爹，娘，我什么时候把凤霞娶过去？
扫地时连别人家的屋前也扫，一扫就扫半条街，邻居看到凤霞汗都出来了，走过去拍拍她，让她别扫了，她这才笑眯眯地回到自己屋里。
两个红卫兵走过去抓住队长的胳膊，队长伸直了脖子喊：“我不进城，乡亲们哪，救救我，我不能进城，进城就是进棺材。
春生低着头，没看到我，从我身边走过去后，春生突然抬起头来喊：“毛主席万岁。
家珍是在中午死的，我收工回家，她眼睛睁了睁，我凑过去没听到她说话，就到灶间给她熬了碗粥。
他的目光从我头发上飘过去，往远处看了看，然后说：“要是按年头算，苦根今年该有十七岁了。
苦根就在不远处的池塘旁，往水里扔石子，他听到爹临死前的喊叫，便扭过去叫：“叫我干什么？
这天晚上我睡着后，总觉得心里闷的发慌，醒来才知道苦根的小屁股全压在我胸口上了，我把他的屁股移过去。
路过邻近一个村庄时，看到晒场上转着一群人，走过去看看，就看到了这头牛，它趴在地上，歪着脑袋吧哒吧哒掉眼泪，旁边一个赤膊男人蹲在地上霍霍地磨着牛刀，围着的人在说牛刀从什么地方刺进去最好。
女人吆喝孩子的声音此起彼伏，一个男人挑着粪桶从我跟前走过，扁担吱呀吱呀一路响了过去。
那个时候，他的目光正漫不经心地在街两旁陈列的马桶上飘过去，两旁屋檐上的雨水滴下来，出现了无数微小的爆炸。
于是在第二天的夜晚来到以后，他悄然地走到了露珠的身后，递过去一小瓶液体。
在那十分迅速的惊愕过去以后，东山马上明白他们的位置已经做了调整。
于是东山便凑过去咬牙切齿地说了一句什么，总算明白过来的新娘脸上出现了幽默的微笑。
于是森林看到姑娘的头颅像是失去重心一样摇摆了过去。
他将光线的焦点打在那只手掌上，四周的光线便从张开的指缝里流了过去。
广佛朝后退了半步，然后提起右脚猛地踢向孩子的下巴，他看到孩子的身体轻盈地翻了过去，接着斜躺在地上了。
孩子的身体沉重地翻了过去，趴在了地上。
在此之前，露珠清晰地听到那张床发出的嘎吱嘎吱的响声，如同一条船在河流里摇过去的橹声，而且声音似乎在渐渐地远去。
然后她拧开了瓶盖，将小瓶移到东山的脸上，她看着小瓶慢慢倾斜过去。
随后他离开报栏朝西走去，在走到那座桥上时，他得到了命运的第二次暗示，那时候他看到有一条披麻戴孝的小船哭哭啼啼地从桥下摇了过去，但他同样无动于衷。
当时他朝那里的一家卫生院望了一下，透过卫生院的窗玻璃他看到了一只正在挨针扎的屁股，但他尚未分辨一下这只屁股的性别，他就走过去了。
但他随即被娇媚的彩蝶招引了过去，他坐到了她的身旁，他用眼睛望着她的脖子，他的情欲之火就是这样点燃的。
于是沙子将一张十多年前的报纸在桌上铺开，森林就走过去把两只口袋翻出来将骨灰倒在报纸上，倒完以后森林用劲拍了拍口袋，剩余的骨灰弥漫开来，广佛的一部分就这样永久地占有了沙子的房屋。
露珠以当初东山扑到她窗口的激情迎了上去，她笨重的身体扑过去时竟然像一只麻雀一样灵巧。
东山走了过去。
他听到露珠窒息般地呻吟了一下，同时他看到露珠脑袋歪过去时眼皮微微跳动了一下。
他走过去提起台扇时马上感到它正合适。
她就这样走过了银行、杂货商店、影剧院、牙防所、美发店……如同看一下饭店里的菜单一样，她走了过去。
森林从他面前走过去，森林没有看到他。
王洪生十分无聊地走了过去。
她走过去打算帮助丈夫。
物理老师正忙着盖塑料雨布，所以他没有走过去。
他一直等到物理老师盖完塑料雨布，在简易棚四周走动着察看时，他才走过去。
然后林刚的身体转了过去。
他看到他们的脑袋往一处凑过去。
白树在他们的声音里走过去。
现在白树走过去了，走到他们近旁。
孩子走过去，他的手依旧扯着钟其民的衣服。
钟其民必须走过去。
他的脸转了过去，他的目光大概刚好贴着窗台望出去。
孩子的脸又转了过去，他此刻的目光和户外的天空、树叶、电线有关。
孩子拿了过去。
雨水流去时呈现了无数晶莹的条纹，如丝丝亮光照射过去。
箫声很长，如同晨风沿着河流吹过去。
一条晶亮的痕迹从床架上伸展过去，来到了他的腿上，他的腿便和床连接起来了。
伸过去左手，企图捏住蛐蜒，然而没有成功，蛐蜒太滑。
床是在房屋的北端，这么走过去没有错。
她从他窗下走了过去。
吴全的妻子站了起来，她的身体转过去时有些迟缓。
还是那双熟悉的手，使她的身体移过去。
她走了过去。
于是她的两只手都伸了过去，抱住了他的手，他的手被掀翻，果子纷纷落入她的手掌。
于是孩子站了起来，他从桌子底下钻过去，然后一步一步走到祖母的卧室门口，门半掩着，祖母如死去一般坐在床沿上。
他看到祖母的门依旧半掩着，就走过去，祖母还是坐在床上。
随后她才走了过去，走到近旁她试探性地叫了几声儿子的名字，儿子没有反应。
他发现窗户没有打开，就走过去打开了窗户。
他重新将头转过去，继续看着屋外的阳光。
山峰狠命地踢了一阵后才收住脚，接着他又朝门看了很久，然后才转过身来，他朝山岗看了一眼，走过去也在凳子上坐下，他的眼睛继续望着那扇门，目光像是钉在那上面，山岗坐在那里一直看着他。
这时妻子将存折递了过去，他接过来后问：“多少钱？
她只得将另外两千元递过去，山岗拿着存折走到了外间。
说着将一把菜刀递了过去。
他妻子也走了过去。
待这一阵杂响过去后，她轻轻说：“你为何不一脚踢死我。
他那么看了一会后，走过去把儿子的头摇向右侧，这样创口便隐蔽起来，那图案也隐蔽了起来，图案使他感到有些可惜。
他在那条路上走了过去，又走了回来。
山岗就拉过去一把椅子也坐下。
接着山峰感到一根麻绳从他胸口绕了过去，然后是紧紧地将他贴在树上，他觉得呼吸都困难起来，他说：“太紧了。
后来他看到一个鞋匠坐在一根电线杆下面在修鞋，于是他就走了过去。
走了没多久，他走到了一所厕所旁，这时候他想小便了，便走了过去。
里面有几个人站在小便池旁正痛痛快快地撒尿，他也挤了过去。
他从他们中间走过去后，听到他们用一种断断续续又十分滑稽的声音在喊：“快来看。
随后他感到有人把他拉了过去，于是他就转过身来。
他的目光从矮个的头发上飘了过去，又从高个的耳沿上滑过，然后他看到了那条像静脉一样的柏油公路。
首先准备完毕的一个男医生走了过去，他没带手术器械，他是来取山岗的骨骼的，他要等别人将山岗的皮剥去，将山岗的身体掏空后，才上去取骨骼。
所以他走过去时显得漫不经心。
因为下面的泥地凹凸不平，她走过去时臀部扭得有些夸张。
能够横跨两个世纪的人在人类总体上总是少数，而能够头脑清醒地跨过去的人当然就更少。
在别地赶路，总要每一段为自己找一个目标，盯着一棵树，赶过去，然后再盯着一块石头，赶过去。
我们这帮子开会的文人一有空闲就随着摩肩接踵的旅游者游览庐山各个风景点，东林寺、秀峰、锦绣谷、天桥、仙人洞、小天池、白鹿洞书院、黄龙潭、五老峰……一一看过去，眼前有古人留下的诗。
山峰无穷无尽地一个个排列过去，内心已无数次地产生了此行的后悔，终于连后悔的力气也没有了，只得在默不作声中磕磕绊绊地行进。
他们是这个镇上最普通的居民，大概是哪家小店的营业员或会计吧，清闲得很，只要你望过去，他们总在，不紧不慢地做着一天生活所必需、却又纯然属于自己的事情，时不时有几句不冷也不热的对话，莞尔一笑。
我约了两个朋友从青浦淀山湖的东南岸雇船出发，向西横插过去，走完了湖，就进入了纵横交错的河网地区。
两岸的屋舍越来越密，河道越来越窄，从头顶掠过去的桥越来越短，这就意味着一座小镇的来临。
我敢断定，古代诗人们来游天柱山的时候，会在路边的寺庙道院里找到不少很好的食宿处，一天一天地走过去，看完七彩宝光再洒洒脱脱地逛回来。
是啊，现在大批到宁波作几日游的普通上海市民回来后都在大谈天一阁，而我这个经常钻研天一阁藏本重印书籍、对天一阁的变迁历史相当熟悉的人却从未进过阁，实在说不过去。
夏天傍着个太湖不游泳，太说不过去了。
我痴痴地环视一周，又伸出双手沿壁抚摩过去，就像抚摩着自己的肌体，自己的灵魂。
书架直达壁顶，一架架连过去、围起来，造成了一种逼人身心的文化重压。
我算什么呢，区区那一点书，面对亲朋好友，也敢把登记簿递过去？
连忙走过去，踮脚一看，人群中间是一枝腊梅，淡淡的晨曦映着刚长出的嫩黄花瓣。
赶近过去的人还在口中念叨着它的名字，一到它身边都不再作声，一种高雅淡洁的清香已把大家全都慑住。
一开口就听出来，半点马虎不过去，说了两三句，已可充分表明你和上海的早期缘分。
斜桥地区我很熟悉，根据她的依稀描述，我一条街一条街地在脑子里爬梳过去，想找到一幢带花园的影影绰绰的楼，找不到。
捧着碎片仰头回顾，默默的山，呆呆的云，谁也不会回答孩子们，孩子们用小手把碎片摩挲一遍，然后侧腰低头，把碎片向水面平甩过去，看它能跳几下。
我从上海人自鸣得意的心理防范中一头窜了过去，一下子也成了上海人。
你看他十九岁那年在北京，为报国仇家恨，手持一把铁锥，见到魏忠贤余孽就朝他们脸上刺过去，一连刺伤八人，把整个京城都轰动了，这难道就是素称儒雅的江南文士吗？
像一阵怪异的风，早就吹过去了，却让整个大地保留着对它的惊恐和记忆。
欣然丢下粉笔头，急忙从刘夏身边擦过去，嘟囔了一声“谢谢”，便向教务处跑去。
既然学生都避开了，他也就装作没看见，趁人多从中间走了过去。
这会儿大家只是小心而吃力地用手拨开带刺的枝叶，让自己的头钻过去；或是用一只脚踩压住路边一堆杂草。
让另一只脚率先跨过去。
那哭声，显得特别凄凉，简直要把人给哭昏过去。
刘夏走过去，双手按住妈妈颤抖的肩膀：“妈，离吧。
猛然发觉自己被王笑天同化过去了。
不愧是最可爱的人这一觉睡死过去了。
孙老师说，同时拿了支粉笔递过去。
上海的老同学得送，不送人家会说你高傲了；老师也得送，尤其是原先班主任兰老师和开学初教过半个多月就住院去的陈老师；还有哥哥得送，这是欣然的规矩；还有高三的……干脆，欣然一口气买了20张圣诞卡，一个个分配过去。
他一下子扑了过去，灭火救他的钱。
因为富起来了，当年跑过去的人又想回来了。
绝不仅仅因为漫画是从余发那扔过去，字迹又是余发的，更多的是因为余发的一贯表现和他给老师的印象。
吹着口哨笑着走过去。
江老师想了一会儿，走过去跟邝老师耳语。
但是，我需要知道和了解的那部分生活，被妈妈用“将来你自然知道”给搪塞过去。
她在大衣柜的镜子里审视自己，从头发到脚趾仔仔细细观察过去。
姑娘又补充说道：“我是说，游过去——太冒险了。
你游过去了，当天赶到了山西。
我知道你能游过去……你已经游过去啦，”她紧紧抓住他的手不放，“不过现在没有必要这样，这太危险了！
哦，黄河父亲又一次护卫了我，剩下的这二百米我可以稳稳游过去。
他的身体立即被河水冲得横了过去。
你从马背上栽下来，翻滚的马从你稚嫩的身子上压过去。
不远的湟水河滩上，他看见高老汉独自在烈日下站着，他走过去给老汉道谢时，看见一弯哗哗的渠水正被老汉用铁锹引导着，淌进一片小青杨林。
罚款一元，”等警察掏出小本开发票时，他如释重负，从钱包里摸出一张“透明大团结”递过去，等着警察找钱。
他只好等着那胖女人掐头去尾地把他的事用电话传达过去。
她在明媚的阳光里朝我跑来的时候，突然蜕去了过去的躯壳。
我猛扑过去，抓住索米娅的衣领，拚命地摇撼着她，要她开口。
我也用力挥起马鞭，狠狠地朝地那丑恶的嘴脸抽过去。
她已经像藏起这架毡包般地藏起了过去，在外面那间临湖的肮脏泥屋里，迎送着沉重的、而又是大家都在过着的生活。
我凑过去问：“你在学校里高兴么？
这一天只好先用点心对付过去。
尽管妈非常想念唐棣，但她知道条件尚未成熟，也从未表示过去看唐棣的愿望。
只见她一个人把妈翻过来又翻过去的就把被单换好了。
我压抑着心里的不满恳求她：“妈，您天天晚上都闹得我们一点不得休息，要说您晚上闹那是因为‘谵妄’没有办法控制，白天您再闹就说不过去了，小阿姨晚上照顾您已经很辛苦了，白天咱们应该尽量让她休息，如果她白天也得不到休息，如果撂了挑子，临时再上哪儿去找这么一个熟悉情况的阿姨？
护士叫到三十七号的时候，妈已经拉着前排的椅子背自己站起来走了过去。
我想她一定在注意听护士的叫号，否则怎么会在她走过去的时候护士正好叫到她呢？
我走过去把它抱来放在妈的膝上。
我不知是安慰自己还是安慰别人，对已做哭丧之举的小阿姨说：“没事，没事，是昏过去了，有救。
我是从雪窝里趟过去的，鬼哭狼嚎般的老北风把人的骨髓都吹凉了。
他就要走过去了，我忽然意识到一种机会的失去，大喝一声：“站住！
狮子头”一点没见瘦，他的目光无意同我相遇，慢慢把头转过去了。
我缠着外祖母讲故事，直到我自己困了，一合眼皮睡过去。
一只黄鼬叼着一只很大的老鼠从我们面前跑过，这已经不能引起我的惊讶了；可是有一次我亲眼看到了一只黄色的獾一样大的陌生动物，嘴里叼着一颗很大的青果走过去，并且毫不惊慌地瞥了我一眼，隐入了林中。
有时他大声喊我，我走过去，他又不理我了。
有一次他睡在那儿，它不知为什么要走过去，我们要阻止也晚了——它轻轻地吻了吻父亲垂下来的一只手。
我知道发生了什么，跑过去一看，原来海湾中有一大片海水变了颜色——是一层油污，铺展了很大一片，一眼望不到边。
平时它不苟言笑，但每逢园里的人出去，哪怕只是小半天的时间，归来时它都要激动地扑过去。
几个流浪人找个浅水处，把他拖过去，好好踩弄折磨半天，村头儿只剩下了一口气，大约是拐子四哥伸手试了试，说一声“也罢”，撒开腿就跑了……也就是那一场，村头儿卧床不起了。
我正好在这时赶过去。
四哥晕躁起来，当他弄明白这两个人是为昨天的那场争执而来时，差点儿气晕过去。
当那些可怕的侵犯和打扰过去之后，留给鼓额的除了费解，还有难以祛除的惧怕。
他生在一个极为特殊的血脉上，只好迎着那对逼人的“鹰眼”——秦王也长了一对鹰眼——走过去，把恐惧淹没在激情的沸水中。
我真的迎着它的呼唤走过去，像是不由自主。
她发现我走过去，立刻慌张地躲开，还伸手推一下父亲母亲。
我们立刻跑过去。
我再未理他们，而是直接走过去，走到桌前。
可我最后攥住了栏杆，憋足了全身的劲儿撞过去……那个家伙倒下了，另一个抽出橡皮棍打在我的背上——如果不躲闪，它就会打在我的脸上。
导师喊我，那微弱的声音一传到耳膜，我赶紧擦干眼泪……他的枯手伸着，伸着，我奔过去抓住了它。
好像她心怀巨大的冤屈，刚刚寻到了一个复仇的机会，随时会像个厉鬼一样扑过去。
我就和他们一起等待这疼痛过去。
有一次鼓额隐在了一丛葡萄树的后面，久久没有声音，大家发现后都跑了过去；她和斑虎依在一起，紧紧搂住了它的脖子，脸贴在一块儿，泪水顺着鼻子两侧流下。
我呼喊着扑过去，终于又有了自己的外祖母！
他一个人唉声叹气时，我就走过去。
觉得反正咱能抵挡过去……这一回不行哩，实话实说吧兄弟，你四哥心里发怵了，知道作难哩。
说罢，一杯白酒递过去。
正待转过去，却出了事：一辆红岩载重车悄无声息地冲下来！
傅贵有些紧张，把手机递过去，“蛮子，还是你来通知110吧。
他爱这里的一切，连同她的珊疵，就像他爱自己的生活，包括过去的痛苦一样。
我站直腰，宽怀大度地带着勉强的微笑从他面前走过去，斜斜地抄条近路去追赶那辆装着我们行李的大车。
我马上走过去，帮他提着马灯，点上火，然后接过马灯挂在我的头顶上——这盏马灯有一半归我用了！
九点钟才开饭，我靠在叠起来的棉花网套上，几乎要晕过去。
火苗和烟都朝着烟道窜过去。
实际上，要真昏迷过去倒也不错。
我走过来，走过去，选了一个比较窄的地方，拿起一块土圪垃往冰上砸去，冬的一声，土圪垃碎了，冰并没有破裂。
如果他的被角偶尔搭在我的草铺上，他会像被子掉到火上了似的慌忙拽过去；如果我的破网套有一团棉花沾上了他的褥子，他也会郑重其事地捧着送回来，好像那团破棉花是我丢失了的钱夹子。
我把馍馍向孩子伸过去。
孩子笑了，接过去，用小手笨拙地剥着皮。
在我跑过去的当儿，他惊愕地站在土墙前面，好像等着我去扎他一样。
叽喳、叽喳”，麻雀从我头顶上飞过去，一边扇动着小小的翅膀，一边还东张西望，向那更高处飞去。
她这一句使我怦然心动的话，在她匆匆忙忙的动作中，像一阵轻风，嗖地就飘忽过去了，我捉摸不定她的含义。
我既然已经成为正常人，既然已经续接上了过去的回忆，她这种爱情的方式和爱情的语言，就隐隐地令我觉得别扭，觉得可笑。
江玫叫了一声，又高兴又惊奇，跑过去一把抱住了他。
他跳起身，向人们腿间冲过去，向城外跑去了。
姐姐忽然叫起来冲过去开了门。
弟弟也跑过去欢迎。
他们连忙挤过去，见鲁鲁正坐着作揖，要肉吃。
她努力想走近些看，但它们越来越远，她什么也看不见了，倚在爸爸肩上晕了过去。
小妹随着孩子们涌过去，随即按住左腿。
孩子们当然跟了过去，有谁叫起来：“一层黄的，那是什么！
三个大人也走过去看。
一路上虽然是遇到几个查路的，见了鸭脖子果然客气一点，随便看看护照就放过去了。
有一次，要过一个土沟，骡子拉不过去，站住了。
赶车的央告道：“老总，实在赶不过去呀！
人也打了，车仍是赶不动，结果还是赶车的背着鸭脖子，铁锁背着小喜送过去，然后才回来赶空车。
到了庙门口，被村长喊跑了的那伙人还在庙门口围着，见他两人出来了，就让出一条路来，等他两人走过去，跟正月天看红火一样，便一拥跟上来。
大队还没有到的时候，半后晌就有几十个人先来把前边的路封了，不论什么人都不准走过去。
晋城一带驻的是中央军，专门想找着消灭我们这些小部分，因此我们还不能从晋城走，还得从高平北部日军的封锁线上打过去，女人小孩恐怕不好过。
闪过一个又一个街口，前面的画廊街上，却不知为什么那么黝黑，路灯不亮，整条街全笼罩在楼房的浓影中珊珊不觉心头“怦怦”地跳了起来，但是总不能绕回去吧，壮着胆子也得冲过去，后悔的浪潮在心里翻涌得更厉害了。
珊珊抖抖瑟瑟地从肩上取下挎包递了过去。
大个子一把夺过去，打开搜索了一番，把所有钞票、硬币胡乱地装入夹克衫的口袋中，把挎包还给了珊珊，点点头，顺手把枪插进了口袋。
珊珊从头凉到脚，快晕过去了，哆哆嗦嗦地说：“我……我的……钱，你你……已拿去了，我我……哪里还还……有呢?”
大个子点点头，沉默了一下，在思索点什么，忽然抬起头说：“如果你不介意，那里停着我的车，我开车把你送过去，送到地铁站罢。
我刚刚感到有救，瓦洛加却照直冲过去，警察朝路旁飞逃。
有一次我骑着我的新车子来到学校，课外活动时间学生们都围在教室外面的乒乓台子看打球，张艺谋也在其中，我把自行车支在一边，凑过去看。
看见他慢慢伸过来的手，我不由的也把手伸了过去。
抬头是：“肖华同学，你好……”，接着就是那个时代的特定语言，“祝毛主席万寿无疆！祝林副主席身体健康！”之类的话，我迅速把这些都跳了过去，急忙寻找信末的署名。
看见有信，再找借口跑过去，这样就可以减少许多空跑与失望，我为自己找到这个方法而高兴。
但是，他走过去，向她咕哝一些讨好的话。
一次我和张艺谋一块去，看见我这付神情，他挺纳闷，问我为什么这样，我觉得一时半时说不清，就支支吾吾地搪塞了过去。
一个站岗的八路军战士听到保育院里有小孩的哭声，声嘶力竭的，不像是一般的哭，走过去一看，门里还挂着销锁，就翻墙过去，把邓林身上的火扑灭，救了出来。
朱旦华站起身来，又向毛主席深深地鞠了一躬，这是她告别的礼节，下跪是托交毛远新的礼，然后她忍着难舍难分的心情，将身子转了过去。
读者看不过去，给钱先生写信，要求钱先生不要再沉默，钱先生却一概一笑了之，不予理睬。
那袜子上补钉撂补钉特别难补，针好半天也扎不过去。
紧张的麦收过去了，刘全和李广平回到西安，知青点上只留下我和张艺谋。
我惊喜地跑过去，把小狗接过来抱在怀里。
我听见叫声忙跑过去，帮它把头拉出来。
许多外地青年和身体稍差的排队人在这一轮轮的疯狂的纠缠、挤压和推搡中晕倒过去。
玛莎看了，不但不表示同情和关切，反而笑他满头缠了绷带，使海明威心里十分难受，觉得她真是无情，出院后就报复她：先是约她吃饭，自己却把衣服脱光，等玛莎来时，就假装向她扑过去，侮辱她，把她逼得哭起来。
长得能说得过去。
多好的柠檬啊！”苔莱季娜箭步跳过去，感叹地喊道。
边说边把手向客人伸了过去。
似梦非梦，半清醒半迷糊的严慰冰，没来得及表示惊诧和发出呼喊，目光却被院子里几株盛开着的夹竹桃吸引了过去。
上海小组”的二十来人，分成两人一档的许多小小组，分片包干，直接闯进工厂、学校……里去，通过各个单位的领导，一个一个车间，一个一个教室，挨着看过去。
他拿了一块峨眉糕递过去，关切地问：“这几年过得可好？
王弘之马上跨过去扶陈立夫坐下，站于他身后合影。
主席仍不肯上岸，说：“游过去，到水里休息吧。
根据三岛由纪夫绑架益田总监后提出的条件，三岛押着益田站在总监办公室外面的大晒台上，对着匆匆忙忙集合起来的1000多名自卫队的官兵作了近20分钟的声泪惧下的演讲，后在一片责骂声中又退回了益田总监的办公室，日本广播公司NHK在11点30分通过电视向全国迅速报道了这一事件，5万日元一架的彩色电视机在东京半个小时的销售量超过了整个1970年的第三季度，三岛由纪夫所有的文学作品一个小时内在日本东京所有的书店被抢购一空，日本防卫厅迅速成立了由防卫厅长官中曾根康弘为首的紧变小组来全权处置这个事件，陆上自卫队的武装直升飞机和NHK的直升飞机同时盘旋在市谷自卫队总部的上空，留在大田区那幢豪华别墅内的瑶子从电视上第一次知道了自己丈夫的行动，哭得晕了过去，与此同时，成千上万三岛由纪夫的忠实读者冲破警视厅紧急设立的重重路障拥挤到市谷的陆上防卫队总部的大门前，拥挤在人流中的有日本最负盛名的作家川端康成……
天快亮时，他想，兄弟们不会走，一定还会来看我，他不甘心把坚持了14年的决心断送掉，他要做最后的挣扎，他想起平日给精神不好的犯人注射冬眠灵的情景，悄悄爬起来，到办公室，给自己注射了两支冬眠灵，回到监舍半个小时后，他就昏睡过去。
荣毅仁创办的“中信公司”承继了过去的传统，又担负起推动引进外资工作的重任。
春秋四载弹指过去，齐宗华为出访的、与会的大批中国领导人、民主党派负责人如宋庆龄、廖承志、刘宁一、程潜、罗隆基等人担任译员。
在陈永贵引人注目地为周恩来鼓掌叫好之前，他们两人的关系在表面上也还说得过去。
这种大面上说得过去的关系，自国庆招待会之后就维持不住了。
当然，我决不会心满意足得忘掉了过去。
张艺谋走过去拉她，她扭身就跑和张艺谋在托儿所的院子里转起圈子来，不肯跟张艺谋回家。
大大小小的孩子，一见到主席，便一窝蜂地拥了过去，唧唧喳喳地喊着：“毛伯伯好，毛伯伯好！”主席很喜欢孩子，高高兴兴地和他们一一拉手，拍拍他们的头，问他们一些简单的问题，还不断给他们手上塞饼干，孩子们一点也不客气，一边吃饼干，一边回答主席问话，天真烂漫，十分有趣。
年，昔阳县委和县法院认定为王金魁平反错误，决定恢复1965年的原判，再次把案翻了过去。
但不管结局如何，苏童觉得他必须走下去，并且要走过去。
你现在连过去自己的真实感情都不敢承认，什么原因使你这样卑鄙？
他急着要搬家，找个小些的住处搬过去。
许多人向陈明珠拥过去，都想摸一下前副宰相的骨灰盒。
他们从战士的头上爬过去，继续向对方进攻，有的干脆把战士当成武斗目标，战士们被打得鼻青脸肿，鲜血淋漓。
每当这时，她会撒个小谎对付过去，妈妈总是信任她的。
只要母亲说哪个丝瓜该摘了，他就搬个凳子走过去，站上，默默地摘下就是。
她嘴里呜呜噜噜像不停地说什么，可我听不清，也顾不上听，只是如醉如痴般在她的奶子上揉过来揉过去，心中在想原来男人干的活是这样叫人舒畅呵，为什么从来没人告诉我这个呢。
小时候在那里放风筝，仰面看过去，塑像的青铜上有一些灰尘，也生有一些锈。
她站在那里，目不转睛地望着那些和自己年龄相仿的小演员们卸妆，很想凑过去和他们说话，又有点儿不好意思。
她的心被日新月异的生活场景所吸引，很少想到其它，偶尔，有些小店使她忆起诸城她父亲开的那小客栈，或是观众中某个妇女的身影形态太像她的母亲，也会使她不由心头一动，但刹那间，她又会被不断出现的新鲜事吸引过去。
李子明将侄女搂在怀中，自责过去管她太严，太生硬，导致了她的出走或被人拐骗，觉得对不起她，如今总算上天有眼，使他们不期而遇。
周恩来把粗杆红蓝铅笔在地图上重重一戳，说了一声：“好！”少顷，又语重心长地道：“对主席的安全保卫我们一定要做到一丝不苟，不能有丝毫的大意；同时，又要相信人民群众、依靠人民群众、发动人民群众，不能一说要提高警惕了，眼里便处处都是敌人、坏人，我们的专列刚刚开过去，人家老百姓就在后面骂娘，这是个政策性很强的问题，你们一定要掌握好！”
没等我明白，他一把将我揪了过去，指着我的手稿说：“看，写的是什么？
城墙上，凡是枪够得到的地方，都布置上了岗哨，北京刚刚和平解放，兵不血刃，国民党几十万大军接受了整编，肯定有暗藏下来负有特殊使命的特务，加上台湾当局也得知了毛泽东出访苏联的战略情报，扬言要有所动作，所以警卫工作严之又严，用当时任铁道部保卫处处长任远的话说：“就是一只鸟想飞过去，也甭想。
作家们的目光被一位圆脸小女兵吸引过去。
我感到这事避不过去了，只好向工宣队负责人申说丢书原委，要求系里出钱寻购一套同样的《鲁迅全集》归还游先生，总算批下来40元，让我自己去旧书店购买。
我不只是身体差，还常常发生意外，三岁的时候，我偷喝汽水，没想到汽水瓶里装的是“番仔油”（夜里点灯用的臭油），喝了一口顿时两眼翻白，口吐白沫，昏死过去。
好不容易在最后一家医生馆找到医生，他打了两个生鸡蛋给你吞下去，又有了呼吸，眼睛也张开了，直到你张开眼睛，我也在医院昏过去了。
正当她不知该如何是好时，黑大哥儿猛然间一个巴掌朝她打过去，李云鹤立刻眼冒金花，踉踉跄跄差点儿摔倒在地。
一章一章捋过去，没有卡壳。
他和徐来以及徐来最要好的女友张素贞都一再向我表示，一定要向戴笠去说，把我调过去。
我跑过去问他有什么事我可以代办，请他去检查站休息。
霍揆彰本想借此机会把稽查处抓过去，派他的人来当处长，结果由于各地的稽查处和警察局一贯是由军统人员担任，他无法抓到手。
他见有军人在一旁就没走过去。
沉浸在悲哀中的薛明见总理来看她了，如同见到了亲人，扑过去紧紧拉住总理的手叫声：“总理……”就泣不成声了，总理眼含热泪，嘴唇颤抖着，强忍悲痛半天才说出一句话：“我来晚了，我来晚了……”在场的人们忍不住落下泪来。
在这些新建的部队，除了一些是从蒋军中投降过去的外，唐生明还从被俘的俘虏中去挑选，特别是由军统领导的“忠义救国军”中被俘的军官，几乎都由他选出后保荐到伪军中去当骨干，以巩固他在伪军中的个人力量。
有道理，”李微尘接了过去，“办一个《中国之声》杂志如何？
我对于我需要的东西奋不顾身地扑过去，抓过来。
进了公司门口，见一群青年正在右边的草地上打排球，蓝苹先是含笑观望，后来就把手提包放在地上，捡起滚来的球也站到网前挥手打了过去。
那天他考虑再三，感到一个中将要向日本少将、大佐、中佐去敬礼，实在说不过去，既担任总指挥官又不能不穿军服，临时他只好降两级配带一副上校（相同于日军大佐）领章。
杨成武不顾横飞的子弹，站起身振臂高呼：“这是胜利的最后关头，莫怕火，冲过去！”身边的人也一齐吼起来，突击队员们一跃而起，穿过火海，手榴弹在敌群中爆炸，马刀在敌群中闪亮。
老柯沉思了一会儿，含含糊糊地把这个问题搪塞过去了。
天闷热，蚊子成团在耳边鸣叫，连日行军打仗，浑身疼痛，疲惫不堪，人一睡下便像死过去一般。
说完这句话，吉龙又昏迷了过去，再也没有苏醒过来。
随李士群送唐群送的人员有李士群的翻群夏仲明，日语很流畅，他忙把这几个日军参谋拉到一边，鬼鬼崇祟谈了一会后，又把李士群拉过去谈了一会儿。
汪精卫开头以为他要拔刀行凶，后见军刀断指，鲜血淋淋，不禁一身冷汗，昏了过去。
他很是懊悔自己见财眼开干了愚事，怕是自己的所为已被解三尽收眼底，只是碍着面子，人家不愿当面戳穿而已！夏二为此翻来覆去折腾了一夜，直到黎明前才迷糊过去，不料刚想沉睡，突然听得解三来了，解三一进大门就高喊“二哥”，一直喊到内屋。
五姨太扭动着蜂腰走过去，那尤也走过去。
季团长走过去，看了看死了的那尤，笑了笑,对部下说：“这小于手艺不错！你们看，他制的旗袍五姨太穿上多耐瞧！”
突然，他像发现了什么，急急放下五姨太，愤愤地走过去，挨个儿赏了部下几个耳光，骂道：“怎么告诉你们的，为什么下手那么狠？
虽然他不愿和重庆发生关系，但重庆仍想有天把他拉过去。
以至陈士榘讲完后，天都黑了，刘伯承还叫大家不要走，接着讲了话，叫大家不要有光想依靠大炮作战的心理，强调过去战争中甩手榴弹也战胜了敌人的事实，部队应根据现有装备条件，发挥我军长处，勇敢机智地战胜敌人。
这时候，妇女们偷偷地把怀里的孩子递过去，告诉他们把枪藏在孩子的裤裆里，援查时，干部们又顺手把孩子递给女人，12个女人不约而同地这样做了
生活自然不很容易，她却应付过去了，还有闲心写点男人女人一类的文章，当当大众的先生。
旁边的邓有梅忽然说：“快去，你舅舅在招呼你呢！”一看舅舅在招手，他连忙跑过去，到了近处，舅舅说：“忘了件事，他们要问你这眼镜是几多度，你就说是四百度。
余校长望望太阳，喊了声立正稍息，便走过去将带头的那个学生身上的破褂子用手理理。
他凑过去，很快被吸引住了，并且认识了讲话的人法尔吉。
余校长将明爱芬安顿好，看着她睡过去。
林彪得知中央动了真格，一时无计可施，最后策划在会诊前让叶群出面，暗示傅连璋给林彪开一个病重不能赴任的假证明搪塞过去。
从医学院毕业后，熊丸因成绩优异被学校留任当外科助教，并在武汉疗养院当了一段时间的外科医生，那时，他一心要当医科教授，不想后来因医术高明获赏识，被当时的“军事委员会”一道命令调了过去，当上了军医。
孙四海将塑料袋递过去，李子的母亲也将一只装得满满的袋子递过来。
张英才知道舅舅一定又在蓝二婶那儿，听蓝飞说他回了，就跑过去抓他的公差。
邓有梅接过去，咳一下，清清嗓子响亮地读道：“西河乡文教站文件，西文字第31号，关于迎接全县扫盲工作检查验收的紧急通知。
孙四海不用人叫，自己拿过去，自己读起来。
张英才岂肯白喝三杯，拉扯之间会计叫起了头昏，说：“我服了你，但酒是不敢喝的，我从桌子底下爬过去行啵？
我们这时都激动得热泪盈眶，唐生明又补上一句：“周总理对我们太好了！”说完掉头就走，我追过去，看到他还在揩眼泪。
转眼十大过去，舅舅带着检查团来了。
一盘热腾腾的油炸臭豆腐将叶老的思路引到抗战时期的重庆，说的是一次请洋朋友吃臭豆腐的笑话，未说几句戴先生兴起将话题抢了过去，“你说的不对。
我要听毛主席的话，不忘过去苦，精打细算，节约粮食。
为使《语录》中有这部分内容，并改进过去编排和所选内容的不足，我们提出了再版意见。
张英才见到村长说话时噙着泪花，就把上次喝酒时的不快扔在一边，倒了一杯水递过去让他润润嗓子。
舅舅见了，就喊：“你们都过来！”张英才走过去。
你关了四年，道理上真说不过去。
有围着感叹的，她本能地挤了过去，蹲在老太婆身旁，手指掐住老太太的人中．她学过救护，可老太婆大概饥寒交迫，只剩气息奄奄了，她还能怎么办呢？
她倒在床上，不久便迷糊过去，似睡非睡，似醒非醒。
去年8月，鞍山市体委几位领导深明大义，登给为全亚洲人争光的他授奖，抚慰这位从钢都走向世界的著名教练；多年来始终对新闻界避而远之的马俊仁，终于袒露了心靡，让我们知晓了他的艰难过去和辉煌现在。
见到眼前有鸡鸭麻雀，捡起块石头就掷过去，单要看跑势飞态；在家吃饭喝水，一听见马路上传来的马蹄声，甩手冲到门外路边……他的举动完全像个要作画的画家、要研究动物的生物学家，细致人微、明察秋毫，在别人最司空见惯的东西上，寻求真谛。
她有点尴尬，旋即将球很潇洒地轻掷过去。
当这个女人走过去后，李宗仁问傅作义：“这个女人是谁？
我看着眼前显得憔悴的冠华，忘记了过去的冲突，倒是从心底产生一种“同是天涯沦落人”的伤感。
是熟悉的乡音！只见一披头散发的女人疯了般从她身旁掠过，扑向那还在冒烟的半边破屋中，破屋摇摇欲坠——章亚若以百米冲刺的狠劲扑了过去——破壁梁柱轰然坍塌！
蒋经国以三步跳远的姿态扑了过去——千钧一发。
小蒋见不远处有盏孤灯荧荧，他走了过去，是个小吃担子，风雨破篷下，一老头正在下“金线吊葫芦”——这可是南昌的风味小吃，挂面煮馄钝呢。
我站住不动，想等这伙人走过去再走。
这时候原和那伙人已从我前面走过去，我正愣着神，又见原转过头向我喊道：珠你去给我妈带个信，叫她捎双鞋给我，我穿的这双挤脚。
街上一组巡逻队驾驶着摩托车在他周围转了几圈，团团围住，把他正在写生的画，翻过来倒过去上上下下前前后后看了又看，好一顿审讯：为什么不上班？
他说说远能走一百年，说近眼一眨就能跨过去。
捱到傍黑，我再也沉不住气了，见他在牲口栏里筛草，便走过去，问柱哥昨天傍黑你去村外了？
吃过晚饭，姚沁薇将这几样东西装进一只信封，方宏接过去后放入了上班要带的拷克箱里。
当被警卫人员带进正厅，看到坐在那里的华国锋、叶剑英时，他预感到末日来临，再次像发狂的野兽猛扑过去。
他特别喜欢跳舞，一到舞场，就变得异常活跃，他的两只眼睛像是在寻找“猎物”一样，在女人们身上扫来瞄去，一旦搜寻到中意的“目标”，便使出浑身解数，一头扎过去。
像所有人一样，李琦也想走过去，细睹领袖们的风采。
由于当时天气十分炎热，毛泽东身穿白色衬衣后背、腋窝等部位都湿透了，衣服紧贴在身上，李琦走过去用自己的草帽替他扇着。
有一段时间，主席在钓鱼台，我们也跟着过去做饭。
他冲了过去，用力掀翻圆桌，石膏像摔得粉碎，巨大清脆的撞击声震撼静悄悄的花园塘，还有一声狂怒的咆哮：“滚—”
生这孩子可遭了大罪，因是头胎，又是难产，整整折腾了三天三夜，待小婴儿一产下我就昏死了过去，同志们用姜汤和着乌鸡白凤丸，用筷子将我的嘴撬开，一次又一次的将我灌醒过来。
当主席乘坐的敞篷吉普车开过来时，群众沸腾了，欢呼声震耳欲聋，我也是激动得不能自己，20多年的浴血奋斗，牺牲了多少好同志啊！我周围的亲人，战友们一个个的倒了下去，而我却活了下来，无论死去了的还是活下来的，不都是盼着这一天到来么！我的双跟湿润了，我随人群拼命地喊叫：毛主席！我多么希望主席能够看到我啊！但车缓缓开过去了，车上的巨人终究还是没有看到我。
这个措词强硬的声明更加激怒了赫鲁晓夫，他们在会上对我们几乎到了对骂的程度，我见代表团长彭真有时也情绪激动得难以自控，就悄悄给他递过去一张写有“哀兵必胜”的字条，一面表示支持，一面让他压压火。
毛泽东叹息着摇摇头说：“大失所望！看来她的精神还是不正常，我吃安眠药，她一把抢过去，说是有人放了毒，唉！”这次之后，主席就再也没见过贺子珍了。
我支吾着，从他身后走了过去。
窗嫌小，门嫌狭，都挤不过去。
听它狂嗥狞笑怒吼哀号一般，愈是阴挡它，愈是发狂一般推撞过去。
挡不住年深月久，石板街路越来越老，石头碎裂了，石板松动了，挑重担拉板车的踏过去，小巷便老远的传出一声声摇动的响声，那声音闷闷的轰轰隆隆一路响过去，虽算不得地动山摇，却响出了挑担拉车的男子汉们沉重的负荷。
我父亲赶紧追过去，总理上了车，我父亲也上车并嘱咐司机说：“跟着总理的车。
我赶忙跑过去看，只见爸爸躺在床上，一言不发。
徐肖冰马上意识到一个良机到来了，可当时没带摄影机，跑回去取来不及了，只好打开照像机，悄悄地走过去，边靠近、边选角度。
毛主席日理万机，与子女见面的机会很少，毛岸英来看父亲，毛主席询问他学习、工作情况，两人在双清别墅的凉亭里谈得正高兴，徐肖冰悄悄地走过去。
上一年，他从张学良顾问任上被蒋介石挖了过去，但仍时常与张学良见面，交谈，端纳很快镇定下来，直视着宋美龄的眼睛说：“我不相信，我了解少帅，他不会干那种事！”当晚，端纳陪同宋美龄、孔样熙和宋子文乘大车赶往首都南京。
看到接生婆手捧的小丫头，靳芝秀昏了过去。
林肯的目光却被前边那条河吸引过去了。
姑娘，不要怕，挺过去就好了。
以后，每当我在人生的道路上遇到艰难困苦的时候，这一段如梦如幻的记忆就在我的眼前萦绕——也许命运正挥起鞭子抽打我，挺过去就好了！就这样，我挺过了一道又一道的难关，一直毫无悔意地在追求文学艺术的道路上跋涉前行。
你江青、张春桥干瞪眼吧！你江青的大炮还没上膛就卡住了，看你还怎么打！我手中有毛泽东亲自写的三句话，头一句就是“照过去方针办”。
文中引用毛主席的嘱咐，我查对了一下，与毛主席亲笔写的错了三个字，毛主席写的和我在政治局传达的都是‘照过去方针办’，为了避免再错传下去，我把它删去了。
月间一个炎热的下午，毛泽东请胡乔木、萧三、艾思奇等同志去散步，毛泽东高兴地和大家一起坐上他的中吉普，驱车二十余里，到了一片树林边下车，边走边聊，兴致很高，呆了一会儿，毛泽东发现胡乔木他们在一边谈论问题，便走过去，一问才知道，原来是丁玲曾请胡乔木、萧三他们对小说《太阳照在桑干河上》提提意见，现在凑在一起正好议论一下。
急切焦灼的呼喊、断断续续的呻吟、迷迷糊糊的梦呓，她昏厥过去。
这只猫从拾来的那天起，养了两年了却从未开口叫过，也不捉老鼠，即便老鼠从它鼻头下跑过去它也懒得望一眼，而且两年了还像拾来时那么大。
曾祖父说，烂鼻子堂叔却拉开篱笆门强行走了进来，他从曾祖父身旁走过去时一副很霸道的无赖相。
年初春，已悄然回国的杨骚来了封短信，轻描淡写地表示“我没有和你告别”，她气得顿时晕了过去，可醒来后想起的第一件事便是给杨写信。
我乖乖地挤过去，牵着孩子的手，心想：才踏上北京的土地就来了。
你要我带着两个孩子，用手拎着三只大皮箱走过去？
递过去仅存有效证件户口簿，绿衣小姐娥眉紧锁，老半天才十二分不情愿地取款给我：下回带个有相片的证件来。
其实，这一切都是毛泽东的安排，毛泽东希望王明在工作中改造自己的思想，纠正过去的错误。
他们便抱定死的决心扑过去。
老太太一听高血压病犯了，一下子晕了过去……
而“文革”这一笔，又被陈凯歌涂抹得过干浓重，以致于顺着片中两位艺人的命运历程看过去，解放以后的艺人命运甚至残烈到远远超出了日本人与国民党的压迫。
老冯从胯间又看见二媳妇那傻样儿，顺手拾起一块土坷垃丢过去，不偏不倚砸着她的脚面子，二媳妇急忙蹲下来捆麦子了。
老冯从胯间看着他俩走过去，有点在茫茫草原迷了路的样子。
护士放心不下，便走过去把门打开，她面前出现惊人的一幕。
护士吓得哭将起来，一个箭步冲过去，力劝许世友安静，他鼻子哼了一下，无可奈何地返回病床。
京雁爹把烟扔过去。
老哥你根本就没说实话，江苏那边没人听说你闺女嫁过去，反而说你闺女和县城里一个人好，这人叫刘如。
我伸过去的手也被紧紧捉住并捏得有点生痛。
见毛主席在窑洞前，江青站在两把椅子的旁边，等着我走过去。
那么，金鸡奖的闻鸡起舞四个字的立轴又是怎样从这个题词中变过去的呢？
说句老实话，从战士职工中间穿过去时，我的脸都羞红了。
其时，王时香正在不远处指挥娘子军掩护部队撤退，得知这一消息，她当场昏了过去。
发昏当不了死，最后他还是退下来了，当时真应该叫组织处一下子减去10岁！翻三覆四，改过来改过去，闹得他自己也搞不清到底哪个年龄是真的，哪个岁数是假的了。
狗蛋走过去问她：“你怎么了？
他不喜欢张静江的油腔滑调，可此公在他落魄上海时曾接济过他，当然不便发作，他笑了笑掩饰过去了。
这次跳崖，5个游击队员有3个牺牲了，李贞和另一个队员正好跳到一棵大树上才幸免于难，只是昏了过去。
一位牌友看不过去，使手指指门外，苏大夫眼睛仍不离牌。
她一进门，照例打怀里掏出个四四方方小布包，打开布包，里头是个报纸包，报纸有时新有时旧；打开报纸包，又是个绵纸包，好赛里头包着一个翡翠别针；再打开这绵纸包，原来只是两角钱！她拿钱撂在柜台上，老板照例把多半碗“炮打灯”递过去，她接过酒碗，举手扬脖，碗底一翻，酒便直落肚中，好赛倒进酒桶。
他怕涉及过去，演出的基本上是传统戏，但几乎每次在观众的强烈呼声中，不唱一段《红灯记》就下不了台，万不得已他才来一段剧中李玉和最短的唱段《穷人的孩子早当家》，对此他曾苦笑着私下里对朋友说：“观众有个误会，以为《红灯记》是我的代表作。
每次，他都支支吾吾地搪塞过去。
她正想绕过去，一位口直心快的老嫂子叫起来：“唉，立勤妈妈，侬立勤拍电视钞票一定不少吧？
荣家把剩下的钱领回之后，给淞沪警备司令部酬谢4万元，上海市警察局酬谢4万元，四面八方都来要“破案赏金”，一次不够再来二次，加上地方政府及失业军警诉苦强借，荣家把领回的赎款全部用光还不够，又向各厂摊派在市场收购美钞10万元才算应付过去。
几天中几次哭昏过去，又由迷糊中再次哭醒。
蒋介石越来越把杜重远视为“大患”，镇压不成，改为拉拢，企图将他收买过去，先后通过卢作孚、张公权、张群、曾养甫等人许杜重远以种种高官厚禄。
她奋力挣脱了抓她的人，稳稳地站在那儿，双目闪动着怒火，突然间，她回过身来，从地上一把抓起那几颗失落的扣子，运足力气，朝那几个言行粗暴的人狠狠地掷了过去。
搭个桥，绕过去，跟好人一样，可是没大夫敢给我开这刀。
每逢旺古与某个妇女“说话”时，他们就拢过去，挤眉弄眼向旺古示意，做出一种全球通用的猥亵手势——将大拇指夹在中指和食指之间，一进一退。
许世友对小胡说：“开过去，别管他！”他们闯过了第一道门。
张景惠总理也觉得太说不过去，亲自去向关东军交涉，他愿意自己掏钱为我买一辆汽车，最后也是不准。
一种是甘心继续过去的关系，不但不仇视这帮既害了祖国，也害了自己的法西斯恶魔，反在“不打死老虎”的遮羞布下，把殖民地的主从关系延长到伯力的俘虏收容所内。
比如《湖北日报》，这一派夺过去，那派再夺回来。
一次是西装革履，一次是穿着最普通的服装，一次是给他递过去足足的小费，一次则是“一毛不拔”，那样或许可以看到有趣的反应？
我这紧盯着紧盯着还一劲儿丢东西呢……”他领我走过去，拉开一个“单间”的门，又拉开一个“单间”的门：“您瞧瞧，这挂衣服的钩子，铜的，哪儿去啦？
而国际饭店的那位又是另一种风格了：一见我推开门来，立刻朗声喊道：“先生您好，请！”我回到盥洗池前，温水已经放好，他又朗声道：“先生请洗手！”洗完了手，毛巾递过来：“先生请擦手！”毛巾刚放下，他已经把烘手机打开了：“先生请烘干！”我烘手的时候，他拿过一把小刷子，帮我扫了扫后背的尘土，我把小费递过去，他用同样的声调说：“谢谢先生！”声音未落，已经抢过去把门打开了：“先生请走好！”……
我又到了国际饭店，那位瘦削精悍的侍者还是那么认真，一项一项地朗声道：“先生请……”、“先生请……”，直到最后，尽管我没有给他一分钱的小费，他也依然抢过去为我开开门，朗声道：“先生请走好！……”这时候我忽然觉得自己似乎应该早就想到事情的另一层：有那么一些人哆哆嗦嗦走进那大饭店，老觉得自己这身打扮对不起人，自己的钱包对不起人，自己没给小费对不起人，其实他没有想到，他最对不起的，是他自己。
男的勉强接了过去，嘴里嘟嚷着：“那么老长的句子！多抽象，多绕嘴，啊！我就是看不下去，比方说……”
于是，他就撒开腿追了过去，一心想掏一窝鸟蛋。
它一会儿变长，一会儿变短；一会儿歪过来，一会儿又斜过去。
常秀英三步并作两步地赶过去，抱住已泣不成声的女儿，也失声痛哭起来。
年仅9岁的熊鹰扑过去紧紧抱住自己也日夜思念的母亲，“哇哇”地大哭着喊道：“妈妈，我好想你呀！妈妈，我好想你呀！”听到儿子童声童气的哭喊声，包俊华更是哭成了泪人，但她却没有力气抱一抱儿子，亲一亲儿子的脸蛋。
写一本200页的书，要花两年的时间，要抽29200支香烟；更为甚者，作者煞费苦心，拈断千根须的劳动果实，竟被不法出版者不费一枪一刀白白剽窃过去，赚了大钱，又得不到司法部门的保护，怎么不令作者生气？
我看光是哀求他不管用，又急又气，从裤兜里掏水果刀，三步两步窜过去，猛地一下抓住他的肩膀，用刀子对准他的喉咙说，“你说，有没有办法？
陈毅兴致勃勃地拿起“总统”办公室的电话，便给北平香山双清别墅打了过去，那边接电话的当然是毛泽东。
夜光下，只见一个披头散发的女人，手里举着什么东西，朝一对正拥抱着的男女扑过去。
我想含糊地支吾过去，他的眼睛却紧盯着我，又追问一句：“怎么样？
不久前，一名前以色列“摩萨特”特工在《时代》周刊上撰文，承认至少有四次他完全有把握将阿拉法特置于死地，可出于各种原因，全让阿拉法特躲了过去。
一次，她忍无可忍，抓起一把小椅子向围攻她的六个男孩横扫过去，打得他们头破血流、鬼哭狼嚎，此事轰动了全校。
我当然不能把得皮疹的事儿告诉他们，这是我和袁恢的共同秘密，我只是含含糊糊地瞎编一些话把他们支吾过去。
他一到日本，又把吴照高也调了过去，继续当他的主要助手，开展对日本的情报活动。
刘丽英眺望着枯水期的黄河大堤，堤外是几乎没有人看管的防洪工程指挥部的仓库大院，偌大的院中已被窃取一空，剩下的水泥和木材只够搭鸡棚，若是来一场黄河洪患，这点建材如何抵挡得了！刘丽英看到一位站立在院中央、仰天长叹的年迈农民，他拄着木拐，颤巍巍地，脸色木然，刘丽英迎过去问：“大爷，您是看场院的？
据王文莹叙述，当凶手追谭下楼，举枪向谭射击时，谭甫仁转身向凶手猛扑过去，凶手急忙躲闪。
三人发誓绝不再往下看，眼目平视只管走，肯定走得过去！
可对于这些，马老却不愿提及当年之“勇”：“都成了旧的一章，旧的一页是该从日历上翻过去了。
她最担心的是二哥的身体，她要少艾一定提醒二哥平时少说话，特别对“文革”中的一些事，当讲少讲，不当讲则不要讲，甚至有些事可以以“一笑了之”搪塞过去。
护士放下特护记录本，走过去轻轻拆下了输液瓶，女孩儿看着一切在护士手里都干得平静漂亮。
大伙儿寻声放眼望过去，原来刘山“犯病”了：他将手伸进了那位女学生的后背。
于是，机敏的基辛格确定7月1日，在启程去亚洲秘访北京的前夕，不动声色地以几句外交辞令把这位“大使”应付了过去。
李克修把刚夹起的饺子又放回盘中，走过去拿起话筒。
张茜迎上前，刚说了声“总理您来了”，就晕了过去。
杨绛在谈起翻译《堂吉诃德》所遇到的重重障碍，真是历尽艰辛，前后搞了整整20年，而她就用了一个“偷”字幽默过去了。
突然，她像被捅了一刀似的，尖叫一声，两眼一翻，昏了过去。
他只能躲避在这个黑暗、寒冷还散发着霉味的柴房里，日复一日、年复一年地熬过去，直到离开这个世界。
所以白帆就把钱朝黑人的右手递过去。
邓小平参观完三楼的服装柜台，正准备走向电梯时，看到不远处有一只文具柜台，便走了过去，饶有兴趣地看了柜台里的文具。
数千度高温的钢水在他身下奔流，热浪扑来，他一下子晕了过去，险些落进了滚滚的钢水中。
地图上标着40公里其实有110公里的雪路，使他到半夜还前不着村后不着店，雪又开始下了，风卷雪团，白茫茫一片……他没法走了，人很快被冻僵了，他知道此劫难逃，就一直不停地高声叫骂，叫骂渴了吃一把雪，这时左胸又疼得要命，他裹着棉大衣蹲在雪地上昏死过去……第三天，他又活过来了，醒在一蒙族大哥的毡房。
康生立即投靠过去，积极为他们拍马抬轿。
这位“佛爷”诗人独辟蹊径，欲从周恩来的诗，去探寻伟大的内心世界，他这样说：“虽然只读到寥寥十几首，却为我们透露了周总理青年时期内心世界的一些片段，从而使我们在周总理的崇高形象上见到了过去不曾见到或较少见到的另一个光辉方面。街上两人争执，先是对骂，再是拳脚，一个脸上就流下血来，遂抓起了旁边肉店案上的砍刀，围观的人轰然走散，他爹牵他正好经过，便跑过去立于两人之间，大喊：“不许打架！打架不是好孩子，不许打仗！”现在的人很烦，似乎吃了炸药，鸡毛蒜皮的事也要闹出个流血事件，但街头上的斗殴发生了，却没有几个前去制止的。
我们打枪扔手榴弹，扔不进去，曲波叫我绕过去炸，我把5个手榴弹捆一块，绕过去上了屋顶，拉了弦，扔到屋里。
他落水后，仆人刘忠紧随他跳入海中，迅速将救生圈递了过去，但邓世昌拒不接受，铿锵有力地说：“事已至此，义不独生。
周正的脑子像被姑娘的眼泪浸软了一样，感到是那么稀里糊涂，幻觉不断产生，时而看到有个戴着黑牌子的老农民在雪地里佝偻地移动，他穿着公安人员服装走过去想为老人摘掉牌子，突然一个人圆睁着眼睛朝他扑来，好似魏大江，转瞬间，高帽子、黑牌子都戴到了自己身上，自己又是一身囚服……
我们手拉着手默默地走着走着，50米、100米，走过去又绕回来，我看见老人浮肿的脸紧绷着，眼睛里闪耀着湿润的泪光。
劳改队这三个干部心想，算我们倒霉，碰见了这些不讲理的家伙！他们只好把三支短枪丢了过去。
幸亏大队支部书记稳住会场秩序说：‘孔老三是孔老二的胞弟，两个都是克己复礼的反革命，同样要批判！’他把我的错掩盖过去了。
前半个月，老人在街上卖酸萝卜时还见那女人又跟了一个男人亲热地走在一起，两个人都戴着红袖套穿着没有领章帽徽的绿军装，烂尸！老人眼睛部胃火了，真想把一钵头酸萝卜全都砸过去了，不知怎么搞的，一生气却全身发软，怎么也站不起来。
你说吃呀吃呀，就觉得二十个月四十个月的时光，全都空过去了，甚至五年八年前的情景，都近如昨天恍若今时——还是什么都没改变。
还没爬到那昏暗的街灯下，他就精疲力尽地昏过去，像一条死狗quan伏在那积雪的街上。
天终于亮了，不眠之夜总算熬了过去。
不远处有一个圆形石桌，几个石墩，两个人互相谦让几句便走过去坐了下来。
两人直喝到下午，茅台酒喝光了，又接着喝土烧，喝完土烧又喝葡萄酒，直喝得陈龙有点腾云驾雾之感，便在王若飞的床上睡了过去。
这使天成打了一个激凌，定睛地望着水里，这时河水的颤抖像风一样漫过去，河面上浮现出数百只甲鱼，在月光下甲鱼群呈紫黑色，在轻轻地波动中，闪烁着神秘莫测的光彩，月光将甲鱼群从水中离析出来，突兀出的甲鱼像在空中缓缓游弋。
这时河水突然平静下来，月亮也如初地静养在水里，甲鱼群在水中静默片刻之后，排着整齐的队伍，轻轻地滑动着脚翅，轻轻摇晃着焕发着紫色光泽的身躯，朝水中的月亮缓缓围过去。
当我正架着一挂压得死沉的重车顺坡往下溜，不好！只见迎面一辆空车猛奔而来，想必对方也是乱了方寸，刹不住车，显然，是他违反了轻车让重车的规矩，可事到临头，谁也躲闪不开了，眼看就要相撞，我担心我这连人带车上千斤碾过去，肯定要伤着对方，我自己也好不了；与其伤两个，不如伤一个！心一横，便立即使出吃奶的力气，扭转车辕，直朝大坝边上栽着的一根电线杆子冲去。
闻捷从我面前经过，看了我一眼，就匆匆走了过去。
狠，就是敢于短兵相接，刺刀见红，就是像抗美援朝的英雄那样，子弹打光了就拼刺刀；刺刀断了，就用枪托砸；枪托断了，就用手榴弹敲；手榴弹打光了，就手陷牙咬，像《谁是最可爱的人》写的，手榴弹弹体上有敌人的脑浆，嘴里有敌人的耳朵……”说完，他袖子一挽，身子一弓，两眼瞪得滴溜圆，向“敌人”前沿猛扑过去，一路做着射击、投弹、刺杀、格斗动作，给战士们示范。
那人什么时候离开凤凰岭的，看坟人不清楚，那天他喝了许多的酒，跟沉默的凤凰岭一样沉睡过去。
这家伙是在打鬼算盘吧！”安琳沉静得很，她接过去说：
我拔腿朝车奔过去，心口突突地跳起来，跳得有点慌乱有点奇怪。
连长走到车前，驾驶员才结结巴巴地说，她坐在一堆化肥上，经过二道河时，路坑坑凹凹的，把她从车上颠了下来，她都没叫出一声，后轮就从她身上碾了过去。
平儿说：“我有病，走快就死过去了。
而对这残酷的现实，她“把镜子狠狠地扣过去，把梳子甩向蓝天。
倘儿子在前，他就频频向她丢过去只有她才能意会的眼色。
他又指着临街剡溪南北岸的钢骨水泥大桥说：“我小时候这座桥是没有的，以前到对岸都是涉水过去的，有了这座桥，溪口两岸的人来去就方便多喽。
张夫人看不过去，赶紧出来打圆场，好言建议让这位记者为大家合影留念，才解了记者的围。
解放后，千宇二十元的稿费，在很长一段时间内，是说得过去的。
有一次她在外面顶着烈日办了一整天案，夜晚步行几十里路赶回家中，看到熟睡的女儿蜷缩在床角，脸上留着一条条干涸的泪痕，聂景枝欲哭无泪，一下昏睡过去。
年多的屈辱，3年多的愤懑，“呼”地迸发了，聂景枝“腾”地站起身，将跟前的一只木沙发猛地朝疯女人踹过去了。
郁达夫的侄女郁风接过去，带着夸张的调子对郭沫若说：“哦，我们还怕你死守上海呢！”
向他宣告的当然不是松井健茨本人，当然也不是姚副经理，而是由姚副经理从车间调到公关部的一个妖娆的一向喜欢穿紧身衣裤的女孩儿，桌上当时有一个信封，她用指甲染了丹红的细长的手指，将信封向他推过去。
一个时期，成为中日两国某些市民茶余饭后津津乐道的谈资，但不久也就如一阵风似的，从普通的人们的头脑中刮过去了……
苦点累点，姑娘们咬咬牙都能挺过去，最让她们难以忍受的，是精神压力越来越大。
汪精卫见他们注视着自己，索兴走了过去，道声“辛苦”，又亲热地与之握手。
郭沫若一边说，一边走过去，从于立群手中接过笔管来，略为思索，就用隶书在“万方春”三个字下边加了几个字。
后来彭真同志找他谈话，表示过去两方面都有错误。
它朝那条缝挤过去，呀挤呀，终于挤出了盒子。
它向这长方形爬过去。
右手拐过去，便是那一排北房。
当时有一个台湾学生私下说:“大陆有什么法律?把台湾的《六法全书》搬过去就可以了。
或许那时候每天走过来走过去的缘故，人比较瘦，细胳膊细腿的，余重一连几个小时抱着我也不嫌累，我要自己坐着，他就一会儿说地上太凉，一会儿说椅子太硬。
一天,他在旧书摊见到一册《梦二画集·春之卷》,随手拿起来,从后向前倒翻过去,见里面全是寥寥数笔的毛笔速写。
几天以后就没了呕气的心思，碰了面赶紧扭过去，匆匆地走开。
余重的影子在眼前忽悠忽悠地闪过来、闪过去。
一天下午，竟痛得昏了过去。
曾凯旋霍地坐了起来，拿起雨伞，踉踉跄跄要去北京，刚一迈步便跌倒在地昏了过去。
不用说海参、鲍鱼、扇贝等值钱的海珍品，就连过去常见的海刺猬（海胆）、小虾、小蟹子，也稀少起来。
新中国的舞台上，如果还是让帝王将相、才子佳人统治着，恐怕说不过去。
电影还没正式开演，在亮着灯放广告短片，又是“今年二十，明年十八”，场内只有寥寥可数的几十个观众，我一排一排地打望过去，哪里有那鬼男鬼女的影子？
见禹作敏走向椅子左前方的茶几，记录员小周马上跟了过去，只见禹作敏蹲在地上，拿起了笔……
秀娟一下子发疯般扑过去，双手紧紧抱起死去的“龙龙”，眼泪像断了线的珍珠不断滚落。
月15日，清晨，戴修亭便开始大口大口地吐血，然后，又昏迷了过去。
胸部受重伤，满脸都是淋淋漓漓的鲜血，登时便昏死了过去。
他说使当局感到‘讨厌’的是中国共产党人选择了‘国丧’期间玩弄了小小的宣传伎俩，把十名国民党过去的军官送到台湾来。
杨虎城听了邵力子的解释，知道邵力子对他们的密谋还不掌握，只是随便猜测而已，心里才稍稍安定下来，连声说：“绝对不会，绝对不会”，并极力把紧张神情遮掩过去。
聪明的读者可以跳过去不读。
突然，她尖叫了一声，疼得昏了过去。
那好！”大顺店又说，“这两个手榴弹，或许将来用得上！”父亲起身，走过去，将手榴弹接了。
他骄傲地环视了一下众人，然后走过去，一脱鞋，上了大顺店的炕。
年3月中旬的一天，乔志远正在给他的顾客称菜，忽然听见有人在哭，便信步踱了过去。
自然，此事非同寻常，秦孝仪不敢自作主张将书还给孙科，但不还又说不过去，怎么办呢？
张伯驹定定神，走了过去。
他感到了心疼！这是在毁灭文明呵！顺着墙边，他慢慢地蹭了过去。
张伯驹把表递了过去，只盼快走。
远处，有个人戴着口罩，正在扫楼道，他忙走了过去。
不仅如此，这个拼凑本还被标榜为“全译本”，还将梅益先生的忠于原作的著名译本贬损为“竟然是个节译本”，而且还自称这个拼凑本是依据俄文《文集》本翻译的，这种带有欺骗性的宣传，也违背了诚实信用的原则，依法依理，都说不过去。
鳖晒盖的时候，也容易抓，你踮着脚尖走过去，飞起一脚，把鳖踢翻。
你走过去，捉住它就是了。
水很清，汩汩地从她身上流过去，两只高挺的奶子掀起两个浅浅的漩涡。
见了窑里这情景，我吓了一跳，想也没想，我就扑了过去，抱住了烂眼圈的一个腿，往炕下面拉。
我的身子没有被染，我的身子还是我自己的！”她对父亲说，说完，就昏死过去了。
斗他们这样的人，从道理上来讲，还有可以说得过去的地方。
上海解放后，夏伯是第一批进入上海的接管人员，他们临时驻在交通大学内，他打电话要我送去一批办公用的纸张笔墨，后来他为了要维持过去小报文人的生活和学习，便要唐大郎和龚之芳办了《亦报》，要陈蝶衣和我办了《大报》。
他们一方面呼唤文化市场尽快健全，另一方面也把目光投向过去为他们所不屑一顾的第二渠道。
父亲一个箭步，走过去，抱住了就要倒下的黑眼罩。
一次，在山上砍柴，有个男孩子误将她的柴拿来打成捆，她拿起石头就砸，扑过去又抓又咬。
两位老人仍是全神贯注地寻觅、搜索，走过来走过去，在山林中反复了好几遍。
王老，到处都在抄家，您这儿，我怕也躲不过去了。
见父亲脚步木讷，多吉喜一双臂合力，向外送枪，一个弓步，刺了过去。
我快步跑过去，抱住他，叫他“锁牛哥”。
在这之前的1969年5月10日，胡志明一清早就坐在桌旁，在一些纸上修改，然后把写好的纸装进一个大信封，把武基叫过去吩咐说：“1年以后，你再把这些文件还给我。
周恩来转身见到了张茜，走过去说：“主席问张伯驹先生呢。
而且姐妹俩常常要把稿纸上那一个个歪歪扭扭的字，横过来竖过去看很长时间才能落笔。
陈处长掏出了中共中央办公厅的工作证，递了过去，同时，用不容置疑的口吻说：“为张伯驹先生落实政策，这是毛主席、周总理亲自指示的，要不要跟我们去中办核实一下？
大客车似脱缰的野马，照直就往沟里蹿，多亏路旁的一道石坝挡住，轰然一声，车上的人全昏厥过去。
年10月/新增 28日清晨，索菲亚·安德烈耶芙娜·托尔斯泰娅发现丈夫出走，便如五雷轰顶，一下子昏厥过去，她几度寻死，痛不欲生。
那边，他扎在小米口袋上的骆驼黄的绳子，已经解开，就等着把我提包里的东西搬过去呢……
谈话随便地流淌过去，从孙儿辈到小县轶事，到感恩节，到圣诞节该给谁买什么。
他又抖落出一支来，含在自己的嘴唇里，把一个金色吉波牌的打火机点着，向她伸过去，同时眼睛望着前路。
弗朗西丝卡·约翰逊，农夫之妻，悠闲地坐在布满灰尘的卡车座位里，吸着香烟，指着前面说：“到了，就在弯过去的地方。
我凑过去，只见上面写着：
当然，绝大部分读者不知流氏为何许人，纷纷打听，我只好遮遮掩掩，说此人我也不知，全凭作品质量用的稿，如此搪塞过去。
你说抓不住，它的确又在诗人的心里停留过，慢慢流了过去。
说着我把护照递了过去。
还有一次，是大白天，我走在第五大道上，突然对面不远处一位打扮人时的女士在尖叫，再望过去，一位青年拿着她的皮包猛跑，大家都停下来看，没有人喊，没有人追，没有人见义勇为。
得到了这一默许之后，他拿出一包骆驼牌香烟来，向她伸过去。
朋友们”吓得差点儿没晕过去，等镇定下来后异口同声地发誓，他们当中绝对没人有过这种念头也不可能有。
当他们走到篱笆前时，她一只手把铁丝网拽下来跨了过去，感觉到她细条凉鞋带周围脚上沾了露水。
当卡车沿小巷开出时，她跑过去站在暗中注视着那红灯随着车的颠簸上下跳动。
另一种意见认为，可暂时保留，因为长廊一线的古建筑太多，存在的最大危险是各种火灾，如突然起火，消防车可以从此桥上立即开过去扑救。
他再从取景器望过去。
李立三会意地看了看李莎，走过去打开房门。
李莎疑惑地下了床，走过去打开门。
小的儿，她把母亲身边的人，都给拉过去了。
卫兵走过去一看，发现这个擅入宫内的死者是个陌生人。
一天，原在部队当营长，后来到了后方工厂工作的杨玲的父亲，这个地方的一条街道经过，看见有人摆地摊卖军用品，他很好奇，也凑过去看，翻来翻去，竟然发现了自己熟悉的女儿、女婿的存放物品，里面还有贩卖者毫无所知的一包珍贵底片。
塔娜丽娅原地不动，等到公牛冲到面前时，她才把斗篷向右一抖，牛头也跟着向右上方一摆，牛角直冲红斗篷挑了过去，就在这当口寒光一闪，短剑已刺入牛的心脏，干净又利索。
当她气喘吁吁地停下来时，发现不知何时妈妈立在她身后，眼里闪着晶莹的泪花，塔娜丽娅扔下斗篷跑过去扑人妈妈的怀里，哽咽地说：“妈妈，原谅女儿，我要去斗牛！”
塔娜丽娅姿势优美地躲闪过去，这头蛮公牛被激怒了，只见它鼻孔大张，双目圆瞪，像一发炮弹一样向塔娜丽娅猛奔过来，她一连躲闪过三个回合，这头蛮牛奔跑速度极其快，很不易得手，有几位男斗牛士被它击伤退场。
所幸牛角没有触入她的体内，但她已被震昏过去。
我不相信自己的听觉，马上打电话过去。
她一点不害羞，一双明亮的大眼总盯着我笑，只在我面前走过来、走过去。
于是我一个箭步冲过去夺回了我的背包。
她带着蓝背包从桥上穿过去站在他背后，感到很快活，快活得奇怪。
于是她就自己一排排瓶子看过去，忽然看见一瓶上面贴着“瓦尔波里切拉”商标。
她在镜台前转过来又转过去打量着自己。
她右手伸过去随便地搭在他的肩膀上，这是有些女人对她们心上的男人常有的姿态。
走过去不容分说，一手把孩子抓过来摔到案板上，小孩子便哇的一声叫起来了，外婆赶忙抱起孩子来哄。
他没主动除去头巾，拿竹棒的日本兵就在他头上敲了一下，他差点被打昏过去，额头上立刻就肿了一个大包。
事情也真不巧，我们洗了脚，正想休息，汪伪的警察来查夜，好在我有特工站的通行证，刘晓有身份证，也就混过去了，真是虚惊一场。
说完，他就把脸扭过去了，其心境是可想而知的。
而且，最为不该的，是四先生于事后到我们院去的时候，居然从我母亲房门前漫过去，径直向小跨院奔去，事后他也知道是于礼不容，但是无论你如何解释，那已是无济于事了。
幸亏是我们七婶娘天资聪颖，她一把将小四儿搂过去，满面赔笑地当即说着：“不怕两个姐姐过意，你七婶娘就是喜爱这个侄女，她知道咱们侯姓人家的男人，一个个全都是能惹事，不能搪事。
立即，小的儿忙着把话接了过去说着，“在侯姓人家里，我不过就是尽心尽力罢了，我一不是娶来的，二不是买来的，名不正言不顺地就只在小跨院里等着听各房里的招呼，有用得着我的地方呢，爷们奶奶们想到我，那是看得起我，我自然就要去赴汤蹈火，办成了呢，是我的本分，办不成呢，侯家也就不养我这么个没用的人了。
倒是她见了好吃的忍不住了，率先就冲着那盘八仙会伸过去了筷子。
一次一次，小的儿把你身边的人，全都拉拢过去了，七婶娘说小的儿是她的大恩人，如今三爷爷房里，更说小的儿是他们那边的大恩人，每天早晨的一壶开水，连下边的人都说小的儿的好话，娘，这家里还有咱们的地位吗？
他走过去，把它们斜过来依次点着了，她同时关上了顶灯。
许世友当时只觉得头皮一麻，骂一声“娘的”，运起功来，轻轻将钉在头上的几颗铁钉拔了出来，但因流血过多，遂即昏了过去。
居然敢把我要领进的人给撵了出去，你大胆！放肆！混蛋！你不是个好人！”真难为了我的老爹，他居然还知道这世上还有好人和不好的人，骂着骂着，他老先生又发起火来了，一回手，就近抓过一只枕头来，气汹汹地就冲着小的儿扔了过去，当然，没有打着，要的是个做派。
大哥！何等善良的大哥！他真心实意地爱着弟弟，支持弟弟的抱负！马思聪激动了，他猛然扑了过去，紧紧拥抱着大哥，靠在大哥的肩上，流下了热泪……
她坐过去把头埋在他的脖子里，两手插进他的头发，他的胳膊搂着她的腰。
斯大林刚一露面，盖利娅便飞快地跑过去，代表全体布里亚特儿童向领袖致意，同时甜甜地在斯大林的脸颊上亲吻了一下。
这时，有一部分人已渡了过去，瞿秋白、邓子恢、何叔衡亦在其中。
还有一次，在“散步”时，两个人偶然相遇，黄克诚抓住稍纵即逝的瞬间，凑了过去问道：“身体怎样？
不是这么回事呀！”三爷爷三奶奶见再也瞒不过去，这才说了真情，“是赌债。
三爷爷战战兢兢地打开一看，啊呀！三爷爷一声大喊，当即，人就晕了过去。
我奶奶让人捎过去话说：“告诉老四，就不必各院里走动了，全都败了，一败涂地了。
母亲终于黄泉路返，刘安萍听医生说出母亲已脱离危险期的断语，才敢放开妈妈，而她自己却僵直着，以七天八夜来一直拥抱母亲的姿势昏迷过去……
这年夏天，王长欣突然看到一个戴大口罩的青年，他急忙赶过去，一把拉下他的大口罩，高兴地大叫起来：“可让我找到你了！”当年的小男孩，如今已长成大小伙子，脸上的那块巨大黑毛痣也像有意要显示它有巨大能量一样，已严严实实覆盖在小伙子的整个右脸颊。
哟，”不等母亲的话说完，三奶奶便忙着把话接了过去，“大少奶奶这可是说的什么话呀，他三爷爷，还有我们院里的老四，更有我，成天累日地念叨大少奶奶的好呀，我们真把大少奶奶看做是救命的恩人呀！说到以怨报德呢，我想大少奶奶必是指的小的儿的事，不过呢，大少奶奶若是肯听你三婶娘的一句话，三婶娘就对你说，不是自己的亲骨肉，那颗心是焐不热的。
一走进宋女士房间，呵！真阔气，绝对的总统套房，一间房套着一间房，先是一老女人走过来将小四儿领过去，然后又是一个茶房过来接去了七叔的外衣，我没有什么要人侍候，一伸手，接过来一沓条巾，不错，没拿咱爷们儿不当人看。
宋燕芳见到七叔也没有多说话，倒是她一把拉过去小四儿，两个搂在一起便哭了起来，也算是骨肉团聚吧，咱看着不是高兴吗？
这就是父亲和宋燕芳的故事，母亲的一番苦心终于化为泡影，最后，还是宋燕芳把父亲拉过去了。
哟，陈赓师长！”王新兰笑着迎过去。
王新兰左顾右盼，像在找谁，陈赓凑过去悄声问：“王，是找肖华吧？
好吧！”王新兰刚把口琴递过去，又顽皮地收回来，“不能白借，要答应我个条件。
我站在那儿不敢动，伯范师兄大着胆子，哆哆嗦嗦地走过去向日本宪兵鞠个躬，转身急着走，无意识地向地上吐了一口痰。
日本宪兵大声哇啦哇啦，追过去连踢带打。
他知道江青挑剔，心里不知她对此菜是否满意，便偷偷跟了过去，扒着门缝往里瞧。
我哭喊着扑过去：“快送医院，快送医院啊……”
这是因为在满洲的中央军周保中将军，以100根金条的代价将川岛芳子赎买了过去。
他向那片苍郁的松林走过去的时候，猛然地一块小木牌插在那边，清楚地写着：“军事地带，禁止通行！”呵，呵，这里不能走了么？
从前每天勉强可以掘到三吨煤，现在是无论如何做不到了，咳嗽频繁着，带着血丝的眼睛，时常眼睛一黑，昏迷了过去；工头已经几次提出了警告，她知道这碗饭是吃不久了，此后怎么办呢？
日本人并没有就此罢休，又放出一条又肥又大的狼狗冲过去，把那个人身上的肉一块一块撕扯下来……
信子说：“你何苦来！”就把东男抱了过去。
少年儿童时代的逆境和艰苦是我受益终生的财富，衷心希望在和平环境下长大的孩子们了解过去，珍惜今天。
天破晓时，他从马上滚到地上，昏死过去。
瞧着我把她的外孙女抱过去亲昵，倒露出几分得意之色。
高一的母亲全身伏在舱面上，已经晕过去了，静子搂着两个孩子，眼睛兀楞楞发呆，成了一块木头似的；大家也被这个意外的杀害吓昏了。
等得宪兵把晕过去了的高一的母亲抬下来的时候，大家才像苏醒过来。
浅水区站立的人比密林里的树还要茂密，成淙抓着水槽浮在深水边，穿着泳衣的晓卉站在水池上，在成淙的眼里像一条美人鱼般优美，但他已经获得美领馆的签证，飞机票都定了，他只能眼睁睁地看着他的美人鱼跳入水中，贴着自己的肌肤游过去。
他不知自己哪来的勇气，顾不了哥们的劝阻，几步便冲了过去，大吼道：“住手！光天化日之下怎敢耍流氓：”
车门终于打开，车上鱼贯而下身着艳丽的民族服装的新疆艺术家；同时，车站贵宾室内“哗——”地涌出上海市的头面人物及艺术家，人们的目光齐刷刷扫过去，捕捉胡蝶的形象。
顿时，记者像猴子般跳过去；小开、阔少、影迷们发狂地乱叫：“胡蝶——胡蝶——！”有的向天上扔帽子，有的拼命吹口哨，有的泪流满脸，几乎晕厥，无数鲜花飞向“影后”；而饭店外面，市民的呼喊声，更似晴天惊雷。
之钧妈妈送她到弄堂口，弄口的一户人家在搬家，大灯泡吊在墙外，照出这条残破的弄堂，幢幢楼都已搬空，搬空的楼房就像被虫蛀空的树，死寂凋零，电灯光照亮的这一块空间，却亮得刺眼，衬在重重叠叠的黑影前，竟像是一个玻璃的世界，看过去，一切都是超现实的：来来往往搬运东西的憧憧人影是碌碌无为的芸芸众生，搬走的似乎都是次要的、琐碎的、不足挂齿的，留下的却是没法丢弃的和生命连在一起的……
这种旧东西，你跟它感情深来，人家看过去一钱不值，所以旧货商店也不收购，再说现在旧货商店拆的拆并的并，都不晓得在哪里……”之钧妈妈挽住晓卉朝弄口走去，一边滔滔不绝，心事的匣子一旦打开，便一件一件抖落不尽。
东西是好东西呀，真正的绫罗绸缎，哪能舍得扔啊！又没地方去，人家告诉我南昌路上有个收购旧衣裳的摊头，我把衣裳装进纸板箱让伊爸爸送过去，那里卖衣裳的人太多，收衣裳的看阿拉东西介许多，看也不看，随便叫了个价，低得来要把你气死，跟扔掉有啥两样？
这两天只要有便，就陆陆续续地从妈妈这边把东西搬过去。
可我还是忍不住说：“大伙都休息了，也得让他歇歇！”聪明的他就喊起来：“小伙子们，瞧那个老头多有意思，不想歇，有劲儿的逗逗他去！”我们几个就喊着“检查！检查！”，边扬起锄头一人一段地锄过去，不一会儿就把公木“接”到了地头。
在戏里，这个战士自己也负了伤，被担架抬上场，他已昏了过去，他那英勇杀敌的行为由一同上场的伤员向周围群众介绍，这时，这个19岁的战士从昏迷中苏醒，挣扎着起来振臂高呼：“打倒日本帝国主义！”演到这里，台下的观众群情激昂，跟着一起高喊“打倒日本帝国主义”的口号，台上台下喊成一片，整个剧场沸腾了起来。
于是人们议论开了，说我被长江“遗弃”了！在这种情况下，我在刘面前假装很难过的样子，他居然被我蒙蔽过去了。
我就总是对你阳奉阴违，只要在你面上混得过去，只要不挨打。
小鬼子被甩过去了，这边的戳上一刀；小鬼子甩过来了，那边的又戳上一刀。
随即眼前一片黑，昏死过去。
不一会，看见中国士兵押着一个矮矮的日本人走了过去，一打听，才知道此人正是南京大屠杀的元凶、原侵华日军第6师团师团长谷寿夫。
他接过去。
夫妇俩被打得皮开肉绽，一次次昏迷过去。
结果超体力的工作，使他终于支撑不住，竟然晕了过去。
她突然一阵惊厥，昏迷过去。
无巧不巧，这天早晨不知怎的，爱睡懒觉的二小姐换上网球服拿了全套用具，想找人打网球，她一眼看到卫立煌一个人在草坪那边抽烟休息，忙走过去招呼道：“早啊！——卫长官，您长跑啦！……如果方便，能请您打一会儿球吗？
还有50米，还有30米，20米……张丽珍终于跨了过去，一时激动得竟扑到了对岸那位独龙族青年的怀里。
拖拉机整个儿翻了，把她抛出去好远，摔得浑身是血，当即便休克昏了过去，急送医院抢救苏醒后，她望着站在病床前的导演冒出的第一句话是：“唉，可惜了那么多的胶片和那台挺不错的拖拉机！”
丽丽听到楼梯上爸爸的脚步声，就赶紧迎过去，一手接过爸爸的帽子，一手拉着爸爸的
胖瘦身高，又朝西山指了指，鬼子赶紧朝那边追了过去。
庄新民背回了家，这个时候，庄新民已昏死过去，明德英不顾“男女授受不亲”的封建古
的背包抢过去，加在自己的背包上。
卧室里的空气污浊不堪，穆青拉开窗帘、打开窗户之后，才走过去拍拍左云飞的脸颊
她连忙挤了过去，大声说：“我在这儿！”当她刚刚挤进
穗珠走过去，门是敞开的，一眼可
不一会儿，马大夫带着一个舞伴从我面前跳过去，温文尔雅地跟我打了
帕蒂一家人闻讯，无不大惊失色，悲痛欲绝；舒伯更是如五雷轰顶，当场就昏过去
一个一个部门地走过去，在与所有和她共过事的人们逐一地谈过之后，我发觉我又一
对于饭店内大厅和走道里的特务，耿飚也主动和他们打招呼，有时还递过去一根香
他而去并非说不过去，于自己、自己的将来和自己的亲属都有好处。
耽搁过去的时光太多了！彭钢工作起来有一种拼命的精神，不是在干，简直是在抢。
出了电梯，走进公司，穆青就发现自己办公室的灯亮着，他走过去侧耳听了听，因为
他想追过去，又不知从何解释，再说彼此都需要冷静一下。
我赶紧小跑过去，在主席面前立正，恭恭敬敬敬了一个
直是晴天霹雳，惊得我几乎昏了过去。
宽，两旁是枯萎的白茅和车前草；折坏的芦杆横下来如栏杆一般，低的跨过去，高的就得
了的比如要烂掉了的东西，她就把钱寄过去。
走过来是七步，走过去还是七步。
微风咝溜溜过去，唯见长裙袅娜，却不见那软软的步子游前去。
当她目光从他身上漫过去的
人引诱过去。
冯骤才认为现在的价值观念混乱了，失去了过去的信仰，失去了一个道德标准。
威的藏品被人家吸引过去，对我们国家的文化事业将是极大的损失。
恨的心曲，毅然的拒绝她，并且怒气冲冲地数说了她一顿，把母亲气得晕了过去。
但是她咬紧牙关，说什么也得撑过去。
些军队你打过来，我打过去，共产党的地方组织是不能公开的。
他们说：“顺达过去忙，我们不去串门，现在不让他工作了，有空
炸弹，投过去就会粘在汽车上，杀伤力极强。
可是，如今就连大桥之上都是水深过腰，你又该如何走过去呢？
来转过去地匆匆走着。
球，这才双手抓牢大桥的扶手，一步一步地向对岸走过去，拉车的人说，他眼见着老吴叔
妻子丢下从我手里接过去的报纸，立刻把儿子拉到后面房子里，半搂着他，使他的小
伯——”奔过去，进了门，眼眶里盈满了委屈的泪水。
他不让我接，自己把卫生纸接过去了。
纸接过去后，撕下一小块，把多半块放在枕头边，小块纸才是用来吐痰的。
大树，他撞了上去，尖锐的树枝戳穿他的大腿，随即重重地掉在沟里，昏死过去。
四色礼出商店大门的时候，平凹才想到那十块钱还放在柜台上，赶过去寻，果真就不见
平凹认真地鼓掌，俊芳笑得不能站立，趔趄过去，俯在床上，把头埋在被垛上。
年秋后，三年自然灾害基本过去，但灾害带来的巨大影响并未随之消逝，广大群
却无法闯过去……
缩在街边的草地上睡过去了。
他挤过去，果然是
老汉正蹲在地上低头绩麻，他将烟盒递过去，是请老汉吸烟，也是借火的礼节：
片翻过来倒过去地看了半天，确实是侯经理的名片无误，这时，这个看门的人才向春红问
说着，春红抓起一只花瓶就向那个女人扔了过去，幸亏那女人对这类场合已
李向阳是步行过去的；电影上被鬼子打死的孩子是五岁，而实际上打死的是马大嫂的孩子
悲痛和巨大的惊恐使马大嫂木然地晕倒过去……
张琳发狂般地奔了过去，在一阵嚎啕之后，她断断续续地听完了女儿说的话：
的篇章终于翻了过去。
游过来，再游过去；叹碧海之无涯，哀人生之局促，惜华年
亲生命的一部分了！立即，没有向护士再说什么，春红就向手术室走了过去。
只是，我万万没有想到，这时候哥哥竟似发疯一般地向春红冲了过去，他一把将春红
人，把她身上的血输给了母亲；母亲此刻已经被麻醉过去了，她是不知道的，而我们这些
我们的这位继母，也是一个知书达理的人，对于我们兄弟也算很是说得过去了；只
话头瞒过去，他也没有再追问。
我记起来了，我的眼前出现了过去的生活，远去了的朋友。
咿——”地一声疼晕过去，她的小鼻子在电梯的红砖地上扑扑跳了两下，便不动了。
有几回，我从窗口跳过去把妈妈找回来哩。
案上的古玩，被皮带抽到地下顿时碎成几瓣，她心里一阵难过，顿时昏了过去。
幸亏一位批评家，称我作“被翻过去的一页”，使我豁然开朗；花开尚有花落
送到医院，在缝合的过程中，这个一向坚强的女人昏了过去。
闻声赶忙跑过去。
了什么秘密活动，幸亏我们事先约好了“口供”，都只承认谈了涂作潮问题，就应付过去
老孔头一听，差点仰脚翻过去，一大碗冒烟的热粥没折在肚子里边，全折在肚子外
随后便把这几句话翻译了过去。
这时，王洪文把小册子接过去，对陈毅说：“今天，我们把这本《陈毅反动言论小
我本可以不去管一个偷书贼的事，但我觉得她有些特别：芳龄少女能舍去自尊和脸面行窃，而且不是针对一件价格昂贵又爱不释手的高档时装，仅是一本不值几文的杂志，我断定她是一个贫困的读书人；再说我实在看不过去摊主的过火行为，即便是贼也不能既打又骂。
他率队飞抵战区后，发现左下方有敌PBY型海上巡逻机一架，随即一个倒扣，猛然插到敌机的正前方，对准其机头迎了上去！PBY的飞行员被这突如其来的场面吓呆了，慌忙压低高度，想从王昆的机腹下钻过去。
鲁迅奔过去，拳击白影，不料白影似有眼力，迅猛向后移动。
鲁迅哪里等得及，一个箭步奔过去，飞起右脚，向白影踢去。
田卫东匆匆走过去，一脚把羊腿踢飞了。
他犹豫一下，掏出一块手绢，递了过去。
斯妤说，家是永远整理不完的，不如就睁一只眼闭一只眼混过去。
为了避开敌人的搜查，他只能藏在船的底舱里，那里霉腐气味刺鼻，空气稀薄，又不能发出任何响动，闷得人几乎晕过去，直到货船驶出吴淞口他才走出底舱，迎着清新的海风，呼吸到自由的空气。
一个疏漏圆满地让王刚过渡过去。
陈后脑勺着地，当即便昏了过去。
下车时，人们争先恐后，竟然把数学家给挤踩到车身子底下，他再一次摔昏过去。
吕建国一瞪眼：他是主管领导，不管怕是说不过去吧。
田卫东冲过去，一把揪住田曼芳：“傻姐姐！你知道德国有个叫约翰娜·克万特的女人吗？
此刻，走到门口的周恩来陡然转身，眼中喷射出愤怒的火焰：“你们谁要拦截陈毅同志的汽车，我马上挺身而出！你们谁要冲击会场，我就站在人民大会堂门口，让你们从我的身上踏过去！”汽车中，保健医生含泪给病势加重的总理紧急吸氧。
老徐怒气不息地冲过去，还要打。
在通州府有个美国人开的慈善医院，等到了医院，高占祥已不知道晕过去几次又醒过来了几次，整个人疼得都木了。
在同去的人一再央告下，医生动手给高占祥治疗，没有麻药针，高占祥疼得嗷嗷直叫，一直到疼得昏过去，洋医生的治法就是连弹片带肉一起拉，将手上的肉皮和炸烂的肉用剪刀剪，换了谁也受不了，就因为没钱，高占祥这样生挺着让医生治了几次人就不行了，疼到极点人就开始抽搐。
锅借走，马连良受惊吓昏了过去。
王超和方大众呆住了，扑过去抱住赵明，赵明跳脚骂道：姓吕的，老子今天非打残了你不可。
我和妻急忙跑过去，喊住了她们。
田曼芳忙跟了过去。
一天，紫霄因为忙于卖报而被飞快的自行车撞倒在水泥路面上，车子从她的脚脖上轧过去，还没等她爬起来，肇事者就溜了。
葛会元脸色铁青，只是在念叨：“煞车管……煞车管……”两腿一软，便晕了过去。
小妹故意地让门留了个缝儿，但一向不拘小节的葛会元，这回却精细地觉察了小女儿的这点“小花招”，走过去用力地把门撞死了，还“咔”地一下，把门锁也上上了。
孔太平见车内隐约坐着一个人，就挥挥手让桑塔纳开过去。
他赶忙凑过去。
胡老师却是醒过来后又接着昏过去了。
一旦明白事情真相，更抱定“不离香港”之宗旨，一一应付过去。
杜于迷朦中，知道有人来看他，隐约说：“好，大家好！”旋又昏迷过去，此后再未醒来。
他们找了两个身高一米八0以上的打手，对许光达拳打脚踢，挥鞭弄棒，打得许光达皮开肉绽，遍体鳞伤，有几次因心脏病发作昏死过去，他们就把他弄醒接着打，两个打手边打还边喊：“你许光达是大将又有什么了不起？
许延滨冲破了专案人员的阻拦硬是闯了过去，他揭开父亲的衣服，想看看身上的伤，但马上被专案人员强行制止了。
洪塔山站在街边，一直等到孔太平领着那群人走过去后，才转身上车。
一个妈妈看到儿子的惨状后就一头撞在墙上昏死过去……一个老妈妈孤零零抱着自己冰冷的外孙女，盘腿坐在冰凉的地上，她的眼泪已哭干，这孩子的父母都出差在外，她痴痴地哭诉：“我怎么向她的父母交待呀，交待呀，交待呀……”
追了许久，他记得翻了4座山，又过了一条河，体力渐渐不支，过度的劳累和剧烈的伤痛使他昏了过去。
李敏浑身颤抖着扑过去。
孔太平咬咬牙，终于答应了孙萍，但他提出孙萍自己必须拿出一两件说得过去的事迹。
一个秋天的深夜，张敏突然发病，撕心扯肺般的痛，把她折磨得昏了过去。
随即大步流星赶过去，喝道：“小偷站住，看你往哪跑！”小偷一看形势不妙，撤腿就跑，顿时无影无踪。
他们的如意算盘是：只要定为共产党案，只要再来一次“自首叛变”便可出狱，诈骗案就逃过去了；如果定为诈骗案，那就死路一条了。
他是红着脸，把椅子移过去请她坐的，表现了特殊的礼遇。
我只好含糊地说，××年在某箱子里，一时难找，对付过去。
这胜利的消息也许使刘亚楼太激动了，他攒集着气力大声说完这句话，不一会儿便昏迷过去了。
刘亚楼吃力地说完，就昏迷过去了。
脚夫把所有的破衣烂衫挪过去，才挑得平，在颠沛流离中，父母除了我和《哈吉·穆拉特》已经一无所有。
过后她说，“我当时差点儿要发狂，几乎要一下子晕过去。
但是，已经来不及了，他感到头部一阵剧烈刺痛，便昏死过去了。
想起这句话，老白对自己的事业几乎产生了动摇：难道你当真要举着相机，让一个眉间带着胭脂的女孩，在炕上滚过来滚过去地为你那“人的最美的瞬间”去作表演？
老白从相机里看着小黄米，把变焦头推过来拉过去，小黄米的背和臂忽远忽近。
小黄米跪着叠被子，左叠右叠叠不整齐，两条胳膊扑过来扑过去。
他还没来得及喊叫，就被呛得昏了过去。
日子久了，外婆看不过去，把小姑娘思浓接了去。
当演到蔡伯喈和赵五娘团聚的情景时，教授连声大叫：“走过去，和她亲吻，和她亲吻！扮演女主角赵五娘的谢文秋站在那里微微含笑，饰演蔡伯喈的梁实秋却木然呆立，他无论如何也鼓不起这一点勇气，越雷池一步。
她走过去端起其中一杯，两手捧着它。
刘志坚在战争中受过伤，腿脚不灵便，此刻仍加快步子走过去。
每逢爬得兴起，或是遇到迈不过去的坎儿，他有个习惯，索性脱掉背心，赤膊上阵，忽然，门一响，悉悉索索，仿佛进来个人。
周向林注视着沉睡的伟人，心想：“观众都不可能从我的画前无动于衷地走过去。
面对镣铐加身、瑟缩不已的案犯，晓东点上一支烟递过去，让他镇静。
没想到这时总理亲自走过去，坦然自若地端起茶杯，呷了一口，然后将茶杯放到自己身旁的茶几上，还吃了送上来的糖果。
其实那时候像我这样的人，那是无论如何也过不了关的，把关的人说我是敌我矛盾，根本就不能放我滑过去。
大喝一声，他就冲着趴在地上的那个黑影扑了过去。
吴三代说话的声间极大，随着他又操起家伙向那个人奔了过去，这时我的几个叔叔也闻声跑了出来，人家就一起吓唬这个从房顶上掉下来的人。
有次对立面展开大辩论，把姚素萍围在中间，推过来推过去，伸手还打了她。
敌兵小队长残忍地在她腿上连刺三刀，她失血过多昏死过去。
香港公司将于1986年3月开业，梁邦楚满以为4月份就能完璧归赵，没有想到5月、6月……连大雁都飞过去了，他用心血凝成的图画，居然还没踪影！该公司借画时那么积极、热情，领导和职员几次笑脸登门；画借去后便连人影都见不到，音讯全无，这使梁邦楚非常气愤。
然而，这位老板话音未落，一道夺目白光和一声巨响又在长崎上空传递开来，山口只来得及想了一下“这和广岛一样”就又被轰得昏死过去。
我爷爷走过去一看，那地状上是这样写的：“贫女某某某，天津大直沽人氏，家住天津富有大街元宝胡同一号，自幼失恃，父女二人相依为命，苦度贫寒。
走过去一看，上次是丧父，这次是丧公爹，那地状上写的状文，也实在是太感人了：“孝妇某门某氏，天津西沽人氏，自幼依父母之命，媒妁之言，嫁到夫家，与夫君某某某结为夫妻。
话没说完，吴三代一步走过去，就把跪在地上告地状的那个老婆子揪了起来。
老师给她讲课，她不是胆怯怯地害怕，就是一惊一乍地兴奋，再就是快乐地发出猪的哼哼声，而且常常猪性大作，趴在桌子上酣然大睡，一觉醒来便东张张西望望，像猪一样咂咂嘴，然后跑到外面去啃草；每当发现猪，她就精神振作，跑过去与之嬉闹玩耍……老师们都拿她没办法。
家里没有厕所，一次她摔倒在街上的厕所门口，多亏邻居的帮忙，才把昏迷过去的老母亲救醒送回家中。
那不正是我日夜思念的王蒙吗！我飞奔过去，想给他一个意外的惊喜。
离家门八丈远，我就放开喉咙大叫：“王蒙，你看，你的作品发表了！”王蒙正包饺子，那沾满面粉的手一把把杂志抓过去，嘴里念念有词：“真快，真快！”霎时间，我俩的眼眶同时湿润了，我们终于盼到了这一天！
天哪！还在月子里的刘桂英经受不住这沉重的打击，身子晃了晃，跌倒在地上昏了过去。
平波凄厉的叫声惊动了左邻右舍，大家忙过来把刘桂英搀到床上，把昏过去的刘桂英弄醒。
走过去一看，缸里只有少得可怜的玉米籽和半袋花生，掀开锅盖，里面是刚煮熟不久的玉米，还冒着热气。
就在男方送了一次又一次的迎亲彩礼，而赵子玉和薛秀兰却阻三推四，不让女儿嫁过去的时候，赵爱强一气之下，偷偷跑去和男方领了结婚证。
大家看火车开过去。
我们没有别的要求，也不要一分彩礼，只希望嫁过去后能待她好。
尽管只有一年多时间，但一直跟着父亲相依为命的平波已对母亲刘桂英陌生了，她没有迎着刘桂英张开的双臂跑过去，反而腼腆地躲到父亲的背后去。
曹文生：“18日傍晚，火车来之前，有五六个人站在火车路西侧闲谈，我是站在友根家的台门口，参加闲谈，手中捏着一块从铁路上拾起的棱角石头在玩着，这时看到一部蛮漂亮、蛮漂亮的火车开过来，我随手将玩着的石头，从下往上抛了过去，掼在第三节或者第四节车厢上，大约钉在火车的窗门上了。
除了把课堂上教材上的东西生搬硬套过去，还会什么？
平波早已克制不住，叫了声妈，扑了过去。
她惊喜地冲了过去，却见迎面挂着一块木牌，上面写着：桑椹有毒，勿食！
老符家再省，怕也对付不过去。
校长听不过去了：“陈大娘，何必呢？
杨星火把自己的一件半新衣服改成了一件雪武的上衣才算把雪武搪塞过去，可自己心里却在流泪……
我原想把两个篮球用绷带绑在一副夹板的两头，这样就可以趴在夹板上漂过去。
马季笑眯着一对小眼睛，走过去拍拍冯巩的肩膀，“小伙子，说得不错，以后跟我学相声，怎么样？
就在搬开那块石头的一瞬间，身强力壮的年四旺被火车的强大气浪击倒并昏死过去了。
董武一边叫喊着：“地震啦！地震啦！”一边抄起衣服窜出门去，先赶过去把老俩口拽了出来。
谈到这段求学的经历，玛戈充满了痛苦，“每次轮到我阅读时，我总是脑袋开始发晕，并且不知不觉地睡了过去。
不一会，道路畅通，几位有勇有谋的共产党人，大摇大摆地从敌人眼皮子底下走了过去，不过他们的手指却悄悄扣紧了枪机。
当一些问题证据确凿、蒙混不过去的时候，在运用前两招把自己装扮成失足者、牺牲品、弱者的基础上，她会千方百计拼凑出诸多缘由来，把十分责任最少也要推掉七分。
邓颖超回复说：一、遵从夫人意见，搬过去；二、老房子不要退。
他刚拐入另一条路，只见一辆汽车飞驰过去。
她看到了，一点思想准备也没有，当场晕了过去，孩子也因此流产。
陈处长马上跑过去，找站长说明情况。
正巧赵丹手头上有这本书，但上面划了许多道道，还有批注意见，他正要递过去，黄宗英轻声提醒道：“你别把画得乱七八糟的书给总理。
我看见不远地方一辆车停下来，乘客从车中钻出，便马上走过去要上车。
又如，他自认为是海上捕鱼能手，他捕到的鱼是最大的，但有一次他的一个朋友正在捕捞一条看来更大的鱼，海明威居然用机枪扫射过去，把那条鱼打得个稀巴烂，他说他打的是后面追来的鲨鱼。
此时贺炳炎赶到，他问明了情况，即要该团团长速向贺龙报告敌情，而后，他传令十几挺机枪掩护，将驳壳枪一举，高喊：“同志们，跟我来！”带头冲了过去。
化脓的伤口引起了高烧，疼得他多次晕了过去，贺彪见余政委的伤臂实在不能保了，报告了贺龙。
剧烈的疼痛使余秋里昏了过去。
我一口气奔过去，敲开了亮灯人家的门。
他转身对马老五说：马团长，劳你驾把它摆过去。
好哩，马老五应了一声，颠儿颠地跑了过去。
说话间，领头的一只海豚从水中突然跃起，在离海面约两米高的地方，弯曲了腰身；几乎同时，又一只海豚破水而出，像跳高运动员那样，侧身过杆地从领头的海豚身上腾跨过去。
针对这种猜忌之心，田维新说：“陕西省军区司令员黄经耀是从黑龙江省军区副司令员任上调过去的。
朱四挥挥手，让人散了开来，他又叫一个卫兵掌灯，然后很小心地走过去取起了炸弹。
蓦然，从斜刺里伸出一双骇人的黑手，左右晃动，吓得毛骨悚然的小灵杰惨叫一声，便昏迷过去……
他将吓得面无人色的马秀花强拉过去，涂得乌黑的手在她身上摸来摸去，胁迫龚国太回家取钱来赎人。
街上的行人还不多，偶尔有一两个卖菜的挑着箩筐走过去，沉实的脚步在青石路面上发出空洞的足音。
年9月4日，许燕或许至死不会忘了这个日子，当发现许燕来信的同学高兴地把信送到许燕手里时，许燕却不觉手捧书信晕厥了过去。
那人不答话，一丝不易觉察的冷笑从他嘴角边轻轻滑了过去。
陈老板骂了一句，走过去把后门重新掩好。
小六子漫不经心地走过去。
刘八爷和黄胖子报案时说，他们啥也没看见，只听见了小六子的叫声，而等他们赶过去时，马车早已跑得没影儿了，地上只有小六子掉下的一只鞋。
书中按年系人，把汉代到晋代年间的150多位名作家的有关生平事迹进行了详细的考订，纠正了过去的差错。
大家争着传看了一会儿，最后又被小六子夺了过去。
小六子知道瞒不过去了，他眨巴眨巴眼睛，开始胡乱编造起来。
没人前来，只有杜易拿着棋盘走过去。
我不等汽车完全开过去，赶紧扭身回屋。
当他把目光投过去时，汪玉芳也正在看他，他便压制了这种愿望。
马二主任奔过去搭只手说：“局长请客，局长慰劳第一线的同志啊！”局长也说：“天气热，大家消消暑！”大家却拘束。
阎青立即跳下车奔了过去，两个人紧紧地拥抱在一起。
年秋季的一天，在敌占区的老家烟台，只有10岁的隋鸿祺路过日本宪兵司令部门前，按照日本人的规矩，路过此处的中国人必须向日本人鞠躬以示尊重，隋鸿祺或许忘了日本人的规矩，或许压根儿没把这规矩放在眼里，反正那天他是昂首挺胸走过去的，结果是让一个佩着军刀的日本军官一脚踢了个趔趄。
他去饭馆吃饭，付费时把一张百元假币递了过去，老板一看一摸，说你这是假的，不要。
趁着夜色，杰米和莉莉来找苏珊，要求苏珊想办法让他们脱身，苏珊见他们已无价值，就借故搪塞过去，没料到这一幕被守在周围的警探发觉。
我朝他们走过去，船长为我们作了介绍，即使到了这个时候，我仍是什么也说不出。
就是要放下包袱，轻装上阵；只有超越过去，才能走向未来。
见两个少妇朝卖服装的摊位凑过去，心里就想：“贼不走空，想要下手啦……”
且宽容过这几天，先回学校单身宿舍，把这一阵儿的足球坚挺躲过去再说。
有一天，角落里忽然爆发出一声撕心裂肺的嚎啕，人们不知出了什么事赶紧围过去。
接着，旧金山、洛杉矶、纽约、华盛顿等地的上空都出现了怪样的云，而在那云中间露出了那只硕大的圆盘，它像鬼魅似投下阴影，从一座座城市扫过去。
他上了岸不顾一切地朝一个建筑工地飞奔过去。
开着车一路都在提醒自己：“慢点儿开，慢点儿开……”就这样，这一劫也没躲过去。
一天，女作家路易斯·布鲁克注意到查理·卓别林在纽约公园大道一直不停地走来走去，似乎怕被别人跟踪的样子，便走过去想问个究竟。
牛当时说，他往外扶王金锋时，洞里的气味简直让他要晕过去。
我几乎要晕过去。
我们又将其身体翻转过去。
他走过去捡起了那个死人手边的手枪。
南美鸟蛋！”李海平发狂般地扑了过去，唯恐那小小的白壳蛋会突然“飞”走！
我们打算在鸭绿江边摆上三个军，帝国主义如果不干涉，没有妨碍；帝国主义如果干涉，不过三八线，我们也不管；如果过了三八线，我们一定打过去。
姜老夫人眼里透出绝望，她知道此番只要让儿子再睡过去，这场“冲喜”就竹篮子打水一场空了。
她爱子心切，上前一把将儿子抱住，迸出哭声道：“我儿莫睡，我儿莫睡！一会儿就有人来闹房，你睡过去咋办哩？
三少爷说：“我得快点说，不然不等说完又要睡过去。
这时我气极了，捞起一把镢头就朝邹伙计头抡过去，他一闪身躲过了，却呆了，张眼瞪着我，说：你个小东家是咋的啦？
莫泊桑一句话也没说，就向她走过去。
由于他逆历史潮流而动，就哀叹过去的一切像流水似地一去不复返。
我的气数已尽，这遭睡过去我就不再醒过来了，真的不想醒过来了。
不肯杀男奸女的三少爷只能睡死过去，天理何在？
我掏出一张50元的钞票，像购买任何人工景点的门票一样不太情愿地递了过去。
那维吾尔族姑娘不卑不亢，比我要自然得多地接了过去，熟练地将其卷成一团，塞进紧身内衣的什么地方，这动作我绝不陌生。
这要用鸡肉、鱼肉和猪肉三种原料打碎成浆，然后用手一点一点碾过去，把里面的骨啊刺啊通通剔出来。
他朝她转过去一半身子，对她眯眯地笑着，根据我所听到的，他是在告诉她巴黎一家饭店里一个厨师的故事。
阿尔马佐夫带人随后悄悄追过去，用刀子撬开门闩，潜入楼内。
月7日深夜，周恩来突然昏睡了过去，一时呼唤不醒，值班医生立刻把所有专家及医护人员都叫到病室，经医生检查发现，周总理的喉咙里被黏稠的痰液堵住了，阻碍了呼吸，使氧气进不到肺里去，导致脑缺氧之故。
把酒杯放下的时候，他的两眼依旧紧闭，脸上全神贯注，只有两片嘴唇在蠕动，上上下下互相抿过来抿过去，像两块富有弹性的湿橡皮似的。
可我从来没有做过，一开始做，总是出错，一出错，妈妈就抢过去，说“你放着吧，我看你做，心里都难受，还不如我自己做。
在大陆，曾远秀默默地等着丈夫凯旋，然而她等来的却是一声噩耗——丈夫失踪了！曾远秀脆弱的神经再也承受不住这一沉重的打击，她昏厥过去。
人们这才发现二狗家的俊媳妇没有死，是被刚才那枪声吓晕了过去。
一天，我放学很晚，就住在姥姥家，我刚要睡觉，忽然门被撞开了，妈妈踉踉跄跄地走进来，一头扎到沙发上，哼了两声便晕了过去。
石某喝下后，工夫不大，倒头便昏睡过去。
不一会儿，汤某便昏睡了过去。
布格道夫说着，把凯特尔交给他的那封信递了过去。
要是中间不发生什么事，李芙蓉一旦嫁过去，也就跟无数的生灵一样，人生一世，草木一秋，自生自灭，无人知晓。
她只觉得菲茨杰拉德要把枪从她手中夺过去，她拚命设法使枪口从他身上移开向墙壁射击。
金志勇被惊得目瞪口呆，眼前一黑，差点儿昏了过去。
床更是存心不让入睡安稳，翻过来翻过去都是凼，人睡下去好像是水牛掉进烂泥塘。
黑厨子慌慌张张地从水缸上跳过去，“刀在哪儿？
转过去把鱼放在案板上，突然想起什么，又把鱼拎高了对准黑厨子的脸，“不行，那么尝我还不放心，”白厨子说，“你干脆在鱼尾那儿尝一尝，万一苦胆汁渗到尾巴上去就麻烦了。
嘁，一长条肉，一长条肉！”白厨子上来把那根大肉骨头夺过去，往装垃圾的箩筐里一扔，他说，“我看你什么也干不好，给我去剥大葱吧！”
白厨子扑过去抢他手里的肉，让他吃惊的是小男孩的反抗和挣扎，小男孩朝白厨子乱蹬乱踢，两只小手紧紧抓着那块肉不放。
白厨子走过去想看黑厨子的脸，但黑厨子用手把自己的脸遮住了，白厨子只看见一滴浑浊的泪珠从黑厨子的指缝间慢慢地挤出来，白厨子嘻嘻笑起来，他说：“你这种人我真是第一次见到，一个大男人说哭就哭起来了！哭什么呢？
萍说，崔琦在那等我们，你说巧不巧，碰上他媳妇了，正好我走过去，幸亏他使了脸色，我扭头就走，一眼看见你从车上下来……我不解道，我们俩和崔琦又没有什么特殊的关系，未必崔琦都不能跟女的说话了？
但她手中的刀很快被夺了过去。
三艘攻击潜艇立刻加速朝那个方位包抄过去。
儿子生病住院了，女儿要升学考试了，哪一道关口不是李彩萍咬着牙才跨了过去的？
刘寄坤惊呆了，他真想一巴掌打过去。
他向我检讨着他的工作过错，我没时间去训责他，忙鼓动着省上的官员从另一条巷子转过去，但我仍听到那个嘶哑的喊声“树会说话的！树真的……”后边的话“唔”了一下，可能是被手捂住了。
在学习期间，有一天我朝机场停机坪上停放着的两架漆了白漆不同寻常的飞机走过去，想看个究竟，却被苏军的两个警卫粗暴地阻拦了，后来我才知道那是苏军投放原子弹的专用飞机，外国学员不得靠近参观。
当李万早跨进蒋父母家时，刚刚从幼儿园回来的小洋一发现多日不见的爸爸站在门口，便忙跑过去，扑进李万早怀里：“爸爸，你怎么这么长时间不来看我，我好想你呀。
推开门，龙开已从外面回来，一见小洋又与李万早缠在一起，就走过去一巴掌打在小洋的身上，李万早拦住龙开说：“你为什么打孩子？
好在签名仅三个字，尚不会引起人们的注意，可以敷衍过去。
如果开始人们还有些不分青红皂白地同情她这个弱者的话，现在便倒过去同情那个没用的男人了。
他知道：他的逃亡生涯就此结束了！他终于可以回家了！4月6日下午，距图兹拉一小时路程的一个小山村里，一辆车子停在芝妮特新建的房前，正在门外玩的小儿子法鲁丁看到一个眼睛深陷、面容憔悴的人从车里出来，“妈妈，”他叫了起来，“是贝克，贝克回来了！”芝妮特冲出门外，看到她朝思暮想的儿子一句话也没说出来就昏过去了。
每次见面大约两个多小时，一方是郑重其事地还报纸，另一方毕恭毕敬地将新的报纸递过去，然后就喝茶聊天，无主题变奏。
陈敏昏过去后睁开眼睛还是那句话：“没有！”
天津专演曲艺的戏院有好几家，一家叫天华景，一个叫小梨园，全都是说得过去的大戏院，和梅兰芳、马连良唱戏的中国大戏院一样的阔气。
规矩板眼还都说得过去，认下了，糊涂老太就又有二儿媳妇儿。
我赶紧跑过去，紧紧地搂着它。
后来发现，只要走出市区，一幢幢小洋房的院子草坪上，不时都能看见一点式、三点式的青年男女，身上涂满防晒油，正过来，反过去地晒阳光。
关山林听乌云这么说，激动得什么似的，满腹的话，却不知该怎么说，一用劲，就把乌云搂了过去。
各房各院里的奶奶们，全都喜欢把二妞接过去说话，说只要是二妞一过来，院里立时就有了喜庆，二妞的身上带着人缘儿。
侯玉成出走的第三年，侯七太爷去世，他的两个儿子侯天成和侯宝成，两个人串通一气，把他老爹的财产全都霸占过去了，只给侯七奶奶留下了一个小跨院，一个人在院里过着极是清苦的日子。
侯玉成一进门，就扑到他老娘的怀里，拉着糊涂老太的手喊亲娘，糊涂老太也是太糊涂，她竟然把脸转过去，还生气地对侯玉成说着：“你不是我的儿子，我不认你。
一科接一科地闯过去，使我或多或少地增加了点儿自信，那棒棒的身体令医生们啧啧称道。
由于当时飞机较少，为了增添气氛，确实作了这样的安排，但不是17架飞机都折回去飞过天安门，而是其中的9架P——51战斗机飞了两次，另8架飞机则飞过去后就往机场去了。
接触这三类人，首先使我发觉，公派学习的人的素质明显高于自费留学的人，他们懂得自尊，他们有优裕的条件，纵然艰苦些，也能对付过去。
下了车挨门看过去，竟没有一个开门的。
在汽车站，我远远看见小宇挽着已经西装革履俨然一副成功青年模样的芷汀，在马路对面匆匆走过去。
大汗淋漓、干劲正酣的造反派队员和红卫兵小将，见眼前的和尚竟敢阻止自己的“革命”行动，不禁勃然大怒，立即放下手中的工具，几个人上来一顿拳脚将良卿法师打得鼻口流血，头皮青肿，昏死过去。
谭桂琼那时还只有15岁，饿得快晕过去了，她看见刘青松给汪婆婆抱了这么个大南瓜，又听说他家里还有南瓜吃，就不由自主地跟在他后边，来到刘青松家门口，饿得实在支撑不住了，便昏倒过去。
随着日子慢慢熬过去，谭桂琼在刘家总算活出来了。
我睁开眼睛，斜睨过去，看出那个姑娘是个刚放学的中学生，站在他对面，趴在支稳的山地车车把上，一副亲昵顽皮的模样。
那姑娘说：“吆，不敢乱念，您再告诉我！”老头儿说：“我告诉不了！”姑娘便说：“那有什么难的！我回家查字典不结了！要不，明儿个问语文老师！”老头儿说：“只怕你查不出也问不出！”听到这儿我忍不住了，睁眼凑过去，也不怕唐突，跟那老头儿说：“老教授！你告诉我吧！这个字，我在好几本翻译小说里见着，可一直不知道该怎么念……”老头儿却并不在乎我这个斜刺里杀出的程咬金，跟我点点头，直视着我的眼睛，脸上表情颇有“相逢何必曾相识”的意味，兴奋地说：“您也见过这个字吧？
我看的书，老厚老厚的书，一个字一个字地读过去，多了去，可好多看过的书，我对它里头的那点个意思，竟是一点印象没有，有的，简直是对其不知所云！”这让我吃惊不小，有这样的教授么？
当时像他那样的校对，校书时讲究尽量不要进入意义联想，因为一旦进入了“意阅”，便很容易把个别与原稿不同的铅字，放任过去；他说，像巳、已、己等字，还有木字边的梢和禾木边的稍，那时候如果书印出来以后，有一个错排的未能由他校出，他能一整天吃不下饭去……他叹息说：“如今我们这一行，快绝啦！现在时兴编校合一，别说为了经济效益，往往是‘萝卜多了不洗泥’，就是认真的责编，因为他对那稿子的意思太清楚，也就反而会漏过别字……本不是一种活计嘛！唉唉，所以现在有‘无错不成书’之说呀！”还说：“也有的出版社，把我们这样的老校对请去把关，我也真是尽心尽力地给他们一直弄妥到三校对红，可你想得到吗？
当国王知道自己的掌上明珠同自己的保镖相爱，如同五雷轰顶，几乎气昏过去。
我指着王华的一行递过去给做父亲的看。
有一次院里传谣言，说米和油的价格要大幅度调整，所以家家囤积，对于抢购这类举动，文革向来不配合，宝姑就提了辆行李车自己买，结果差点没挤晕过去，幸好晓明下班路过，救出宝姑，又为她抢了一些米、油，送至家中。
于是撬开房门，英茵果然躺在床上，她吃了许多生鸦片烟，昏迷过去了，服务员忙把她送进宝隆医院。
大事是，环城路同时上马，四分之三的路修在民郊地界上，民郊又是八县首富，不做贡献也说不过去。
一个大胡子男人突然拔脚狂奔，士兵吼声和枪声齐放，大胡子扑倒在地，几个士兵冲过去查看，另一些士兵则对不知何时出现在上空的直升机射击。
马平娟走过去猛推101室的门，门从里锁着。
传票被重新打开，摊在桌上，看着依娜失魂落魄的样子，文浩不知说什么好，又真正心疼她，便走过去抚住妻子的双肩，以往，依娜一定是小鸟依人，但今天不知是怎么回事，她的身体是僵直的。
文浩故作轻松地宽慰妻子，“先好好休息休息，再把官司对付过去。
在一个伢子的心目中，父亲的名字岂能由这号人玷污！我受不了这侮辱一拳揍过去，他的鼻子开了艳艳的红花。
田大道说：“程书记，这你冤了我了，上个月，我亲自把支票送过去，人家胜利矿的曹书记和肖矿长硬不要哩。
拖工程后腿于公于私都说不过去。
乡里同样面临两难抉择：如果妥善安置，就会带来超生有理超生有功的不良影响，给计划生育工作带来负面效应；如果不安置，情理道义都说不过去。
刚刚放下遥控板，依娜就拿了过去，调小音量，却又对着电视屏幕说道：“下个礼拜，我想去一下成都，如果病情稳定的话，就把小王接回来休养……你看我们什么时候到街道办事处？
机灵的年轻人见状，大喝一声，一手推着自行车，一手高举网杆，直冲过去。
就在蒋凤鸣的破吉普驰出县委大院时，会议室里出了事：张王乡五十九岁的老乡长陶学珊在琅琅读报声中昏迷过去。
尚德全的脸一下子白了，加上自己也熬了两天两夜，气力不支，在张罗抢救陶学珊时，眼前一黑，也晕了过去。
于是，便把坐在身下的毛巾被往身上一裹，在车里睡了过去。
一边把纸巾盒递过去。
营营道：“冯团员那里，不要再打电话了，我们直接扑过去，好好跟她谈一谈，她给我的印象，好像并不刁钻。
谁叫你当年不跟他一块游过去？
她走过去搂住母亲单薄的肩膀，“妈，你跟啸叔叔一块开饭馆吧，有事占着手，日子好过一点。
红卫兵对着潘天寿骂骂咧咧：“装死！”一巴掌打过去，额头上的手帕掉了，身子也趔趔趄趄差点倒下。
年1月12日早晨蒙蒙亮，刘彬带着对这个世界的无限眷念和深深的愧疚之情，独自来到了成渝线上，当一辆大型货车驶过时，他猛然横穿了过去，为自己年轻的生命画上了一个耐人寻味的句号。
他便从钱包里拿出啸风的名片，看来看去，翻过来，在英语字母中夹着一个铅笔笔迹的电话号码，他决定打过去，冒充是信用卡公司上门送礼品的业务员，骗对方把地址说出来。
他感到眼睛疼痛钻心，便大叫一声，昏死了过去。
一个土匪早已伸过手来，接过去，又放入另一个家伙的手心，看来，那是个头。
话音未落，文革已经举起一张座椅向他冲过去，紧接着，自然是一场混战。
有一年过冬时，由于小屋的通风设施不好，我和小佳煤气中毒昏迷过去。
为此，她不顾主治医师的劝阻，要跟“情感小屋”的网友们说几句话，于是，她挣扎着起来了，用了整整一个小时，“发出”了那封由男友代笔的信，信口述完了，她也昏迷过去……
信”发出去了，小雪仿佛完成了自己的一个使命，短暂的兴奋之后，她又一次昏迷过去。
小雪的父亲看着自己女儿痛苦的面容，昏了过去。
有时儿媳妇还主动替公公拿了肉和下水送过去。
梁化之表示同意，随即提了个抗战胜利后解决的方案，把这件事敷衍了过去。
一觉就死过去了。
岁的管工技师岳修如眼睛不好，一天晚上加班到9点多，回家的路上，连人带车摔进一个污水井中，当时就晕了过去，送到医院，伤口缝了6针，可刚刚拆线，他又出现在工地上。
她心想，他一定会从自己的身边走过去。
但过了一会儿，她却发现原来他已经从她身后边的桌子外边绕了过去，走到了另一边的书架下。
一夜未见动静，方才放下心来，次日一早才将藏有大量毒品的日产五十铃货柜车转移过去。
杨清民就走过去，朝徐大娘笑道：徐大娘，出什么事了？
蚊腿奔过去，舔了一下，咂巴咂巴嘴，又陡然一口咬下肉滋拉，猛嚼起来，含含糊糊地说：唔唔，真香！饺子馅拌好了，老婆有些急，催促蚊腿：还不快去，来回有十多里路呢。
但没想到影响是如此的严重：去年11月女婴在医院一出生，即四肢抽筋，哭声全无，最后竟休克过去，一如她自己毒瘾发作时的情景。
蔡申熙一时间显得极其尴尬和窘迫，满脸涨红，惶惑地望着那只向他伸来的有些白皙小巧的手，不知是握还是不握，颤抖着不自觉得把手伸了过去。
就凑过去，何副局长看到杨清民就怒道：你手下的联防是怎么搞的？
前年派出所从家里把方凤池带走的时候，乔秀珍昏死过去了。
那个何家声案发时在车间食堂打饭，见到他的人多着哩，我当时在食堂吃晚饭，也好算一个证人；再说郦福林，案发时他去厕所了，刚才我送他去医务室时他说了几个证人，我已经一一问过，证实了；还有两个操作工在学习班，案发后我马上打电话过去询问，宣传部的同志说学习班5点钟下班，当时两人都在。
孩子哭了，惊恐万状……杨贞惠吃力地睁开双眼，用手指了指电话，说：“萌萌，快打电话找你陆叔……”话未说完又晕了过去。
方旗就走过去捡起了她的围巾。
姑娘没有回答，却把脸侧了过去。
小胡大喊一声：不要动，都把身子转过去。
她招呼我们坐在椅子上，絮絮叨叨地叙述起来，说是昨晚开门进来，屋子里黑漆漆的，她回到自己的小屋里赶快睡下了，天刚亮就爬起来，经过走廊时，瞧见外面的卧室里，好像有人栽倒在地下，推开虚掩着的小门，发现他似乎已经死过去了，却又不敢碰他，怕怀疑是她杀死的，因为他们已经不再是夫妇了，又吵过架，很难说清楚，这才想起打电话给我的那位同事。
当在欢迎的人群中一眼见到罗舜初那张熟悉的脸孔时，邓小平走过去，握着罗舜初的手，还是不改当年的称呼：“小罗，你什么时候到这儿的！”
校长听见铁器响声，便随即看过去。
突然，劳伦斯猛地向她奔了过去，两人开始打了起来，纠成一团。
姚跃衡在调解协议上签完了字，拿起调解书时，双眼模糊了，看着不再是他妻子的罗会芬也是满脸的泪水，他真想走过去，替她再一次擦去泪水，扶着她走回家。
这种事闹过几次，程心里很不舒畅，他与妻子商量说，所里有房子，咱们搬过去住。
我近日看书只贪有趣，不求博识，一路看过去竟也增加了若干新见旧知。
我印象最深是二人组成立的第三天，我们终于翻过了黄山后山，夜抵一个叫太平的地方，那儿大概是个只有几百号人的小墟，墟中只有一家小旅店，旅店的床单上都印有“血吸虫防治所接待站”的红色字样——广州女生刚看见这些字时几乎昏厥过去。
王汉伦嫁过去之后，发现丈夫经常和一个日本女人鬼混，便对丈夫说：“你已经是有妻室的人，怎么还胡搞？
早有警觉的看守跳过去，举起枪托狠命一击！“啊呀！”罗浩一声惨叫，嘴角、鼻孔窜血，捂住太阳穴，蹲下，慢慢地蹲下。
要想洗手如厕就要从人堆中连挤带跨过去很不方便。
趁人家不注意，跑过去抓一把，或捧一捧，还是没真事。
从情理上这点确实讲不过去，难以相信居住在其他州的临产孕妇会坐车颠簸七八个小时到麦凯斯维勒镇来生产。
他很想跑过去告诉他们：国务院办公厅和农业部、林业部早就发过通告，严禁在超过30度的山坡上耕种，使山林和山体植被免遭破坏，是为了“退耕还林”……但认真地想了想，他改变了主意。
叶文玲也冲着我站起来，而我几乎是扑过去，紧紧拥抱着他们，并大声说活着多么好，活着真好！他们尚不知已发生空难，听我说后，张胜友马上要了咖啡给我压惊。
每当挨训难耐，便给“原凶”打电话，扔过去一通臭骂。
贝克特和苏珊娜在鲁西永村的那段经历就好像是在等待梦魇过去，等待“真实生活”的开始。
吴先生极富于感染力的讲课，音容笑貌，他的品德和精神，独特的为人风格，以及平日与他接触交谈中所给予我的亲切教益，潜移默化的思想力量，还有他整个形象，直挺挺走路的样儿，甚至他用他那根手杖笃笃地点着地面走过去发出的声响直到这会儿仍然淹留在我的心上。
之后北影就来了四五个人，和张占林见面，北影人很客气地说，张书记，请您饰演主席，片酬不会低——话没说完，张占林就接过去了，“要说挣钱就不去，村里不缺钱，我也不缺钱，要提钱，你们就找别人，我是为了政治任务才应的。
到了大会堂门口仅差5分钟，张占林看大家都已排好站齐静候首长到来，想从边儿上溜过去，服务员不允，他只好迎着大伙儿走过去。
她踉跄着走进卧室，昏睡过去。
她没来得及多想就追过去讨要帽子。
记者走过去想安慰她几句，不料守英抢先开了口：“阿姨，我真的不累。
当领导发现阿英还是一个处女时，就懵了，说，你跟光光没干那事呵！阿英就哭得晕过去了。
有时，她会跑过去看看弟弟；有时，她怕黑怕得一动也不敢动。
第二天，二处处长、特务头子徐远举亲自对陈然进行审讯，并使用老虎凳等酷刑，陈然被酷刑折磨得多次昏死过去，两腿受了重伤，但他坚决不出卖党的机密，徐远举没有办法，只好把他押送到“重犯”禁地白公馆去了。
塞翁失马，焉知非福”，原本只知享受父母宠爱的王晓东现时领悟到，父母和那些始终关心他的上海人对他的恩情一辈子也报答不了：“山重水复疑无路，柳暗花明又一村”，无论遇到怎样的挫折，只要还活着，只要有信心，就一定能闯过去。
那些水泥、钢材，一切的一切，都是从这条路上源源不断地输送过去。
后来他终于跑到了一个伤兵收容站，在一个婆婆妈妈的首长眼前昏了过去。
有一天他昏死过去。
很快，乔治便昏了过去……
步行梯口原先写着“孩之宝系列玩具5折优惠”的告示，被翻了过去，变成了“限时销售，一律3折”。
胡济邦奔过去喊住那位吃鸡的将军耐心地说：“刀叉决不能碰出声音；刀子决不能往嘴里送，叉子就该这么按住。
好在当地官员对文学所知甚少，被混了过去。
那天，安吉拉突然听到敲门声，是戴安娜，安吉拉奔过去一下子搂住好朋友，戴安娜身穿T恤，晒得一身太阳棕色。
查尔斯没有留意到，戴安娜那对湛蓝的眸子中透着洋洋得意的狡黠，就在他的嘴唇快要碰到她的嘴唇时，戴安娜不疾不徐把头转向左边，时间拿捏得恰到好处，100多个专业摄影师和5000余兴高采烈的印度观众，亲眼目睹一个男人当众被妻子羞辱的残忍镜头：查尔斯跟着戴安娜偏转的面孔礼貌而殷勤地转了半圈，直到再也转不过去，结果，他的吻一半落在空中，一半落在戴安娜金色的耳环上。
胡佛得知了这份电报的内容后，差点没气晕过去，盛怒之下，当即给乔治·麦克唐纳将军发了一封信，宣布终止一切合作关系。
王连全的老父亲王荣昌接到口信后急匆匆赶到海边，捶胸顿足，呼天抢地，当场晕厥过去。
但如果拿过去国民党20多年尤其这两年又九个月的蒋介石朝廷、四大家族和一切死硬派来说，这就不是兄弟之争，而是革命与反革命之争。
刘果站在门口，阿英从他身边走过去，他又真切地闻到阿英身上那种温暖的太阳气息，这使他内心一直涌动的情感，几乎令他在阿英从他身边走开的那一瞬间爆发出来。
你还顽固！”造反派抡起棒子“当”一声敲在木牌上，厚重的大牌子剧烈晃动起来，新的血又渗过衣领流淌下来，母亲在台下昏了过去……
几天后，她昏迷过去，再没醒来。
瞅准机会，戴安娜径直向卡米拉走过去，卡米拉正与几个朋友在聊天，戴安娜神态安详，和颜悦色地请其他人回避一下，她有要紧话要对卡米拉说。
他的一位在规划局工作的朋友听他说与人合建住宅楼，出地皮的一方只得四成时说：“要五五分成还说得过去，倒四六分成就太离谱了，肯定是里勾外连得了人家的好处！”显而易见，如不是背后有某种交易，凭边乐来的精明，绝不会做冤大头的傻事。
这些都白纸黑字写在书上，杨绛也没有办法代作者装出进步的面貌，只好跳过去，只选出“进步”的内容供精读，其余供学生浏览。
她的一举一动，早已被不远处高楼上的侦察员赵岳看得一清二楚，而就在赵的家中电话铃声响起的一瞬间，董燕生大队长用电台通知了埋伏在街头的黄义山，大黄急步向电话亭冲了过去，用左手一下死死地抓住了她举话筒的右手腕，“狐狸精”一看事情不妙，便扯起高嗓门大喊：“你干什么，快抓流氓！”想乘机溜走，“胡建芝！你别装了！”她被董大队长的一声大喊震住了，乖乖地钻进了停在她身旁的警车。
她赶过去，看到了一幅让人心碎的画面：唐宁被用布条绑在炕沿下，浑身沾满了粪便，衣服上尽是虱子，一岁多了，不会说话，也不会走路。
卜松明看着司见候，希望他一脚踩空，但他的上司大步从井上跨过去，一步一步极有数。
大约退了有30米时，他再也坚持不住了，头朝里昏了过去。
接着，他又昏了过去。
醒来的老二怎么也回忆不起他是怎么昏过去的，他只是越想越害怕，不容置疑地说：“上去，赶快上去，越快越好，赶快叫人，叫人！”
而为了便于管理，刘华山从这些姑娘中挑选出两位漂亮的领班——姣姣、琼琼，他自己也一脚踢开过去的女朋友丁丁而成天和姣姣、琼琼在一块。
首先衣服就很不好脱，康伟业搞不清段莉娜是否乐意脱光衣服，她让你脱一点又扯过去往自己身上套一点，急切中康伟业好几次被衣袖和裤腿绊倒，搞得他非常狼狈。
也是出了鬼，男孩的脚上踏着一颗滚石，身子一斜，被刚碾过来的车轮哗一下卷了过去。
当时我的心都快要跳出了胸口，我向杰克冲了过去，抱住他却连一句话都说不出来。
日子一滋润，几年的时间在不知不觉中就滑过去了。
对于康伟业来说，这几年的时间可不是轻易滑过去的。
康伟业一进家门，段莉娜就抢过去把房门反锁了起来，然后她正襟危坐，满脸密集的皱纹紧绷如万柄利剑，锋芒直指康伟业。
几天后，曹秀英走在厂区里，人们都怪怪地看着她，走过去跟人家打招呼，一个个吓得直跑，像遇见鬼一样。
在出发的前一刻，林珠才发现戴了满脖子大花纱巾，涂了重重劣质化妆品的老梅，她差一点就气晕了过去。
表兄则一连四五天没露面，眼见得日子白白地流过去，素芬急出了满嘴口疮。
为母亲送葬的那天，素芬双目呆滞，神情木然，站在母亲遗体前，她那嘶哑的哭嚎声一下子不可遏止地爆发了，以至于哭得昏死过去。
又把墙上的印有文物的挂历翻过去，写上“不准看”三个大字。
事实上平也有变化，一天一个新售票员上班，这售票员不认得平，见平上车，便说上车请买票，平把月票递过去，平的月票上还是那张一脸稚气的照片，售票员见了，便说：“这是你吗？
面对商品世界，讨价还价非但正常，而且已是必须，谁说谁要躲过去，多少有些矫情。
受了生活挫折的康伟业和林珠，相互搂抱在这样一个与他们没有亲密关系的环境里，你从我肩上望过去的是饭店陌生的墙壁，我从你肩上望过去的也是饭店陌生的墙壁，得不到一点的亲切感和归宿感。
没等张达反应过来，头上已挨了重重一枪托，他昏了过去。
不料，监督的红卫兵看见许杰坐在地上，便一个箭步冲过去，厉声喝道：“许杰，你这个死不改悔的‘老右派’，为什么偷懒！”一把揪住他的衣领，拉起来就打。
年轻人应声过去说了几句什么，又返身回来，正好坐在我身旁不远的一张椅子上。
后来，他终于明白了电影里那个演员是从车顶上跳下来，然后倒过去放映。
往那边挤一挤吧，亲热点怕什么，小青年长得挺帅的嘛！他说，也不经过人家同意，就用屁股把那年轻人推了过去。
卫生兵冲过来使劲勒住我断臂上部，我立即昏死过去。
他紧裹着大衣，蹬着车从我的身边吃力地骑过去。
林珠打开锦盒看到了康伟业送给她的礼物，“哇”的一声惊叹、高兴地扑倒在地上，假装晕了过去。
子弹嗖嗖地从身边飞过去，只有把身子放得更低，匍匐着移动。
子弹‘当’的一声擦钢盔的边飞过去也不得了，像用大木棒朝你脑袋抡了一棍一样。
肖恩驾着“猛犸”直冲飞机开过去，卡斯用手枪顶着机长的头强令他加速。
我是为了倾听过去海外的日本妓女们埋没了的声音来天草的，又住进了阿崎婆的家。
李兆基几乎是一眼望过去，就摇摇头，对则师说：“你这个图则的计算错误了。
东湖边，杨柳岸，晓风中，残月里，一个现代女郎总是在独自散步，她缓缓地走过来缓缓地走过去，披一肩丰厚的烫发，眼晕深黑，嘴唇猩红，在这淡雅素朴景致的衬托下，她是怪异的，神秘的，落寞的，忧郁的，没有来由的，没有根基的，没有归宿的，她就是林珠。
这样到了整个工程扫尾的时候，女主人辞退了其他工人，单把福留了下来，说，我看你是个老实人，手艺也还说得过去，我还有点小的活计，就让你来做，工钱当然是从优的。
三步并作两步地扑到厨房，女人也跟了过去。
我一页页翻过去，小林勇就在一旁讲解照片上的有关内容。
用军人的目光，我在他干瘦的身上扫了一下，发现几个鸡蛋大的疤：左大腿内侧前后，和左胸上方前后，这是两颗子弹穿过去的结果，而且是三八式步枪在150米内射击的结果。
文革”时，他从八楼顶上跳下来，当时我恰巧从下面走过，他摔在我的面前，我下意识地奔过去，以为这是一个玩笑。
儿子回来，母亲的一切都已结束，他大叫一声扑过去，将那些撤下来的管子不顾一切地向母亲身上使劲插……
毛金隆马上伸手拦住了车，“大哥，我也是市邮电局的，这车起火了，快把你的灭火器借我用用！”被拦住的司机见是本系统的人，二话没说，就将灭火器递了过去。
他当场昏了过去。
半夜里，康伟业一车开到了江边，趴在一只半埋在沙滩的大铁锚上，哇哇地吐了一气，然后竟睡了过去。
求生的欲望支撑着我艰难地往回爬，爬了大约40米右腿又被敌人毁灭性的炮弹炸了三个洞，两条腿不断地往外流血，实在太疼了，为了不让自己晕过去，我咬碎了三颗钮扣咽下去，继续爬，当时只有一个念头支撑着我，我不能死，死了就看不见我妈了！”
金蒲昏了过去，人们七手八脚地把她送进了附近的一家医院。
告诉我你住哪儿，我马上给你送过去。
许多外国领导人通过他们在上海的办事机构，用飞机把昂立一号送过去。