玉梅见她说上气来，很后悔自己不该先提起玉生媳妇，好容易等她说到一个段落上停下来，正想用别的话岔开，忽听得南窑里有人说：“这是谁找谁的事呀？
乡村里留下的旧风俗是只要女方愿意，男方的话比较好说，况且小俊长得还好看，在社会上也没有表现过什么缺点；玉生虽说有研究的精神，可是还没有学会研究青年姑娘，只是觉得小俊长得还不错，也没有露过什么毛病，所以就答应下来。
你还是答应下来吧！
里边的东西确实多得很——半截眼镜腿、一段破玉镯、三根折扇骨、两颗没把纽扣、七八张不起作用的废文书、两三片祖先们订婚时候写的红庚帖、两个不知道哪一辈子留下来的过端阳节戴的香草袋……尽是些没用东西。
玉梅见他不再追问哄了能不够和糊涂涂的事，也就觉着轻松了一点，便把水桶放下来问他商量什么事。
社长张乐意一边从垛子上往下推捆，一边指挥她们往什么地方拖，得空儿就拿起桑杈来匀她们削下来的谷穗；小孩们在场里场外跑来跑去闹翻天；宝全老汉和玉生把两个石磙早已转到场外空地里去洗。
前天是八月三十一号，我们组里结算了一段工账，全年包下来的工做得只剩下四百零两个了，按我们现有的人力，赶到九月底还能做五百一十个，可是按每块地里庄稼的实际情况估计，非六百以上的工收割不完。
可是等了半天，人家一点也没有断了气，看样子谁也没有停下来的意思，就那样平平稳稳吵一天也说不定。
这一叫，叫得里边把争吵停下来，范登高在里边问了一声“谁呀？
伸起手还探不着的玉蜀黍穗儿长得像一排一排的棒槌，有些过重的离开秆儿，好像横插在秆上，偶然有一两个早熟的已经倒垂下来。
这些棒槌虽说和秆儿连接得很保险，可是在你不继续考虑这个关系的时候，总怕它会掉下来砸破你的头。
他说那家伙好像个小楼房，开过去一趟就能割四五耙宽，割下来就带到一层层的小屋子里去，把麦子打下来、扬簸得干干净净，装到接麦子的大汽车上……他正用两只手指指划划叙述着，接喜问他：“机器怎么会把四五耙宽的麦子捉住呢？
马如龙说：“还不止为那个：种这一亩山沟地，平均每年误二十二个工；种一亩河滩地，只误十二个工，将来开了水渠，全村再都入了社，用很少数的人管理果树，剩下来的人工一齐加到上下滩的两千多亩地上，增的产量要比种这一百二十亩地的产量多得多。
两个人便从金生的窑顶上那条小山路上走下来。
常有理慢腾腾地应酬着把大驴卸下来，菊英接着把小驴换上。
有翼告他说家里的两个驴都不能碾场——大驴才在磨上卸下来还没有吃饱，小驴还在磨上驾着没有卸下来。
这一下把满喜说得泄了气，手里的杈法就松下来。
这些看热闹的人，见调解委员会把玉生的离婚问题调解得有了结果（没有平息下来，已经决定要向区公所写信证明调解无效，让他们去办离婚手续，也就算看出结果来了），其中有好多人本来正准备走散，恰好碰上菊英去找小凤诉苦，就又有些人留下来。
这样决定下来，便有人去找有翼和满喜去了。
散会之后，张乐意仍和何科长去套间里谈经营管理问题，张永清拉着金生到东房里商量刀把上地的问题，魏占奎叫团支委留下来开团支委会。
他先把腰栓缝里那个像道士帽的楔子打下来，正要拔腰栓，又听见他妈在北房里叫他，他便停住手答应说：“等我开了门就来！
可是永清不等他，他也就停下来了。
当玉生拉起绳子，谷子溜满了口袋，宝全老汉把套在底上的口袋口卸下来的时候，大家都喊“成功了，成功了”。
玉生离了婚，南窑空下来正好开会用。
她仔细一审查，下面垫她的是玉生当刨床用的板凳上有个木橛——在她进来以前，已经有好几人吃了亏，所以才空下来没人坐；上边碰她的原是挂在墙上的一个小锯，已被她碰得落在地上——因为窑顶是圆的，挂得高一点的东西靠不了墙。
可是别人好像也都没有准备好，又静默下来。
小组长们来开会的时候，谁也准备先谈这个，可是一坐下来之后看见灵芝在场就有些顾虑，都以为应该想法让灵芝回避。
灵芝等他拆卸下来，研究了一会减少转盘的摩擦力，又修改了一次装上去，虽然比以前好一点，还是不太合乎要求。
他一边恨着能不够，一边已经把谷子碾下来，没有人帮忙的问题又摆在他跟前。
王申老汉又拿起他的鼓棰，张永清从台上跳下来拿起喇叭，别人也都各自拿起自己吹打的乐器，吹打起来，秦小凤打着红绸旗走在前面，大家离了旗杆院往马家院来。
大约十点来钟的时候，宝全老汉、玉生、县委老刘、副区长张信和测量组走的时候留下来的一位同志，五个人靠着山根，走过袁天成的地、马家的地，上了龙脖上，去测算石窟要打多么深。
说着便把缰绳解下来给东山客。
大家讨论了一阵，稍稍加了些修改，也就确定下来。
玉生搞完了他的工作，也觉着很轻松，走进东房里来见只有灵芝一个人，便觉着可以坐下来谈谈。
这里作者所留下来的余地，是在这部作品中描写彭德怀将军的分量还占的太轻一点，还可以通过对于这位人民将军的描写更多地反映党中央和毛主席的精神，还可以更集中、更突出地描写这位将军忠实于毛主席的战略思想而又有创造性的指挥，对于这位将军性格上的突出而深厚的人民性也还可以在现在描写的基础上更展开。
滚热的眼泪，忽撒撒地落下来！
有些战士抓起把雪往口里填；有些战士把崖边上的小冰凌锥用刺刀敲下来，放在嘴里吮着。
敌人的五六架飞机，从黄河上空俯冲下来，扔了几颗小型炸弹，扫射了一阵子，怪叫着钻到云彩里去了。
他举起右拳，从空中猛地劈下来。
河上游，有几只小木船，乘风顺水下来了。
它们有时爬上像山峰一样高的浪头，接着又猛然跌下来；有时候被大漩涡卷起来急速地打转转，像是转眼就要覆没了，可是突然又箭一样的破浪前进了。
看，船拉下来了。
卧下去，爬起来……他们就这样行进，一直到天黑，才算平静下来。
老太太抬起头，眼泪扑簌簌地落下来。
他从马上跳下来，走到旅长跟前。
他们是才从南线撤退下来的。
看来，他粘粘糊糊的，像是天塌下来也休想让他着急似的。
敌人的飞机在青化砭地区绕了几个圈子，顺着山沟俯冲下来，扫射了一阵，向远方飞去。
周大勇使劲地抓住自己胸前衣服，脸红彤彤的，黄豆大的汗珠顺脸泼拉拉地淌下来。
战士们像猛然暴涨的山洪一样，向山沟中冲下来了。
敌人像潮水一样，哗地涌流到东边山根下，碰到迎头爆发的火力，哗地流到西山根下，又是披头盖脑浇下来的手榴弹。
这时，团长赵劲带一个营，配合兄弟部队从山上扑下来，冲入敌群了。
提心吊胆的，生怕咱们毛主席遇上什么凶险，天塌下来。
那呀，是一点也不含糊的攻坚战，攻了三四次才拿下来。
宁金山有气无力地坐下来，眼睛死灰灰无着落地转动着，说：“老妈妈，不要怕，我……”他看看自己的灰军衣。
那灰军衣上尽是泥土，有几处撕得吊下来。
老太太软绵绵地坐到草中，惊慌疑惑地打量这从天上掉下来的人。
宁金山眼皮愁苦地吊下来，说：“老妈妈，我找不见队伍。
她把孩子搂到怀里，眼泪从那干皱的脸上淌下来。
他哭了，眼泪从脸上滚下来，混着血。
宁金山两条胳膊麻木了，快要掉下来了。
他一口气跑了二十来里，歇了脚，就爬到小河边，咕咕喝了一肚子水，坐下来，贵贱也走不动了。
他独自嘟哝：“我自找的难过……”脑子里有一点火星烧起来，猛然那火星又让无边的黑暗吞没了，过会，火星又忽忽地烧大了，脑子里的一片黑暗，慢慢地退缩着……乍的，他听见扑通一声，像有人从高处跳下来。
蟠龙镇战斗打罢，全旅的解放兵，一多半送到山西去训练了，少一半留下来补充部队。
娘呀……”后来，还是本村农民冒上生命危险，把她的尸首从树上放下来埋葬的。
周大勇永远记得：当邻居们摸着黑夜，把母亲的尸体刚从树上放下来的时光，他抱住母亲的尸体放声大哭。
周大勇望望战士们，心一酸泪花子就滚下来。
一天，部队行军五十里以后，停下来作半小时的休息。
他问：“周大勇，昨晚间，我们部队突然掉转方向朝南插下来又折转向西走。
那次战斗下来，马全有因为脑子受了很大震动，怎样在三天三夜里一直反复呼喊：“用刺刀捅！
周大勇把衣服脱下来在火上烤。
这小河是绕着环县城流下来的。
为了不耽误行程，夜行军中不少战士都是把裤子脱下来搭在肩膀上，让粪便顺腿往下流吧，反正连队里也没有女同志。
敌人三架飞机，绕过来又栽下来，一条条的火箭，穿在周大勇周围的沙子里爆炸了。
比方说，解下来的东西是七件，晚上如果有事，他一爬起来，把七件东西数着带上，头也不回就走出去了，准不会丢东拉西。
他狠狠地把帽子扯下来擦汗。
血珠从李江国的脸上滴下来。
万岁……万岁……”欢呼声，从部队前边流下来，又从后边涌上去，摇天动地。
周大勇、王成德和第一连的战士，带着八九十个俘虏从战场上走下来。
第三天拂晓，主攻部队撤退的时候，周大勇率领的第一连被留下来，协同兄弟部队，坚守榆林城西郊的阵地。
周大勇问：“教导员，部队撤下来了。
要赶紧设法把伤员救护下来。
我把牺牲同志的尸体掩埋以后，哗地就撤下来了。
开初，大雨点趁着风劲，打着战士们的脸，过会，大雨哗哗哗地倒下来。
李江国呢，一会把手电筒拿出来玩弄，一会又把帽子摘下来戴上去，像是肚子里有什么东西憋得他不能安生。
马全有蹭地打石供桌上跳下来。
雨呀，披头盖脑地浇下来，顺脖子灌进去；湿衣服贴在身上。
跟随着猛烈的射击，敌人恶疯疯地从西北面压下来了。
敌机这样疯狂：俯冲下来时，擦着树梢把地上的湿沙子都扇起来了。
李江国狠狠地把帽子扯下来，擦满脸的汗水，说：“抓住机会就揍他！
战士们坐在台阶上，他们把面袋取下来，一把一把地把生面粉往口里填；嘴边、胸腔的衣服上都是白扑扑的面粉。
碎砖块、弹片阵雨似地落下来。
这废院子浓烟弥漫，房顶都塌下来了。
眼前，每一个人只想一件事：不管是田野路旁或是泥水中，只要能躺下来睡那么三五分钟，就是世界上最美好的事情！
眼前，只要你好好的，那天塌下来也不怕了。
这样日月，一辈又一辈是怎样过下来的呢？
滚热的眼泪呼撒撒地从失血过多的脸上淌下来，淌在满是血污的手上，滴在被子弹打破的军衣上，滴在多灾多难的土地上！
周大勇让李江国指挥战士们顺一条垅坎隐蔽下来。
他想不透，咋着，猛不防就从天上掉下来个人？
话没落点，巷两旁房屋上的手榴弹，披头盖脑地浇下来。
我想躺下来睡一大觉，哪怕我睡醒来，敌人把一百倍的兵力加在我身上都行。
太阳压山的时光，周大勇从东山坡上转弯抹角地溜下来，到了伤员们睡的山洞里。
伤员俘虏统交给我，就是天塌下来，也有我顶着！
如今，他永远不能实现自己的应允下来的话了！
三牛的眼泪扑簌簌地淌下来。
周大勇看了看三牛跟他周围的伤员，又想：这里看不见摇天动地的炮火，听不见刺刀格斗的撞击声，可是在这里坚持下来的人，也是需要无限的毅力和勇敢，因为紧张的战斗用更残酷的形式出现了！
这里轻伤的、重伤的跟活下来的人都在想：“不怕，有我们连长呢！
他跟马全有率领其他战士们分作两股，从山上冲下来，不顾一切地向沟里的敌人扑去。
一休息下来，全身的筋肉跟各骨节像割裂一样的痛。
风吹高粱叶沙沙地响，晶亮的露水珠从高粱叶上滚下来。
王老虎心里一惊，立刻又镇静下来，啊，这是个老乡嘛！
命令不断地从前面传下来：“不准说话！
有几棵柳树，枝叶倒垂在河面上，浪花溅到树的枝叶上又淌下来。
情况是这样的：今天，我们准备在镇川堡和鱼河堡之间消灭敌人，可是敌人不是一直顺咸榆公路直扑镇川堡，而是绕了一个圈子——从鱼河堡渡无定河，沿河南岸的党家岔下来。
彭总挪过来一个文件箱子，坐下来，两手放在有很大补绽的膝盖上，望着脚上破烂而有泥巴的陕北老乡做的布鞋子，边思量边说：“如果敌人像我们所判断的：分三路向前推进，那就有大仗打。
低头一看，破衬衣吊下来一片，他哧的一撕，用布包着肉。
闪电撕破昏暗的天，炸雷当头劈下来，仿佛地球爆裂了。
大雨从天上倾倒下来，霎时，满山遍野，变成白茫茫的一片。
雨，雨还是拼命地往下倒，像是猛烈的闪电光，把天给劈开了，天上所有的水都倾泻下来了！
他弯下腰把那膝盖以下的破裤筒狠狠地撕下来，用破布擦擦头上往下流的雨水。
有些战士光着膀子，他们把衣服脱下来裹在机枪上了，一个战士坐在泥里抱住枪，用衣服裹着头，右手打着拍子，口里唱：“不怕风吹雨打……嗨呼嗨……我们打不散也拖不垮……嗨呼嗨……”张培挺了挺腰，好像他要摆脱那纠缠他的打摆子病。
战斗下来，我要结结实实跟你们算账，糊涂透啦！
钟松从山坡上的指挥所走下来，浑身湿透了，裤腿、衣袖上粘满泥巴，这位中将整编师（军）长，没有少跌跤。
他们昨天的任务是：抗击回头向沙家店靠拢的一二三旅，保证主力全歼沙家店的敌人；今天，他们的任务是：放一二三旅回头增援，到一二三旅进入我们常高山伏击圈的时候，他们从北向南插下来，堵住尾一二三旅推进的刘戡那五个半旅，保证主力全歼一二三旅和沙家店的敌人。
一股一股的太阳光，像宝剑似的从云彩缝直插下来。
嗖——嗖——嗖”突然下降的气压，夹着短促刺耳的啸声和滚热的气流，从天空劈下来；随着炮弹轰响声，烟雾腾起了。
卫毅想：“战斗下来，要奖励他！
血从卫毅胸脯上泉涌般地流下来，浸透了李诚的衣服，浸透了这战火反复烧过的土地！
原来，我埋伏在沙家店和乌龙堡当间的那支部队的指战员，站在山头上看着一二三旅从他们面前走过去以后，从北向南插下来，斩断了一二三旅和刘戡率领的五个半旅的联系。
原来当周大勇和王成德快攻下第一个山头的时候，第一营教导员张培带了一个连，从敌人右翼绕过去，不但截住了第一个大山头上退下来的敌人，而且趁第二个山头上的敌人不防备的时候，猛戳上去，占领了敌人阵地。
敌人会把你——”话没落点，敌机俯冲下来，千百条火箭穿下来，陈旅长刚才站的那个地方被子弹打得冒土花。
他们攻上去，敌人反下来，攻上去，反下来……这猛烈的搏斗，反映在陈旅长脸上。
一切意见，计划，决心……每一个人是胜利地活下来，还是英勇地牺牲？
说来也言怪，首长们传下来这命令后，连那驮炮骡子、又踢又咬的牡马，也都悄悄的不嘶叫了。
有的人还边走边做梦：梦见自己冲入敌群投出几颗手榴弹；梦见敌人飞机俯冲下来，乱箭似的发光弹在飞；梦见炊事员煮了一锅热腾腾的土豆，给大伙均分……直到自己的头，碰到前边人的背包上，这才把梦给打断。
李诚气愤地把帽子扯下来，拧了拧水，又戴上。
有的战士换班下来，便蹲在泥水中抱住膝盖睡觉，鼾声呼呼响。
这时候，即使敌人炮弹落下来，火光冲天，也休想打断他们的睡梦。
你去叫周大勇同王成德来，并且要他们把第一连的部队从火线上撤下来。
五天黑地暗，大雨哗啦啦倒下来。
他左手按住腰里摆动的驳壳枪，从山坡上连跳带蹦地跑下来。
我们王连长带的部队，跟敌人增援部队粘到一块啦，现在撤不下来。
周大勇头上的旧伤口裂开了，血从脸上淌下来，他把帽子扯下来擦了擦血，又跟战士们一块投弹。
两个战士哗啦一声把枪栓卸下来，朝沟里扔去。
大风顺沟刮下来，卷着壮烈的消息，飞过千山万岭，飞过大河平原，摇着每一户人家的门窗告诉人们：在这样漆黑的夜晚。
他们觉得和自己的部队住在一块，那就天塌下来也不怕了。
他们说，敌人退下来，就叫他好走不了。
老妈妈——李玉明的母亲，把周大勇露出脚趾头的鞋子脱下来，坐在周大勇脚边钉补。
别怕，天塌下来也有我们顶着！
卫刚从山头上跑下来，一进窑洞门就喊：“王连长！
汗水从他那瘦棱棱的脸上流下来；眼眉直立，脖子上发紫色的血管一条一条暴起来。
在这一天战斗中坚持下来的人，鼻子、耳朵都让炮弹震得出血，脸让硝烟熏得漆黑。
我是树叶落下来怕打破头的人，多会儿也没干过越辙事！
牛犊眼看逃不脱了，就把枪栓卸下来，摔到沟里。
命令一道一道地传下来：“再向敌人前面插！
山腰里走下来轻伤员，立刻就有很多老乡跑上去迎接他们。
担架队从山上抬下来重伤员，立刻就有许多人挤到伤员跟前；老太太们，妇女们，连忙给伤员喂水，说些熨贴人心的话。
李振德老人把缠在腰里的包袱解下来，取出一双鞋，说：“大勇，你还记得？
缓缓地低下头，独自重复：“我的老伴……我的老伴……”他苍白的胡子抖动，闪着银色的光辉；眼泪一滴一滴从他满是悲伤的脸上淌下来！
突然，闪起电，打起雪，大雨哗哗地倒下来。
杨政委从街道的台阶上走下来，喊：“老陈！
要是今天连劳山都拿不下来，明天谁还会把夺取延安的任务交给你呀！
那个时期，白天骑上马出去采访，或者发消息，写通讯，反映我军打仗和准备开展生产建设等情况；到晚上，就坐下来写这部作品。
全是真人真事，按时间顺序把战争中所见、所闻、所感记录下来。
今天看来，它只不过如实地把那场伟大的斗争点滴地记录下来罢了。
而且不管怎样折腾，总是活下来，总是不让那些祸国殃民的恶魔把自己的信念摧毁，那力量也是从这儿来的。
一九五三年底，总政文化部已经把稿子完全定下来，列为“解放军文艺丛书”之一，交给人民文学出版社出版。
大多数人在受了屈辱和压榨后，就用祖上传留下来的忍受惯了的卑屈性情忍受下来，不敢去告状。
娟子象是从天上掉下来的，突然出现在母亲身后，笑嘻嘻地说。
娟子朝大家笑笑，点点头，就在兰子旁达坐下来。
那三五成群的燕子，飞的很低，互相呼应着，赶着风头，常常突然俯冲下来，追逐捕捉那些毛虫虫。
母亲被草捆压弯了腰，只顾低着头，艰难地走着，搭拉下来的几缕散发挡住她的视线，她也无暇去理它。
一阵阴凉的秋风，把已枯萎的楸树叶吹下来。
仁义抓起那支父亲遗留下来的打猎的土枪，装上火药就走！
我数清了，车上四个二鬼子，一人一支大枪……”大车在一匝高大的围墙边缓慢下来。
车伕吆喝一声，加了一鞭，壮骡子躬起脊背，猛力向前一冲，大车摇晃着进了围墙的半圆形的拱门，在挂着“胜水乡乡公所”的白板黑字长牌子的大门口停下来。
德松把嗓子都叫哑了，人们才渐渐静下来。
人们听德松这一介绍，好象晴天霹雳，大吃一惊：怎么，抓王唯一的不是“红胡子”首领于得海从昆仑山里搬下来的人马？
他扯住王唯一那只肥大的耳朵，一刀子割下来。
人们平静下来后，按照上级的指示，区政府代表姜永泉宣布：除了留给王唯一的家属够维持生活的财产外，将他的其余财产全部没收，分给贫苦的群众。
娟子正要冲下来，但被姜永泉拦住了。
这时王柬芝也着慌了，几乎卷席回家，可是很快他就安定下来了。
为此，他们就留下来和日本人合作了。
但是当他辨别出是一只猫从墙头上跳下来的声音时，马上又平静下来。
他那颗长长的头，上面大下面尖，和驴头的形状相仿佛，走起路来头老是向前一点一点的，好象身子担不住头的重量，头老想掉下来似的。
就这样，把杏莉生下来了。
她希望他快点走，永远别再回来；可是看情形他倒要长久住下来，这是她不能忍受的啊。
他俩刚上来还不信这是真的，后来听到要用着王长锁了，才半信半疑地答应下来，向这个“大恩人”叩头。
乱了一阵，他招呼大家平静下来，说：“刚才小黑子说的也有理。
这样沉默好一会，对方身上的寒气驱散她身上的温暖，使她从狂热的激情中镇静下来。
这几句话确实打中要害，她立刻觉得浑身瘫软下来，眼里直冒金星。
宫少尼见她软下来，就上前搂抱她。
七子把手中一只野鸡的头，格吱一声扭下来，鲜红的血，喷在他那赤着膀子的黑疙瘩肉上。
夜幕沉沉地拉下来。
那狂风无情地横扫着雪野，把高处的雪刮到凹处去，把屋顶上的白被子掀掉，茅草不结实的部分，就被大把大把地撕下来，摔撒到空中去。
德强沮丧着脸，眼泪快掉下来了。
德强把身子一扭，几乎是向母亲发火了，寻思了一刹，又转过身软和下来说：“妈，打日本鬼子，不分男女老少都有份，我又是儿童团长，怎么能和老百姓一起，叫鬼子辇着跑，那太没出息啦！
母亲的话声渐渐缓下来，她用温爱的目光，看看女儿，又看看姜永泉。
在这根悬在空中成为水平面的铜线的大约中间，又接着同样粗的一根铜线，顺着一棵树的身干，垂直地拉下来。
顺着拉下来的这条线看去，它经过后窗伸进小屋，接在一个灰绿色正方形的箱子上，这箱子的正面有着很多古古怪怪的黑亮旋扭，旋扭上还镌印着银色的英文。
他每念一个字，吕锡铅就应声记下来。
她从生下来就没拿他当长工看待，她老觉着他就是他们家的人。
他俩一听有人招呼，就停下来。
玉珍是藏在隔壁屋子的板棚上，听到她哥哥的声音才从板棚上爬下来的。
她慢慢垂下头，眼泪簌簌地流下来——可没有哭出声音，她用力抱着他的头，热泪滴在他脸上，身子在疯狂地抽搐着。
部队转移到一个山洼里，大家坐下来休息，有的人就整理缴获来的武器。
德强痛得站不住，一腚坐下来。
德强忽然停下来，把从鬼子身上摘下来的一颗小手雷，往怀里揣好，又弯下身紧紧鞋带，朝村东山的方向跑去。
山区里长大的孩子习惯山，如同从生下来就在海上漂泊的渔民的孩子习惯海一样。
她甚至下意识地想，毋宁把这种不幸落到自己头上好，她自信自己不会那末可怜，她会忍受下来的。
她看着几乎被烧光、又被八路军救下来、还冒着白白的水气的房子，一声不响，也没流泪。
村子里渐渐平静下来。
母亲的房子烧了，原先姜永泉住的南屋烧得轻些，被八路军救下来，全家搬了进去。
姜永泉也坐下来，看了她几眼，本想说：“好睡啦。
娟子忽然鼻子一酸，眼泪几乎掉下来，用力压抑着说：“唉，就是咱们的人死了好几个。
梦见两个小八路，从南山顶上走下来，走呀走呀地走到我跟前来，我这末睁眼一看哪……”“谁？
于是，几颗白净的小羽毛就飘落下来。
为照顾到村里的工作，姜永泉把德松、玉秋留下来。
敌人来了，它就倒下来，人们就按着它倒下的方向跑。
母亲很生气，停下来用衣襟擦擦汗，又担起水来，鼓起全力硬挺上去。
做母亲的哪个不疼自己身上掉下来的肉呢！
她的脸也灰暗下来。
他的笑容也渐渐淡下来。
一会又哭泣起来，又昏迷过去……娟子的身子愈来愈贴紧大树干，全身似火烧，脸色煞白，豆大的汗珠滚过脸腮，牙在打颤，手在发抖，渐渐她靠着树身坐下来，可是枪口还在对准敌人！
她咬咬牙跪起来，胸脯抵着树干，两只手抓着枪柄，朝黑影瞄了瞄，狠狠地射出两枪……接着她倒下去，头沉重地搭拉下来，带血的黑发，拂盖着她那苍白的脸面……“是妈把炕烧的太热啦，怎么这样烫人呢？
你怎么停下来啦？
人家娟子姐身上受那末多伤，你没看看，脸煞白煞白的，头上身上，到处都是伤……妈，你……”杏莉母亲一低头，眼泪簌簌掉下来，她忙用衣袖去擦。
这样吧，你们哪个能骑住它不摔下来，就把它给哪个。
那马又踢又蹦，于水费好大事刚上去，立刻又被摔下来，脸也被沙子擦了一块皮去。
他心里一急，顾不得许多，就一头栽下来……战马是有这种习性的，当它的骑者掉下时，它会立即停住。
陈政委都答应下来。
就着杏莉的手看过通行证，忙叫孩子们停下来。
老张笑着坐下来。
一会，姜永泉拿出一件迭得很板正的新粗布白小褂，给老张说：“快把那灰大褂换下来吧，大热天穿这个可真够受的。
区委会决定坚决把它拿下来。
他在一个站岗的伪军面前停下来，似乎在等着受检查。
象往常一样，因为天气热，敌人把枪摘下来架在一旁，子弹带手榴弹都挂在枪上。
于团长一连抽完两根烟，过分激怒的心情才渐渐平静下来。
柳八爷好似饿虎一样扑过来，唰的一声——从起来造反那天起，他用它斩过地主的头、剜下县官的心、祖上传授下来的大片砍刀出了鞘，一道红光，那丑恶灵魂的头掉下来了。
柳八爷多年没流过、他想这一辈子也不会流了的眼泪，这时站在昏过去的老大娘面前，流下来了！
王柬芝早在那里把酒壶抬得高高的斟酒，搅动得那陈高粱酒的香味儿直往老号长的鼻子里钻，涎水也快流下来了。
眼看就要突出包围了，可是陈政委的马忽然被打倒，人也摔下来。
于水转身去迎击敌人，德强急跳下来，抱起政委上自己的马。
后面的枪声越来越急，子弹在头顶呼啸，打得石头迸飞四裂，树枝一片片被削下来。
来，现在就研究一下作战行动计划……”每个人的心情都异常沉重，悲痛在咬着人们的心，但大家见到于团长的镇静神情，慢慢也安静下来，带着悲愤的情绪更紧张地工作起来。
于团长一出门，见德强还站在院子里没走，他真有些火了，可是马上又软下来。
人们自己种棉花、纺成线、织成布，用槐树花、青紫泥、锅底灰……做颜料，把布染成各种颜色，缝成衣服；人们把猪皮剥下来，鞣成硬皮子，做成鞋；没有洋油，人们用棉花籽、花生、大豆榨出油，来点灯；用火石①钢板片代替了火柴。
两人都跑得脸儿泛上一层红晕，头发散乱下来。
娟子的笑容顿时飞逝了，脚步不知不觉地慢下来。
星梅浑身抽动着，又把脸贴在他的脸腮上，泪水顺着鼻子两边的纹沟淌下来，流进他的嘴里。
星梅笑着搂着她，坐下来就烧火。
他猛地把星梅从母亲手里拖出去，一把将她头上的假发髻撕下来。
母亲觉着是自己的头掉下来，她噗嗵一声昏倒在地上，只感到地动山摇，空中滚动着巨雷般的国际歌声……“好，干掉它！
他停下来瞅瞅手表，看看伏在南屋顶上的德强、于水和老号长。
只见他满身上下全是血，瞪着鸡蛋大的火红眼睛，手里抡起发红光的大片砍刀，唰唰两下，削地瓜般地把两个鬼子的头斩下来，抱起于团长，冲到土岗上的掩体里。
那马跃起前腿，激怒地嘶叫，疯狂地旋转，似乎要把新骑手摔下来。
于水用力挣脱下来，倒在草地上。
德强的头垂下来，他看一眼亲哥哥般的战友，流下眼泪，哭着打马飞奔而去。
林政委和参谋长吃惊地看着从马上滚下来的德强。
她的头不是被铡下来了吗？
想了想，她明白了：不是自己的头掉下来，而是星梅的！
她的骨节喀吱喀吱地响，粗大的汗珠从脸上滚下来。
放下来……”“我说，我说你们这些狗强盗的末日快到啦！
淑花吓得从王柬芝身上滚下来，打着哆嗦，惊怖地说：“我的天哪！
走到山脊上，母亲停下来。
王竹叫停下来，喝问道：“你他妈的老是走不行！
她忘记身上的剧痛，上去很费力地抱起女儿，习惯地扯起孩子胸襟上系的那块布，给她擦鼻涕，甚至连嫚子的头发上插着的一朵因时间久快枯萎了的金色快掉下来，母亲也注意到了，给孩子重往用红头绳扎着的小角上插结实。
杏莉母亲长叹一声，眼泪又簌簌掉下来。
住了一会，嫚子象真地听到她所熟悉的声音，睁开小眼睛，紧盯着母亲下颚右方的黑痣，就象她从生下来就看着这颗痣找妈妈那样。
好孩子，你生下来就没安稳过一天。
断了指头的小手掉落下来了！
母亲渐渐平静下来，紧紧抱住小尸体，用手轻轻地抚摸孩子还在睁着的那对小眼睛，恍恍惚惚地说：“孩子，嫚，闭上眼睛。
德强叫杏莉先进去，杏莉不敢；德强爬进去后，她才紧贴着他的肩臂偎靠着趴下来。
我里面有白衬衫，脱下来好啦！
就同对自己的孩子说话那样，她带着母爱的口吻，不容反驳地说：“都快把衣服脱下来，快！
走在队伍最后面的一个黑影，一发现前面停止了脚步，就把身上背着的一个身体高大粗壮的人，轻轻放下来，扶他坐在草地上，她自己急忙赶上前，冲着一个正在发楞的人，问道：“于兰，怎么啦？
遇到一个门口，他们停下来。
快把衣服脱下来，烘烘干。
噢，没关系，她会问的……”雨点猛烈无情地冲破白杨树叶的阻拦，顺着树身哗哗淌下来。
雨，还在直刺直压地浇下来。
她停下来，看到王东海被雨浇湿的衣服，就很快地拿下自己披的麻袋，温和地说：“你披上吧。
糟糕透了，没法给淑花搞到民主政府的通行证，无法行动；同时这女人的胆子最小，也不敢走这末远的路；王柬芝也怕她路上出了事，为此不得不把她留下来。
要说的话有很多很多，但却经常怔住，而一沉默下来，那就更觉窘得慌。
暮色游游荡荡地降下来，河水上升起轻飘飘的茫茫白雾，风从山上吹下来，送来了夜前的冷意。
天黑下来啦。
手捂着脸腮，抽搐好半天，才悄声呜咽地说：“谁、谁知道会遇上人呢……也不是我自己愿留下来……那次你走出去的第二天夜里，我正睡着，猛听枪也响，人也叫，吓得我钻到被窝里连动也动不了啦！
她见他颓然地坐下来，象是平静些了，就大声哭着说：“你杀了我吧！
不想法对付共产党，你打死我能有屁用……”王柬芝真的平静下来。
而当听娟子说到王长锁遇害被救下来，她又感激娟子，差点把真情说出口，可是王柬芝又进来了……她除了绞断心肠的痛苦外，还有什么办法啊！
王柬芝冷笑一声，把匕首倒握着，软下来说：“杏莉，你我毕竟是一家人，我哪舍得害你呀！
到城里可好呐，日本军官又阔气又大方，对咱女人可客气啦……”淑花见杏莉软下来，笑着扭过胖腰肢，谄媚撒娇地劝说着。
王柬芝见跑不出去，就停下来，急忙从腰里掏出密码本，划着火就烧。
但他俩老觉着工作忙，事情多，所以就拖下来了。
秀真本来噘着小嘴，上面能挂个油瓶，眼泪也快掉下来，一听秀子这一说，倒笑了，说：“不怪你呀，秀姐。
她感到屋里的空气渐渐低沉下来，就赶忙用袖口去拭一下眼睛，强笑着说：“唉，看看，我说哪去啦？
灯光渐渐暗下来，光线晃曳着，灯芯爆发出轻微的响声。
花子同她父亲已坐在那里，忙招呼母亲坐下来。
雪夜的寒风吹打着草垛，呼呼地叫啸，一片片积雪刮下来，落在两人的身上。
结果衣服被他扒下来……正在这时母老虎闯进来。
就这样不冷不热地拖了下来。
她气恨急了就要打掉孩子，可是老起抱着她哭，她的心立刻软下来。
上面的灰尘唰唰落下来，撒在她黑亮的头发上。
她要是把脚一挪悬了空，立时就完了……但她一怔，慌忙跳下来，飞跑着去开开门，一头扑在正要进来的人的怀里。
母亲把他拉下来，给他挟块菜放进碗里，把碗筷送到他手中：“快吃吧，好上学啦。
本来要押着老起走的民兵，也停下来了。
唉，那孩子到家就生下来了，不足月，瘦得象个小猫。
母亲接过孩子，虽是不满月生下来的，可是个大骨膀的女娃娃。
德刚叫着放下饭碗，急爬到炕里面，把一个从墙上爬下来的口里吐出一根长丝的小喜蛛轻轻捉住，两手捧着送到母亲跟前，“你看，妈！
从她眼里流下的热泪，汇合着他身上的雪水，一块流下来！
屋顶上的积雪在慢慢溶化，雪水顺着茅草一滴滴掉下来，打击着扣在墙根下的铁水桶的底子，发出均匀的嘡嘡声。
心里愈来愈高兴，随着屋檐上滴下来的水珠有节奏地击打着铁桶的声音，不知不觉地用轻细的鼻音，哼起她当闺女时常唱的四季歌来。
德强的脸有些收紧，“我这次到区上是分配下来坚持反扫荡的。
接着，一阵喊声，人们一齐冲下来。
哭声渐渐平静下来，人们开始做下一步的打算。
天阴沉沉的，大块大块的乌云，把天空压得很低很低，象要塌下来的破墙似的。
找到一个背风地方，秀子折了些松枝铺在雪上，大家坐下来吃点东西。
听见母亲叫，秀子擦擦眼睛，忙走下来。
母亲听着听着不觉心里一酸，一把将孩子拉进怀里，泪也掉下来了……花子等人帮着拉来一些桲萝、松柴捆子，给母亲一家挡着风雪。
有的家门后挂着手榴弹，有的锅灶里埋着地雷，一推门一烧火就炸开了……一直到小半夜，才算安静下来。
战士们迎着群众的目光，跟着那高个健壮的人，急急走下来。
母亲不知是难过还是喜悦，眼泪簌簌掉下来。
在一片树林子里，人们停下来，换过一口气。
仁义冻僵的肌肉，被皮鞭一抽，象利刀割的一样，皮肉绽开，血淌下来，流进嘴里。
他感到悲哀和伤心，泪差一点掉下来。
母亲把孩子都安顿躺下来，自己坐在外面挡着风口。
近处响起脚步声，有人向这边走动，大家立刻沉静下来，屏住呼吸。
母亲正在包裹刚生下来的胖胖女婴儿，闻声忙吹熄火，紧紧把孩子贴怀抱着。
小兄弟，就为要救你和更多的人，我才不能留下来和大家一起跑，我要去找部队。
但薄门板连门框子被捣塌下来。
德刚见势，忙在炕上摸起一把剪刀跳下来……毕竟他年小，不知怎么下手。
娟子从炕上跳下来，直扑那敌人。
孔江子全身象泄了气的皮球，看着她那可怕样子，一腚坐下来。
孔江子坐下来，长长舒口气，揩揩脸上的汗珠。
德强身穿伪军服，领着队员们跟着那老人渐渐摸到村头，在几棵树后停下来。
他抓住绳子滑溜下来，脚踩在谁的衣服上。
几个鬼子边打边向后退，差一点把庞文从马上撞下来。
姜永泉正跑着，只听呜的一声怪叫，他忙趴下来，一颗炮弹在身边爆炸了。
后来看到娟子认走了王连长，他心里有一霎紧张，可是马上镇定下来。
那激动的心情，真有些恨她的举动了，虽说他感动得眼泪快要掉下来。
孔江子带着六个伪军溜下来，投诚了。
救了一个革命战士……”姜永泉觉得喉咙里象有块火炭，他再也憋不住，热泪象泉水似地流下来。
姜永泉也说他该留下来把伤养好，同时也可以帮助照顾一下群众。
他举到十五下，才放下来，就势坐到石块上，用衣袖擦着脸上的汗珠。
王东海的伤口已好起来，他天天这样锻炼，今天成绩最大，脸上显得格外高兴，思想也就奔腾起来……留下来养伤后，开始几天母亲和花子等人把他安置在山里，对他无微不至地照顾着。
他又坐下来，对她平和地说：“白芸，乐意先听我把一件事告诉你吗？
我是……”白芸的眼泪早流下来。
菊生衔的奶头滑掉了，就用力扯妈妈掉下来的一缕头发；不见反应，她就用小手抓妈妈的胸脯……娟子噢的一声叫起来，烦恼地将孩子放到炕上，怄气地说：“抓什么！
她不是你身上掉下来的肉？
于司令员坚定地说，“道水是敌人最靠近我们根据地的据点，我们要把它先啃下来，为大反攻打开道路！
你的表弟可以留下来做点事。
那穿便衣插手枪的人跳下来，抡起枪带就抽打那老人，一面骂道：“你这老家伙！
为我坏了你们……”母亲和娟子说了很多宽慰话，才使吓坏了的老人平静下来。
她满口答应下来。
可是刚到上面，他就被打下来了。
都登上周围的屋顶，伏下来，向敌人射击。
王东海刚爬上一所高房子，忽然眼前一黑，身子一歪——倾倒下来。
狂风被预告黑暗将逝、光明降临的晨风所代替，暴雨也不甘心地渐渐停下来。
现在他还带着——也是他唯一保存下来的原来的物件——这把粗大的血红穗缨已变成黑色的、从农民起义时就带着的祖传的大砍刀。
一声巨大的爆炸声，坦克的链带哗啦一声垮下来，冒起浓沉的黑烟。
城里各处的枪声已停下来，都集中在西北角。
从房檐上滴下来的粗大水珠打在血上，那血立刻迸溅起一阵红花，缕缕的血液浮在水面上，缓缓地向低处流去。
过大的惊喜，使这个刚毅的青年象孩子似的，忍不住眼泪簌簌流下来。
那仅仅是练习，只是把自己亲身经受过和熟知的事情仿照小说的形式一页页记下来。
尤其是想到活在我心中的那些为人民牺牲了的英雄们的动人事迹，我就激动得不行，急于挥笔蘸墨……可是转念一想，写不好硬写，就会写糟，也是对不起先烈的，便又冷静下来，进行学习。
第二遍稿写下来，已是二十八万字了。
里面还有地契——土改时花很大工夫才偷着誊下来的。
可是看着她那真挚热情的眼睛，又软和下来，恳切地说：“玲子妹，你怎么还不明白，咱们做的一切工作都是为了革命，向反动派开火！
不幸，石匠身中两弹，从房上翻滚下来。
政委停顿下来，扎好了水山的绷带，又感叹地说：“也许有人看不起这种事。
可是，当她抖嗦着双手从儿子脸上摸下来，揪住他左边那只空洞洞的衣袖时，老人浑身一震，一连摸了好几遍，接着又象明白了什么似的，问：“水山，你和妈耍么迷？
江水山顺从地答应着送走指导员，回过身，脸色立时沉下来，生气地向母亲说：“妈，你又多事，再不许你去说！
等儿子吃完，她到炕角从包袱里拿出件衣服递给他：“快把那宝贝军装换下来吧！
蒋子金一手抓住要掉下来的裤子，一手急忙抽开勒在他生母脖子上的裤腰带……春玲见人们抬出雕着蛟龙、鲤鱼的棺材，气恨地说：“这些财主羔子，生前糟蹋得还嫌不够，死了还把好东西带进土！
按指导员曹振德的意见，蒋殿人的房子已被查封，就要分给穷人住，有东西藏有里面他也偷不出去，就算着悬案搁置下来。
任保的脸色灰暗下来，反驳道：“我怎么没改？
他这才知道，一整天烧炕、炒菜、烧水、炒花生用的草，都是房子上刮下来的呀，要不他家哪有一把存柴剩草呢？
他冷静下来，对任保说：“任保啊！
冷元的腰杆早开始驼塌了，经过一饿一累，更加弯曲下来，强壮的体格开始衰弱了。
儒春立时停下来，背着草篓就走。
有一天，春玲拿药回来走到河北岸，河水突然涨大——上游猛降骤雨，山洪暴发，那浪头小山般地冲下来。
成双并对的春燕，在拉起的田地上空飞旋，时而闪电般地俯冲下来，捕捉冬蛰出土的虫蛹。
春梅明快地说，也站下来，注意着父亲的表情。
春梅见父亲冷静下来，她要展开攻势了，“看事情不能光瞅自己村的、区的，要看全面。
她右手托腮，柔发蓬松地堆散下来，那对墨黑的水汪汪的眼睛眯眯着，脚无意识地随牛移动着。
可是刚要举手，又狠狠地揪一把长头发，赌气地坐下来。
她划一下，星月就波动着抖碎了；等水面平静下来，她又把星月划碎……“怎么办好啊？
报纸上有许多振德不认识的字，好在报纸很通俗，不认识的字也大半能溜下来，能了解个基本意思。
春玲感到窘迫，找话解除紧张的气氛，说着坐下来。
为了我们伟大圣洁的爱情，你就是要天上的星星，我也能摘下来！
哦，哦……”孙若西回身走到床边坐下来，努力掩饰内心的慌乱，强作笑容道，“这个事，好，我考虑考虑。
这不是，到节骨眼上，孙若西就垮下来啦！
儒春看了春玲一眼，抱头的手松下来，低声咕噜道：“我听着哩。
春玲的声音又轻下来。
人不是从生下来就是那个样。
春玲平静下来，眼光凝视前方，深沉地说，“淑娴姐，我的心象面镜子样清楚。
当学生们念到“复员军人应重返前线杀敌”时，孙俊英的脸色立时沉下来，心有点波动……“妇救会长，人都到齐啦！
几个在母亲怀里的孩子吃惊地伸长脖子，被这热闹的妇女会场突然沉静下来吓呆了。
但这次失算了，江水山为说服这位在一起战斗过的战友和兄长，他以不寻常的毅力，一次再次抑制住奔腾的火性；缓和下来说：“仲亭哥，你的为人，兄弟知道。
好，你卖我买，也省得你两口子偷我的庄稼……”呼噜一声响，老东山吓得陡地坐起，见是只猫从墙头上跳下来。
春玲话已出口，心全静下来，恳切地说，“大爷，参军的事不是新鲜的，咱村出去的也不少。
等他抽完两袋烟，春玲停下来，期待地问道：“大爷，你说这些理对不对？
老东山转回身，眼睛又麻搭下来，“打国民党反动派，少我儿子一个没关系。
孙俊英见人家看得起，能出人头地，一呼百应，好不威风自得，把那放荡的本性压了下来，比较认真地干工作。
果然，仲亭见她哭得伤心，心软了下来，扳着她的肩膀说：“这倒何苦？
两人来到门口，江水山望着从东面升起的一轮明月，激动地说：“到革命成功那一天，我要把这美的月亮摘下来，送给咱们革命的英雄们！
虽然这个媳妇在戏里还不和丈夫见面，可是淑娴开始还是不演，在众人的再三说服鼓励下，她才红着脸应承下来。
走半路上还能叫人家把花轿落下来，你去拉屎尿尿吗！
干脆，把课停下来，不更彻底么？
振德思忖一会说：“这个人垮下来了，这不光是因为她丈夫走，说明她根子上有毛病，没改造好，往后还要对她多帮助。
她停了下来。
儒春直着肠子背诵父旨：“俺爹叫我等队伍开走时溜下来，藏到家里不出门；半路要碰着熟人，就哄人家是请假回来的。
她望着儒春那焦灼万分的动作，听着他那发自肺腑的言语，她的心怀禁不住热潮翻腾，声音也软下来了：“好，我听着，你说吧。
趁人群拥挤的当儿，任保飞快地把老东山担子后面那头——大水桶上的一个小篓子提下来。
老东山就势放下来。
冷元刚要强把那半桶麦子留下来，可是春玲姐弟三个的动作更快，把拿来的所有麦子，都倒进大堆的公粮里。
打打游击倒可以凑合，对付老蒋的正规军吗，嘿嘿……”但是过了几个月，蒋殿人的心又开始沉下来。
在这次复查清算地主的运动过后，村里对地主的监视渐渐松弛下来时，蒋殿人就从这里偷取食物。
老婆哭泣着，上去把酒壶夺下来，“你小点声，别叫人家听见啦！
从江仲亭参了军，她就不大干工作了，松下来啦！
细雨不断头地落下来，松树针、桲萝叶、山草发出簌簌的响声。
春玲拉小弟坐下来。
脸皮扒下来能当鞋底穿。
老东山象牛一样喘息了一会，接着平静下来，闭上眼睛。
现时冒出个孙若西，俺大爷也应允下来。
我刚从磨上拿下来的，本来是三天的饭……好，军属该吃苦在先，我献出去啦！
江水山一直没说话，对着冷元倒下的土豆和人们送来的东西，眼睛出神地瞪了好一会，接着转向人群，脸色渐渐黯淡下来，额上那三条皱纹，越来越向下压，眼睛挤小了，聚集起来的目光，强烈地射出去。
足足讲了一个多小时，他才停下来。
江水山一停下来，听讲的人们以为要完了，都提起精神看着他。
民兵队长的脸色灰暗下来，眉头蹙起。
明生把线绳裤腰带解下来束在外面腰上，将练习用的木头手榴弹学着水山别手枪的样子插在身前。
由于他两手只顾去示威，忘记没束裤带，裤子滑了下来。
对反动派要使枪杆子，只有他们向咱们低头投降，咱们宁可头断下来也不能向他们躬腰！
还有，也保不准能打得下来呀！
冯寡妇很痛心地说，这是从她妈那里传授下来的仙丸，谁也舍不得给。
明生遇到了不识的字，就停下来，看着父亲满身的汗水，说：“爹，你别补啦，我不用穿鞋。
蒋殿人平静下来，点上灯，脸上显出阴冷的微笑，对老婆说：“完啦，咱们的寿数尽了！
春玲的脸沉下来，想了一霎，说：“大爷，你说淑娴真乐意这门亲事？
快把带子解下来……”光着上身的孙承祖，快活地说着经过。
俺心乱得象针扎，孩子还在家放着，哪有心思吃饭……”两行热泪簌簌流下来。
女人们立时静下来，面面相觑。
桂花经振德一说，也就冷静下来了。
还是不要她去，活儿咱们给包下来。
党支书态度和蔼，极力想把空气缓和下来。
孙俊英神情紧张，眼看她们的嚣张气势渐渐消下来。
冯寡妇的尖长指甲，抓破了曹振德的脸，血立时从他面颊上淌下来。
刚才还如疯如狂的女人们，现在都恨不得将头割下来抱着走，眼睛瞅着脚尖，有的悄声啜泣，慢慢地向门外移去。
春梅和江合挤进屋，人们立时安静下来。
春梅摆着手，等人们静下来，又接着说，“在过去，咱们吃苦受罪是反动派和地主压迫、剥削作下的，是他们叫咱们当牛马，当奴隶！
那会子，我不大知道他为么死的，我只明白他不是为自个，头叫官府割下来的……他留下一个孩子——俺的水山！
反动派杀人刀一时也不停，革命战士倒停下来？
一步晚了，曹振德的网就撒下来啦！
这些日子我早想托人给你写信，可又压了下来。
她看见一对花蝴蝶在飘飘悠悠地围着山菊花转，立时跑过去，将菊花采下来，对着那惊飞而去的蝴蝶说：“不高兴吗？
现在男女老少都实行劳武结合，上山下地携带着各种各类的武器，随时消灭敌人空投下来的特务，盘查行迹可疑的人。
玉珊擦眼睛的手忙放下来，说：“报告队长！
严霜无情地打下来，想摧残、毁灭一切植物的生命。
妇女们小心地把担架放下来。
没有关系，他被我们救下来了。
那位军人见江水山穿着军装带着手枪，便跳下来，向他要求道：“同志，请你帮帮忙，叫大家让我们先过去。
任保战战兢兢地跪下来，央求着直叩头。
打……”任保媳妇停下来，这才发现那里还躺着一个人，心惊肉跳地问：“他是反动派？
春玲的心接着又静下来，“明生虽小，他懂事，他最听姐的话，他不会说出口。
棍棒打下来，明生惨叫一声，右胳膊肘被打断了。
春玲把外面的蓝褂子脱下来撕着给他包伤口，包一层，血浸透一层，透一层，包一层，褂子撕完了，她又撕外面的裤子，一套衣服全用完，九岁多的小身子的伤还没包全！
春玲猛把明生夺下来。
曹振德和一大群人来到一座山头，都站了下来。
敌后武工队》如果说是我写的，倒不如说是我记录下来的更恰当。
贾正扭脸朝魏强一望，见魏强丢过来个眼色，马上把语气缓和下来：“你猜是什么大事吧？
魏强打发李东山走后，忙让大家停了下来。
脚挨住地，刚要站起来，一件东西从沟顶上砸下来，魏强知道这是溜下来的同志，忙爬起来去搀扶，一看，是个女同志。
时间，一秒又一秒地向前移动，赵庆田、贾正，始终没见撤下来。
他离开队伍，蹲下来眼睛不眨地朝后一望，却是一大溜人在行动。
是敌人，还可能是遭遇的敌人跟了下来。
贾正在石庄村口的一座高门楼下停下来。
贾正一听答的挺对，正要窜出去喊，忽然想到小队长批评自己的“冒失”两字，忙蹲下来问：“二哥，进城吗？
从山上跌了下来。
这段顺口溜我抄下来了！
手下养群狗特务，所有坏事包下来。
房上的警戒撤下来，放到了二门的后面。
韦长庚早年和赵河套一样，也在中闾扛了二十多年长活，日后，两个儿子慢慢地都长起来，他那颗常揪揪的心，才渐渐地宽松下来。
原因是这样：“七七”事变刚开始，国民党的军队，在涿、良、宛一带稍稍地一叮当，就像开了口子的河水，呜地一家伙，溃散下来。
人们唏哩唿噜都从房上走下来，黑压压地站了半当院。
他知道把人们诓骗下来，自己的人，会悄悄地爬上房去。
一块瓦从房上摔下来，院里立即引起一阵纷乱，“怎么拿瓦打人？
他们哪儿下来的？
树枝断了，他也摔落下来。
同志们，帐，老百姓都左一笔、右一笔地记下来，怎么个算法？
便从炕上跳下来，朝院里走去。
老百姓都哄嚷动了，要不鬼子老下来清剿！
他眼珠瞪圆，一抬手枪，就要结果这个家伙；忽又想起俘虏政策，举起的手枪又放下来。
还有，粮票、菜金都没有发下来，要咱们借着吃……”刘太生怕忘了什么事，每说一件就想一下。
他抽出摸钱的右手，想伸到车兜里抓，但又把手儿停下来，火气朝下一按，忙托出笑脸来说道：“别生气，队长，都怨我。
魏强向看着他的县委徐立群同志欢愉地点下头，忙移到杜万增和曹天池的中间，坐了下来。
魏强觉得应该尽一切力量把这群被抓的老百姓截夺下来。
一大片椭圆形的黑云遮住镰刀形的月亮，大地骤然暗下来。
缴了械的敌人惊吓得傻了眼，被捆绑着的群众奇怪地愣了神，停下来，谁也估不透眼前发生的是件什么事。
突然，像发现什么似的，有一辆车在大坟地前的公路上停了下来，同时，探照灯的白光，也纹丝不动地射向了大坟地里。
装甲汽车上骤然像刮风似地响起了机关枪，枪弹打得枝条树叶噼哩啪啦地直往魏强他们身上落；跟着，十几个戴钢盔的鬼子，叽哩哇啦地说着话儿从车上走了下来。
在树上了望的观测员像打滑梯似的从树顶上出溜下来，爬行到魏强跟前低声报告：“小队长，敌人出来了！
汽车首先在武工队伏击的地点停下来。
特别想到自己在那座大坟地前面让八路军的两条枪盖上打下的情景，心里后怕得还咚咚地乱跳，额头上的汗水刚擦掉，立刻又滚淌下来。
一截抽剩的烟蒂，带有指甲盖大的红火，从桥上滚落下来，掉在水里，发出咝的一声。
他们到了，吊桥也哗哗放落下来。
对面炮楼子的吊桥，哗哗哗地放落下来，一群持枪的警备队员，慌慌张张、懵懵怔怔地连对面地形都没看，踏上吊桥就朝外面追。
三天刚黑下来，大地的余热正在放散着。
不多会儿，几排教室里的几十万斤小麦，渐渐少了下来。
人们听说是要檩条修炮楼、盖营房，呱哒，都把心放下来了。
莫非……”他有些焦急，不自禁地将草帽摘下来，一会儿朝脸上扇扇风，一会又举过头扇他那青头发碴子的脑瓜顶。
集上嘁嘁喳喳吵吵嚷嚷的声音，眨眼之间沉静下来，上千的人都像止住了呼吸。
原来愁怕夜袭队的人们，现在眉间都舒展开，紧张的心情，立刻松下来。
一在魏强他们朝新安村跑来的时候，枪声由剧烈变稀疏，而后停了下来；唔呀呐喊声也由大变小，渐渐地消逝了。
声音传到魏强的耳朵里，他的心情马上松了下来。
刘太生见贾正写日本字像小孩初学写大仿那样吃力，憋不住噗哧乐了：“你写的这一串串日本字夹中国字的标语，能认得下来？
要说认，我可真不认得，要说念，不用瞅着，我也能念下来。
在黑夜的青纱帐里，他仨左摇右晃地很快将敌人甩脱开，背后的枪声也渐渐停下来。
魏强蹲下来问。
看了一遭地形，杨子曾蹲下来对魏强和蒋天祥说：“这个地方在马池的东南角，离保定南城根不到三里地。
密密的雨点从天空落下来，武工队抬着死去的战友刘太生，在黎明前最黑暗的时刻里，踏着泥泞的道路，消逝在秋末的原野上。
这时，附近村庄已传来鸡啼，棉絮般的大雪，让风卷刮着，扑打扑打地降落下来，降落在辽阔的冀中大平原上。
魏强双手一按前后车闸，急忙跳下来，劈口就问：“你见到刘魁胜了吗？
不少村庄的地主富农，见到农民的劲头挺足，也听武工队宣传过减租减息，再加上胆小怕事，都自动打了退堂鼓，老老实实按照抗日民主政府的法令减了下来。
他好奇地一粒粒地从弹夹上摘下来，又一颗颗挨个儿排排上，孩子般地数着数：“十五粒，加上九粒，一共二十四粒。
她瞅瞅里面平放的撸子枪，心情又平和下来。
天色接近黄昏，屋里光线逐渐暗下来。
紧忙又噔噔地爬上了楼顶，凑到旗杆跟前，刷刷刷，将那面青天白日满地红外加条黄三角的汉奸旗子降下来。
汪霞手剥着新劈下来的玉米，心里忽东忽西地乱想着。
只好在一块高粱地里停下来，分头来对俘虏做调查登记，进行教育。
她在村边的两株柳树跟前站下来，手儿按按假发挽成的圆盘头，又放下卷起来的裤腿脚，掸掸沾在鞋上的泥土，用手巾擦下脸上的汗，然后才从包袱里将手枪拿出来。
天黑下来，里间屋的窗户挡上，点上了油灯，帮忙办事的人们都回了家。
一切要做的工作安置就绪，天道也渐渐地黑了下来。
说着话，热泪又流落下来。
日本曹长一口一个“是”地答应下来。
刚出村南口，搀扶梁邦的魏强故意放慢了脚步，斜着眼睛望望据点东北面的出入口，出入口处高悬的吊桥，像个撒把的辘轳，哗啦哗啦地撂放下来。
这下，立刻惹得小秃把脸耷拉下来，嘟嘟囔囔地说：“别这么隔着门缝看人，文艺工作怎么啦？
杨子曾回头又和二小队长蒋天祥谈了谈，立刻带领着两个日本俘虏走下了房，反战同盟支部的小林和韩干事也都急忙忙地跟了下来。
他的这一行动，对敌人简直就像是发布的号令，四周的枪声由激烈逐渐稀疏下来，而后，完全停止了；跟着，敌人便断续地嗥叫起来。
把房上的几个人都撤下来！
据点里的吊桥早已平放下来等待着，魏强领着人们像走进自己家门那样随便地走了进去。
他将汪霞亲手一针针勾织成的浅绿色的笔套儿摘下来，若有所思地看一看；时而拧下笔帽，在日记本上画一画。
她伸手将小秃揽到胸前，嘴唇刚一动，泪珠又滚落下来。
部队悄悄地包围起据点，要想通过据点里的“关系”，无声息地将据点的一半拿下来。
但是，第一次见拿枪背刀的八路军，心里还是十五个吊桶七上八下，并没有一下把心放下来。
上级、同志们都对我挺好，有时我闲下来回想起以往的宗宗事情，觉得要不是抗日政府、共产党，还有你们，老娘的大仇报不了，我自己还不知落得个什么下场……”“事情过去就算啦，以后好好工作吧！
他几次要求反正过来，因为他手下掌握着几十号人，又很受“上司”的垂青，我们为了放长线的大鱼，没有同意，他只好继续留下来。
但他立刻意识到了自己的破绽，马上又低降下来：“快，我不是甘愿混这种汉奸差事的人，真愿意和你们一道去走光明大道！
天色黑下来，院里变暗了。
她的两行热泪不知道什么时候滚流下来，滴落在衣襟上。
汪霞的两行热泪，将马鸣从八仙桌上引下来。
屋里渐渐地暗下来，墙上的挂钟当当地敲了七下，电灯突然明亮了。
装作头重脚轻，站立不稳的魏强，一见汽车上跳下来的这个胸前缒挎一支张开大小机头驳壳枪的特务，忽地让他忆起那年在西王庄联欢会上，油腔滑调地唱《八路军进行曲》的那个家伙。
汽车开到保定南阁，警卫南阁炮楼的敌人，已将禁止通行的黑白挡竿放下来，横拦在马路上。
魏强猛然露面，就像天上掉下来一样，欢喜得刘文彬、汪霞真想跳起来。
这些天来，她时刻没有忘记他，心里闷着一肚子话想和他说；待自己跟前真的出现了这个五尺高的、年轻、机智、浑身是胆的魏强时，却又腼腆得不知该从哪里说起好，眼圈一红，泪水刷地落下来。
队长说，在夏季攻势里，咱们分区的部队，继子牙河战役，现在又和十分区配合，展开了大清河北战役，堂二里、胜芳都拿下来了，眼下就剩伪治安军十九团团部和一个营在信安固守着，听说，正在谈判。
要想从这里过沟，确实是不可能了，魏强不得不和人们由沟沿上撤下来。
什么，”小秃刚吐出两个字，眼泪像断线的珍珠，簌簌地掉落下来。
这天后半夜，他带领十几个夜袭队员，徒步走出了东城门，顺高保公路朝东踏下来，到范村村西，向右一拐，又沿着市沟的汽车路南下了。
眼泪随着声音，扑嗒扑嗒地滚落下来。
田光的老婆本来窝憋了一肚子委屈，一眼瞅见披老虎皮的丈夫，眼泪唰地又流了下来。
不过，他再一想，又怕这俩八路军过了沟，让自己的老婆出了意外，所以，欢喜的脸色像打了个闪，只一晃，又消逝了，跟着，又阴沉下来。
十五号炮楼就是因为田光握有大权，所以，天色刚近黄昏，鬼子还没有上岗的工夫，他亲自领着他的老婆，还有他的岳父黄新仁，丈姨夫周敬之；周敬之的身后跟着个假小作活的小秃；赵庆田、贾正一个人背了一大捆刚劈下来的高粱叶子。
直到时间接近第二天的两点钟，他才扫兴地带领整个小队，从设伏地点悄悄地撤下来。
魏强和田光刚随人们走进了炮楼子，瓢泼桶倒般的大雨，哗哗哗不分点地降落下来，院内的积水，眨眼之间没过了踝子骨。
当他们坐着装甲巡逻汽车由北而南地刚开过高保公路时，瓢泼般的大雨，哗哗地从天上倾倒下来。
听过士兵的流畅报告，田光像吃了副定心丸，立刻把心放了下来。
洛玉说着，将脑袋上的蘑菇头草帽摘下来，当成扇子在脸前摇扇。
想到这儿，又瞅了瞅他们一群被俘的人和押解他们的武工队员，心里像喝了一大桶冷水，立刻凉了下来。
吴英民虽说在医院里经过多方治疗，但让松田、刘魁胜用酷刑摧残所遗留下来的咳嗽，始终没有除掉根，他的身体仍然很衰弱。
他的双手反缚着，腰勾下来，两条腿垂成一条线，一只露出脚趾头的破鞋挂在脚上，看样子已经不能支持了。
忽然一阵马蹄声响，一辆木轮大马车在背后仃了下来，车上跳下一老一少。
王二虎把眼一瞪：“他是种地的，别家的粮食是天上掉下来的吗？
如今时局发生了很大变化，八路军东进纵队开到冀南了，那些败退下来的中央军也老实了，有的被收编了，各县都在纷纷成立“民族革命战争战地总动员委员会”。
但他立刻镇静下来，堆起一脸假笑，客气地说：“马同志回来，有失远迎，请多多原谅。
这时庙里安静下来，苏金荣走出庙门，把手一扬，说道：“请吧！
这一下正触到刘中正的痛处，半晌说不出话来，用他那大皮靴喀喀在地下来回踱着。
苏金荣一见是白吉会的会长王金兰，脸立刻阴沉下来，把酒杯往桌上一放，对刘中正说道：“这是为了什么？
但是人们的心已经安定下来了，昨天八路军东进纵队有一个团从这里北上，这是抗战以来人们看到的第一支由南向北开的队伍。
二人顺着东街跑出村，一直向东跑了三里地，才在一块坟地里歇下来。
马英从他爹那里继承下来唯一的财产，就是这一身硬骨头，根本不吃这一套，于是他挥起小拳头便和这一群少爷公子干起来。
她的心又冷下来了。
在衡水他会到了苏金荣，这时苏金荣的父亲已死了，他从他父亲那里知道了老孟家里的情况，见他年轻力壮，就把他留下来赶车，并讲好条件不计报酬。
一阵风吹过，公路旁的杨树哗哗直响，干黄的树叶子从树上落了下来。
她自己也弄不清开头这几句话是怎么讲出来的，声音有些颤抖，好象是从嗓子眼里冲出来的，但很快她便平静下来了，“老乡们，日本是个什么东西呢？
她想：不如装着先把那亲事答应下来，好从娘口里把藏枪的地点套出来再说。
两声响鞭，她心里那块石头落下来了。
娘，我不愿意依靠人，我不愿意吃坐穿；我要靠我自己，我要留下来做抗日工作，我要真正做个有用的人……”她娘的脸色由黄变红，由红变紫，由紫变白，气急败坏地骂道：“你，你，你刚才说的都是骗我的！
杨百顺吓的从车上溜下来，黄脸婆也说不出话了，那两个民军一前一后象是拴马桩子似的竖在地上。
屋里顷刻静下来。
老孟领着二人拐上大路，在一片坟地里分头埋伏下来。
这一来老孟慌了，把枪倒过来，照准杨百顺的脑袋狠狠就是一下，一股鲜血顺着他的耳朵流下来，接着狠狠的又是两下，只见他双眼一翻，倒下了。
马宝堂正从梯子上往下爬，忽然看见王二虎提着血淋淋的人头，吓得手一松，摔了下来，建梅忙把他扶进屋去。
后来，马英就进了肖家镇的小学，马宝堂自动把马英的学费文具全部包下来，他没有儿女，对马英就象对自己的亲儿子一样，有时还要把着马英的手教写字。
马庄是个偏僻的小村，这里的人从来没见过正规队伍，听说中央军来了，又是从前线下来的，都甘心情愿拿出些慰劳品。
杜平刚刚召集罢农会小组长、党员会议，让他们分头向群众送个信，进来见这情形，只好对他说：“马主任，你实在不走，就留下来，家里也有许多工作要做。
鬼子的汽车已经仃住了，都从车上跳下来。
这时人群中乱成一片，有的哭，有的喊，有的叫，鬼子的机关枪嘎嘎嘎嘎地响起来，子弹嗖嗖地从人们头上擦过，大家静下来了，只有那一两岁不懂事的孩子还在母亲的怀里哭叫。
人们都把头低下来，不忍看这惨状。
马英忽然见赵振江一个人睡在沙滩上，就在他身边坐下来，推了推他说：“想什么，想家吗？
他把鬼子身上的刺刀、水壶解下来向马英说：“太不走运了，没有枪。
就在这时刘中正在城里打起民军的旗号，他大约是和苏建才同一天投入民军的，刘中正见他有些歪点子，很赏识他，就把他收下来当了密探。
云秀伸手把他的枪夺下来，往被子底下一塞，说，“我送你出村，枪先存到这里。
马英一一用心记下来，便踏上大路朝正东走了。
一刀劈下来，顿时鲜血四溅，尸首倒在马英的身旁，他的两只脚已经浸湿在血泊里了。
马英只好慢慢蹲下来，用手往地下一摸，是土，再往前一摸，是草。
马英心里一惊，但立刻又平静下来，鬼子是在吓唬他，“不是的。
马大娘看着这个态度恳切的孩子，说不出话，将李小黑抱住，眼泪流了下来。
肖阳还是那样满不在乎，他拾起石灰块在墙上划了两道：“今天挨了两次打，把他记下来。
周大贵的老娘已经七十岁了，她生了七个孩子，可是多半都生下来就得病，不几天就死了。
周大贵瞪着眼，双手把那两扇大门摇的哐当哐当直响，土从房顶上沙沙地落下来。
吴胖子倒背着手，从队前走过，仔细观察着每一个人的表情，大家不愿意看他那丑样子，都把头低下来。
这时吴胖子又掂来一根对拤粗的大棍子，劈头盖脸地打下来，周大贵头上的鲜血直涌。
秦方芝吓了一跳，她早已知道他注意她了，心里十分厌恶，这会见他突然进来，就知事情不妙，但她还是镇静下来说道：“你来做什么？
秦方芝不由惊叫了一声，但还是尽力镇静下来，她想，他是不是在诈唬人！
赵大爷一口答应下来。
昨天和老二吵了一架，转眼就上了吊，今早才弄下来。
忽然护兵拿着一张布告跑上炮楼，这布告是刚刚从炮楼的院墙上揭下来的，浆胡还没有干，他对着王秃子说：“队长，你看这是什么？
王秃子：你自来到肖家镇以后，为非作歹，昨日又进行“扫荡”，罪恶甚大，我们权且把这笔帐记下来。
王秃子觉得别无出路，这样又能赚钱，就一口答应下来。
刚刚完全把对面那灯笼看清楚的时候，忽然那灯笼霍的落下来，玉田说：“不好，敌人发觉了……”嘎嘎嘎……，一句话没说完，敌人的机关枪响了，子弹嗖嗖从头顶上飞过。
在予定的地点早有自己的群众接应他们，还邦着他们割电线，等一切完毕之后，便把红灯放了下来，游击队故意打了几枪，作为证明。
顷刻间，一个接一个，肖家镇南北十几里的灯笼全落下来了。
他们安静地坐下来，现在唯一的任务就是等了。
不管三七二十一，都把腰弯下来，用咀对住水，咕咚咕咚一口气喝了个饱，然后伸了伸腰，三个人互相搀扶着爬上了清洋江的东岸。
老孟望着马英，眼前忽然浮起马老山就义前的形象，心里一酸，眼角里挤出两滴眼泪，顺着脸上的皱纹流到胡子上，慢慢落下来。
建梅忽然看见李朝东衬衣袖子脏得不象样子了，就说：“李政委，脱下来我给你洗洗吧！
李朝东坐下来说道。
李朝东笑着把马英按下来，说，“干不了。
李朝东说到这里，把脸沉下来，严肃地说道：“不容易，要走三四天，要过几道封锁线，还要过反动的黄沙会所辖区域，弄不好就连老本赔上了。
他沿着几个屋子检查了一下，见大家都睡熟了之后，才回到自己的屋子里躺下来，可是翻来复去怎么也睡不着，眼前出现了许许多多的生活场景，有过去的，有未来的，一幕幕地变幻着，但终于，这些生活场景愈来愈模胡了……建梅手里提着个小包袱，轻轻地推开屋门，见马英一个人睡着，她楞了一下，蹑手蹑脚地走过去，面对着马英坐在炕沿上。
马英躺下来，却怎么也睡不着，才走了一夜就跑了快一半！
接着严肃地说：“同志们，如果有人不相信党，把枪留下来走好了，何必偷着跑呢？
大家只好静静地呆下来。
马英沉重地说罢，把头低下来。
苏建才把头低下来，一句话也不说。
大家一气跑了二里地，才歇下来，回头看了看，火光也没有了，枪声也不响了。
太阳终于慢慢地落下去了，可是公路上仍然连个影子也没有，战士们都松懈下来，议论纷纷：“我看敌人是靠不住来了。
天已经黑下来了。
马惊了，拉着车向前飞跑，来不及跳下来的敌人就从上边栽了下来。
前边不远的树下，堆着一大堆战利品，管理员一手拿着算盘，一手拿着毛笔，忙的不可开交，咀里不知嚷嚷的什么，各班来领东西的战士他也不理，只顾清点东西，杜平站在旁边看了一会，便在前边一个石磙子上坐下来。
哭了一会，田三镇静下来问道：“大妗子，你怎么跑这么远来了，俺表哥呢？
马英叫他们都坐下来，心平气和的向田三讲起抗日的道理，最后说：“希望你不要忘记周大贵的死，要报这个仇，回到人民这边来。
田三心想，那炮楼子工事坚固，楼高、沟深，还有机关枪架在楼上，……不觉脱口而出：“这能打得下来？
马英高兴地说，“到你上岗的时候，把炮楼的门打开，在岗楼上用烟头划三划作为信号，队伍便立即摸进去，炮楼就不愁拿不下来。
静下来，听了听，三楼上象是在说笑，可是听不清说的是什么。
王洪建趁机也想走，杜平拦住他说：“你暂时留下来跟我们走一趟。
在一间小黑屋子里点着一盏菜油灯，马英坐在椅子上拨着灯头，弄得火花乱飞，杜平倒背着手在地下来回踱着。
队伍又安静下来，可是一个个都眼巴巴地望着马英和杜平，等待着他们的调度。
十来个战士站起来，连地方都没动，就有三个战士栽倒了，其余的人又只好伏下来。
二排迎上去，一排没有费多大事就抬着伤员撤下来了，接着便一起顺着路沟往回跑。
部队走没多远，就和敌人接上火，冲上去一个班，被敌人压下来了，又冲上去一个排，又被压下来了。
喊话的是赵振江，只见他两眼血红，正用刺刀把一个鬼子从马上挑下来。
杜平已经昏过去了，血，顺着王二虎那油黑的脊梁滴下来，落在晒焦了的土地上。
就在这时赵振江的左臂被鬼子扎了一刀，血顺胳膊流下来。
区小队、区干部，还有分区、县大队留下来的一些战士，仍顽强地和敌人抗击，那些刚刚被敌人的炮弹炸开、土还烫人的炮弹坑，就成了最好的战斗地形。
刘中正抽出那日本战刀照老孟头上就是一刀背，一股鲜红的血顺着他的眉毛颧骨流下来。
此时天已全黑下来，屋子里点了一盏小油灯，照得半明半暗，苏建才不禁觉得毛骨悚然！
苏建才的脚上吊了两摞砖，汗从他的头上雨水般地滴下来。
苏建才从梁上卸下来，立刻瘫痪在地下，两个汉奸把他架了出去。
她镇静下来说：“区委书记又怎么样？
把我放下来。
放下来，放在哪里，就放在这路上？
马英留下来守着，命令大家进村找吃的，又嘱咐小董一定要赶快给政委弄些东西吃。
他一步一步走到那黑乌乌的庙院里，眼泪刷刷地流了下来。
就你们……”老汉抓住马英的胳膊，眼泪顺着他那满是皱纹的脸流了下来。
杨大王八见攻不下来，决定下毒手了，喊道：“把她带来！
现在它上面滚满了尘土，已经变成灰色了，肩上挂了一个大口子，袖子脱下来，露出他那黑红的肩膀。
没有机关枪、迫击炮，我是攻不下来！
天终于黑下来了。
一切布置妥当后，让同志们都把裤腰带解下来，结在一起，一头拴在窗户上，一头拖到楼外。
他休息了一会，憋住气，忍住疼，用两只胳膊往上爬，哧——哧——，眼看着到了沟沿，腿再一曲就上去了，但一松气又出溜下来了。
何村铺传来的枪声渐渐远了，马英在一群坟堆里歇下来。
只见杨百顺、王秃子领着汉奸队从街上走过，口里一边喊着找村长，看样子他们要住下来，马英想，这下子可糟了。
就是在肖家镇口老槐树上你救下来的那个人。
王秃子把席子铺在地下，点起大烟灯，坦然地躺下来，大腿架在二腿上，便丝丝地抽起大烟。
鬼子军官认真地在本子上记了几行字，然后嚓——地一下把那页纸撕下来，交给一个鬼子兵，便把马英押走了。
把他的名字记下来，以后再跟他算帐！
苏建才忽然站起来，握住酒瓶咕嘟咕嘟喝了个精光，空瓶子从他手中滑下来，掉在地上，摔碎了。
二虎接着说，“天快明啦，不管怎么也得住下来再说。
不过我们要把于老寿这笔帐记下来，一定给大家报仇！
西河店炮楼他们曾打下来过一次，地势很熟，他在沟前不远的路旁蹲下来，眼巴巴瞅着炮楼上的动静。
就在这时，炮楼的院门一响，手电灯光一闪，接着那吊桥吱吱扭扭便放了下来，隐隐约约看见好象只一个人，二虎料定必是于老寿，屏住呼吸，做好准备。
随即把那家伙从椅子上解下来，又重新捆好，带着大年和小顺也一齐去执行任务。
这时炮楼上打起枪，二虎也不管三七二十一，拖住那家伙就跑，只听到子弹在头上嗖嗖乱响，直到他们跳下一条路沟，心才安定下来。
他把我的绳子解下来，带走了。
现在唯一的希望是小李能早点睡下来，可是小李这两天偏偏又兴奋的睡不着，一会谈这，一会谈那，苏建才只是心不在焉地嗯着。
杨百顺见一连倒了两辆车子，吓得赶紧从车子上跳下来，其余的人也一个跟一个下了车子，趴在地上。
张大爷眼角上的泪始终没有掉下来，他微笑了。
但这两次沉痛的教训，迫使他不得不冷静下来考虑这个问题。
老孟也发急了，“要怕冒险，顶好把脑瓜子割下来锁在箱子里！
老孟接着又缓和下来劝云秀：“好闺女，听我的话。
这三个字一下子触动了马英的心，他没有那样快乐了，不过还是平静下来说：“她不在大队。
李朝东回来，见他们两个睡得正沉，没有叫，便在炕沿上坐下来。
李朝东最后把马英留下来，说：“地委决定让你担任政委，兼任大队长。
马英收下来，想说什么，可是又没说出来，只好望了李朝东一眼，好象是在说：我决不辜负领导的希望，这两百条枪保证要拿过来！
一提打肖家镇，苏建才暗自吓了一跳，他想，如果真的把肖家镇打下来，那将大大震动彭君庭和杨百顺，对自己会更加不利。
还有一个问题，我们人少，没有狙击部队，县城和东南上的吉祥镇以及南北各炮楼，都随时可以增援肖家镇，如果我们一时打不下来，把我们堵在里边，就很危险。
散了会，同志们都走了，马英把二虎留下来，对他说：“你今天这是什么态度？
王秃子的老婆还躺在炕上死乞白赖地不走，后来听说要放火烧炮楼，才连忙滚了下来。
马英让把步枪的枪栓卸下来，由汉奸们自己背上，最后在炮楼下放了一把火，便押着俘虏离开肖家镇。
这确是个难题，大家都静下来，半晌，忽然赵振江站起来搓了搓手说：“要把时间掌握的准确，就得掌握他们内部的人。
振江枪准，要留下来对付胡二皮。
这时吉官起已经弄清楚马英的用意了，不过他想：“胡二皮日夜把守的很紧，他们要想拿下来才是见鬼，”就答应了。
站岗的大声说着，便呼碌碌碌把吊桥放下来。
那些正在吃饭的伪军早乱成一团，碗打得粉碎，面条泼了一地，有几个汉奸冲向炮楼想取枪，赵振江举手一枪，把炮楼顶上那个站岗的打下来，顿时摔成肉饼。
打……”第三个打字还没出口，赵振江照他的手腕子叭的就是一枪，正打个准，手枪从四层楼上掉下来。
快不要乱想了，你的伤还没有好完嘛……”二虎娘的话还没说完，桂枝就从外边跑进来，兴奋地说：“街上的人说，大队把吉祥镇的炮楼拿下来了，胡二皮和几个死心汉奸都被枪毙了，这一来各炮楼上的汉奸都吓坏啦。
你看看，大队把吉祥镇炮楼都拿下来了，我还在这里躺着，象什么话？
因为这洞矮了一点，马英直不起腰来，忙划了根洋火一照，原来是个六尺宽一丈长的地下室，里边摆着一张桌子，桌上放着一架油印机，张着咀，蜡纸还没有取下来，地下散着一些传单，看样子是刚刚有人在这里工作过。
噗嗵一声，郑敬之跳下来，二人没有说话，互相对视了一番，似乎都有些惊奇。
马英说着就把自己的枪取下来。
王二虎冲到院里却楞住了，眼前是一个十三四岁的小姑娘，她开始有些惊讶，但立刻又镇静下来。
三支匣枪逼住他们，“我们是八路军，把枪放下来！
四个人乖乖地把枪放下来了。
伪军们光着腿，披着被单，夹着空枪筒子排着队走出来了，这时王洪建也把城上的俘虏们一齐押下来，汇合在一起，出了南门。
这时刘中正忽然想起昨夜发生敌情时，没有看到王洪建，而直到今天早上也再没见到他，莫非……可是他觉得这毫无根据，立刻镇静下来说：“我不知你问这是什么意思，你有什么话就放明白点说吧。
刘中正大吃一惊，他勉强冷静下来，说道：“不见得吧？
刘中正依然是那样直挺挺地站着，良久，一动也不动，连眼皮也不眨一下，只有那不听人指挥的汗珠，一粒粒顺着眼睛鼻子滴下来，落在那贼亮的皮鞋上。
警备队的第五中队冯队长在城墙上听见了，喝着走下来。
中村这几天正在为此发闷，屡次“扫荡”扑空，迫使他冷静下来考虑这一切：他想起武藏不明不白的死，马英母亲的被救，维持会的失火，王洪建的投敌，以及这满街的标语，难道都是偶然的吗？
如果能把吉官起告下来，陈宝义也就有救了，倒咬他一口，就说打吉祥镇是他干的事！
我们知道，你不要害怕，坐下来咱们有事商量。
杨百顺气得眼里直冒火星，一步从炕上蹿下来，揪住肖阳的衣领子骂道：“你这个蠢货，我是怎样交代你的，告诉你这家伙通八路，你怎么轻易叫他一个人出城？
次日，杨百顺醒来，想起昨夜所谈，愈加怀恨刘中正，便把肖阳找来计议，他说：“我想去告刘中正一状，你看可能告得下来？
几条鞭子立刻抽在刘中正的身上，那大洋狗猛扑上去，将刘中正的领章肩章连同军装顺着胳膊撕下来。
说罢，以头撞墙，鲜血顿时顺着墙壁流下来。
刚才那个青年民兵打趣地说：“只怕比上咱黄大爷还差一点，黄大爷胆子可真不小，树叶掉下来都不怕砸破头。
敌人第一次冲锋失败以后，便展开了火力攻击，子弹飞蝗似的扫过来，噼噼啪啪一忽儿便把阵前的几棵松树皮剥光了，满天都是碎松枝飞午着，又落下来。
留下来的汉奸伤兵，只能在阵地上下住地惨叫。
果然不错，吃过饭，便传下来紧急集合令，大队立即全付武装，向肖家镇进发了。
王二虎让大家靠在墙根稍微休息一下，等围墙上渐渐平息下来，便轻轻把梯子竖在墙上。
小李大吃一惊，顺手甩上去个手榴弹，不料那家伙将手榴弹拾起又扔下来，轰的一声，在小李的面前爆炸了。
小李手一松，身子往后一仰，栽了下来；随着梯子也断了，下边的三个同志也一起摔到地上。
话音未落，又是一颗手榴弹在空中爆炸了，两个同志负了伤，顺梯子滑下来。
王二虎说着从背上把小李卸下来，马英双手把小李抱住，他那元元的面孔更显得纯真安详，好象是在说：我为党献出了自己的生命。
分区留下来的陈医生也正式拨到大队里工作。
马英大叫了一声，然后象是有些疲倦了似的，比较安静地躺了下来，接着又叫道：“水，水……”小护士慌忙给他递去水壶，他咕咚咕咚一气喝了个干净，长叹了一口气，才又躺下来。
这时他恰好和老孟在一起说话，二虎一进门，就气呼呼地打断他们的话说道：“我说大队长的病啊，都是叫杨大王八气的，咱们不要在这里等大队长的病好啦，干脆马上把肖家镇炮楼拿下来，我管保大队长的病能好利落。
原来杨百顺想等王二虎再往前走走，好完全落入他的包围圈，但见王二虎要冲进来，便打响了战斗信号，顷刻大门里围墙上的轻重机枪一起开火了，那些骡子没经过军事训练，一听枪响，惊了，四散跑开，有两个战士从骡子身上摔下来，被公路旁站立的伪军们捉住了。
三匹洋马冲到吊桥上，就遭到四面八方猛烈的射击，两个战士从马上打下来，牺牲了。
他命令把老头子们从树上放下来，然后对张大爷说：“我要把人都押到炮楼里去，留下你一个人给大家商量，八百石粮食，五千斤铁，什么时候交齐，我什么时候放人。
赵振江又安慰了张大爷几句，把队伍留下来，独自找大队长去了。
这差事是杨队长亲自交给我的，讲给你，杨队长怪罪下来，我担戴不起。
杨百顺原只是想吓唬他一下，如今见张大爷面不改色，便信以为真，向那个伪军摆了摆手，又把张大爷带了下来，亲自给他解了绑，笑着说道：“老先生，我给你闹着玩的。
张大爷见他没死，搬起一个大石头去砸，杨百顺听得身后有人，转身一枪，打中了张大爷的胳膊，张大爷手一松，那大石头落下来，正好砸中了杨百顺的脑袋。
留下来的伪军中队长道：“别哭了，赶快去收拾东西，准备撤退。
这话提醒王二虎，他想了想，严肃地对沈五道：“我把话对你说清楚：你马上给我弄一箱子手榴弹，今夜把炮楼拿下来，功劳也有你的一份；要是不干，我可要把你按汉奸办。
这里的老百姓都吃尽了杨百顺的苦头，如今见炮楼打下来，杨百顺也被打死了，便成群结队地扛着镢头铁锨来了，一时丁当声、叫喊声和说笑声响成一片，冲破了这寂静的黎明。
一见有伤员，妇救会的年轻姑娘媳妇们便自动地抬下来，包扎包扎背到村里，卸下门板抬上，立刻转到后方去了。
要是把县城打下来，全县解放了，再把小日本从咱中国赶走，那该有多好！
马英抬起头来，那马已经来到井台前，一个年轻的战士从马上跳下来，原来是李朝东的警卫员小董。
马英想把小董留下来有两个用意：一是觉得李朝东应该有个很好的警卫员来照护；二是跟着李朝东能学很多东西，他希望能通过司令员的亲自培养，让这个好孩子做更多的工作。
他把右手从空中劈下来，结束了他的谈话。
行动开始时先由肖阳带领的便衣队中我们掌握的十一个人以查岗为名，把这个炮楼拿下来，尽可能不要打起来。
这时，侯老奎心里已镇静下来，反说道：“到屋里坐坐吧。
肖阳刚从红部走出来，迎面碰上刘中正，又见马后边带着伤痕斑驳的侯老奎，不禁大吃一惊，但当他的视线和侯老奎那坚定的目光相遇时，他的心情也就略略平静了下来。
他痛苦地把手放下来。
一阵雨点似的手榴弹从天空中降下来，院子里成了火海，紧接着爹呀妈呀的一阵乱叫，院里便躺满了死尸，剩下的都往屋里边钻。
那人听得是郑敬之声音，慌了，回手一枪，郑敬之一低头，把帽子打飞了，他随手还了一枪，那人便从墙上摔下来。
原来苏金荣乘机闪进一个小胡同，他见墙角躺着一个牺牲了的民兵，便急中生智，把那民兵的手巾解下来包在自己的头上，又换上那民兵的衣裳，系上腰带，化装成了民兵的模样。
由于比较熟悉这方面的生活，总念念不忘地想把内线斗争的人物和事件逐次地记录下来。
老梁蹲下来听了听，四下没有动静，便站起来，照旧拉开距离，朝村庄走去。
棉花秸楂早风干了，枝杈上还偶尔挂着雪白的棉桃，想是辛勤种地的主人，为了避免招惹是非，草草收割，把它们拉下来的。
他停下来摸了摸，原来是铁篦子卡住出口。
他问着自己，不由地停下来。
随着这口气，那颗已经紧张了很久的心，开始松弛下来。
杨晓冬一面点头答应，心里已经放弃了原来想在高家做掩护居住下来的打算。
大坑漫坡处，地势低洼，可以挡风，杨晓冬蹲下来，两只眼睛立刻眯成一条线。
今天你真是从天上掉下来，多叫人高兴呵！
苗先生发觉来客谈吐文雅，举止大方，立刻产生了敬重之意，他停了棋，试着从炕上滑下来。
接近败局的丈夫，被他们吵的心烦意乱，蜡黄脸沉了下来。
韩燕来险些从车上摔下来。
梁队长跳下来坐在窗台上，手中提着大机头的盒子，紧闭着眼睛，燃豆秸的响声使他很烦恼，每发出哗剥声音，他便皱一次眉。
梁队长从炕上跳下来说：“你光是烧干锅还罢，不知从哪挑拣了带响的柴火，和打机关枪一样。
她觉得这里领导赏识，生活条件尚能凑合，还有靠近都市的方便，便答应留下来。
为了减少音响，他脱掉鞋，弯下身子，轻轻伏行，爬过很多平房和瓦房后，他蹲下来，听了听四下都很安静。
乍见到屋里进来人，鬼子吓了一跳：“大门和通前院的便门都锁啦，他是从天上掉下来的？
只要吃的饱，睡的倒，不闹病就行，天若掉下来，我跟大伙一块砸死；不掉的话，舒舒坦坦地活几年。
高自萍笑了笑，想坐下来。
鸽子飞下来，哆嗦着脑袋啄食。
配给品下来，私自提高价格还不算，最缺德带冒烟的是：白面里掺豆面，绿豆里灌土砂，小米里加谷糠，红白糖对凉水……一句话，大雁从经理科上空飞过去，也得叫这群东西拔下根翎毛来。
平素，银环同杨晓冬接近虽然不少，但象今天这样两人对面坐下来工作还是第一次。
蜡纸印乏了，拆卸下来叫它休息休息；版面裂缝了，糊个补钉；天气炎热时，为了延长蜡纸寿命，等到夜凉的时候印，或是钻到地窖里去印。
高大成是匹野马，又踢又咬还容易把骑马人掼下来。
鲁大头见大家静下来听他的，故作机密地说：“龟山经理为什么被害呢？
今天，没说的，狗日的都得坐下来，老老实实打几圈。
连续配合鬼子“扫荡”中，他的连多少占了些便宜，八路军在反扫荡中间，靠山边所有敌伪碉堡被拔掉了，他所守的大碉堡坚持了三天两夜终于保存下来。
小燕心里有事不肯睡，杨晓冬刚一下炕，她立即出溜下来跟着，杨晓冬没阻拦也没同她说话，两人轻轻出门，慢扶木梯，登上房顶。
风刮着撕碎了的鞭炮纸片，带着火星和药味从空中飘落下来。
我看到有个坏家伙伏着窗口正要放枪，就听到当的一枪，坏家伙从窗口掉下来，是我们梁队长先下手了。
一条灰白色的通向山腰的漫坡路，是美人围腰垂下来的长长丝带……韩燕来沿着漫坡路，爬了半个钟头，突然回过头来说：“杨叔叔，你闻闻，哪里来的这股香气呀！
好容易熬得跨过桥去，才要松口气，不料通讯员嫌他的马走的特慢，猛朝马屁股拍了一掌，白马立刻撒开脚步，险些把他摔下来。
肖部长留下来，他舍不得离开杨晓冬。
韩燕来漫过山坡时，迎面的敌人已张开网兜等着捕捉他，回头一望，身后的敌人又从山顶扑下来。
看看快到峰顶，有一块七尺高的大岩石挡住他，他试着攀窜了两次，都滑下来。
真是两个从天上掉下来的人。
这次是三轮车夫饿了要买东西吃，乘客也跟着下来，他摘下墨晶眼镜，露出那因涂了大量药水而显得红肿的眼皮。
原来关敬陶是个狡猾顽强并有战斗经验的人，看到梁队长来的凶猛，趁举手闭灯之际，先投出桌上的马蹄表，然后推开身旁窗户，跃身窜出窗外，握住楼梯木栏杆，使个千斤坠从高空出溜下来。
张小山看到关敬陶身着将校呢军装，知道是这次作战猎物中的主要人物，一时喜出望外，心想：这只煮熟的肥鸭，竟从天空为我掉下来，活该我露脸。
他越想越伤心，越想越感激，他控制不住自己的感情，咕咚一声双膝脆下，朝着金环叩头叫了声娘，多年没掉过的眼泪，串珠般地滴落下来。
一经接触，她立刻打了个冷战，仿佛被什么看不见的东西猛咬了一口，她保持不住精神与身体的平衡，险些从马上跌下来。
他不好拒绝，只说，我怀孕了，等我分娩后再去，看到我满脸怒气，他求饶说：“我打了半辈子光棍，没见过孩子，只要你生下来，叫我看看是男是女，我当爹的亲亲他的脸，二话不说，第二天我就上前线打鬼子，就是一去不回头，在战场牺牲了，我也绝不后悔……”这种要求不是不合理，但我没答应，整天闹别扭，给他气受，他在家不能呆，提前上前线了，并带动着一帮青年集体参军。
有姓高的这个靠山，什么都不用怕，什么都能办到，天上的星星都能摘下来当电灯泡使唤，阎王爷都不敢惹咱们，只要你们抱着姓高的腰，一切大事由我承担。
银环听了再次停下来，向关敬陶说：“粮食是农民的命根子，农民辛苦一年丢了粮食比刀割还痛苦。
跑到教练场，高大成滚鞍下马，随员们模仿着他的姿势也都跳下来。
他知道这个营逃亡多、战斗力弱，估计碰上硬手一打即垮，垮下来必受高大成的处罚。
梁队长很自信地说：“你们尽管养精蓄锐吧，炮楼里的敌人，除非他们下来踩着你们的脚；否则，别在乎他。
正跑中间，从迎街胡同出来了个挑水的要横街穿行，刚刚露出一只水桶，银环飞车赶到了，克哧一声撞翻水桶，连人带车跌落下来，挑水的汉子扔下水担，连声向她道歉，她根本不理睬他，从泥水中爬起，又想上车，发现车撞聋了，立时跑步前进。
他索性闭上眼睛静下来，静到车停的时候。
田副官，我没闲工夫跟他磕牙，给我拉出去，用两颗卫生丸把他的臭架子给我拉下来！
现在是六点钟，再有六个钟头，就是最后的时刻，姑娘，你不要幻想了，通知你们那边的人，快给他准备后事吧……”银环听了这些话，仿佛从高楼上失足跌下来，心里慌的不行。
一时心灰意懒，四肢无力，全身重量慢慢从碑顶上滑下来。
邢大婶听说杨晓冬是越狱逃出来的，登时吓慌了，连灯也不敢开，在黑暗中摸出儿子的一套单衣服，叫杨晓冬换好，把他脱下来的脏衣服，藏在房角的烂柴堆里。
想到这里，他一挺劲，从两头翘椅子上翻下来。
可是这次处决人，一反往常的游街示众，车停在菜市口刑场，警卫们先跳下来弹压了地面，赶走了群众，然后才推拥出被绑的犯人。
梁队长看到这般情况，他放下瓜瓤，从膘子身上出溜下来，拿过一支步枪，用膘子的肩膀作枪架，他困难的单腿跪下，只手扣着枪机，冲着斜刺飞来的白马发射了一枪。
枪声响处，高大成一个筋斗从白马上摔下来，跟随的骑兵们翻身下马，把高大成团团围住了。
鬼子兵丝毫不错过这个机会，汽车还没停止，纷纷从汽车上跳下来，抱着机枪冲锋。
起义部队闪开一条道路，鬼子兵正在蛮横地向前追赶，飞蝗般的子弹，从漫山腰里，冲着鬼子兵头顶洒下来。
关敬陶不知怎的，忽然两行热泪流下来了。
看看日头红了，落在西山上，夜暗象灰色的轻纱，从天上抛下来。
把朱老巩从长堤上拽下来，拉到大柳树林子里，四十八村的人们围护着跟到大柳树林子里，两个人一递一句地动了交涉。
眼看着铜钟被砸破，油锤钉着破钟，象砸他们的心肝一样疼，直到天黑下来，才漫散回家。
火车还没有进站，就徐徐地慢下来，旅客们开始鼓捣行李，准备下车。
朱老忠红着脖子脸，把胸膛一拍，伸出一只手掌，举过头顶，说：“这天塌下来，有我朱老忠接着。
严志和一听，觉得爹爹象是到了秋天树叶黄的年岁，还要走关东去受苦，眼泪刷地流下来，说：“爹！
屋子里的空气立时低沉下来，两个人互相听得见心跳。
两个人说了一会子话，屋子里的空气又沉寂下来，你看看我我看看你，谁也不再说什么。
一忽儿那个小人儿从窑上跑下来，喊着：“借光！
心上一阵颤抖，也提上水罐，从窑疙瘩上跑下来。
有时她也渴想着年轻时候的情爱，可是岁月不由人，他们一天天地老下来。
说着，斤斗趔趄地从堤坡上跑下来。
朱老忠在栅栏门口转游了一会；院子里放着几棵湿柳树，是才从地上刨下来的，受了春天阳光的温暖，又生出紫色的嫩芽。
他这种思想，从远祖遗传下来，压在心上，比磐石还要沉重。
运涛抬了抬腰，出了口长气说：“这块宝地是咱爷爷他老人家留下来的。
运涛说：“剩下来的人们，搬到房顶上或是树叉上过日子。
走到城门洞里，运涛找了个凉快地方，坐下来抽烟，说：“大贵！
一直赶进冯家大院，冯老兰从车上跳下来，拍拍身上的尘土，走进家去。
拧两下子辘轳，就停下来，打着口哨看着那只机灵的靛颏。
一时身上凉下来，跟着大贵走回锁井。
这时就有后半夜了，天凉下来，星群在天上闪着光亮，鸡在窝里做着梦，咯咯地叫着。
忠大伯吃完饭，天黑下来，说了会子话，人们才散了。
眼看天快黑下来，运涛肚子里也饿了，想吃点东西，又无处去吃。
不知不觉，夜黑下来，那人看他年轻，又老实本分，上下打量了一下，说：“天黑了，你走不了了，宿在俺家吧！
屋西头有条小坑，炕边有个小草池，贾老师叫他把行李放在炕上，坐下来休息。
春兰翘起脚从窝铺上跳下来，翻开一蒲笼密密的瓜秧，摘出个细溜长的柳条青花皮小甜瓜。
说着，她抬起腿走出来，转到房后头一看，运涛才从树上爬下来。
看天黑下来，火烧云照满了天空，不知不觉走到贾老师屋子门口。
翻过来看看，翻过去看看，实在不愿放下来。
坐下来给我念念。
当她在江涛的表情上判定是真的来了信的时候，泪就象雨点子一样落下来，扑簌簌地落湿了衣襟。
时间长了，身上瘦了，脸上黄下来。
眼不眨天就黑下来，思想上又在想着诱人的、美丽的远景。
走出来一看，天黑下来了，贾老师在黑影里向他招手。
朱老忠一句句把运涛的事情告诉她，涛他娘低着头，眼泪刷地流下来。
严志和带着病从炕上爬下来，和涛他娘跪在干草上哭。
当娘把这不幸的事情告诉她的时候，她心上一惊，又强笑着镇静下来。
天还没有完全黑下来，就想躲进黑暗的角落里，让黑暗把她吞没。
我们要擦干了眼泪，拿起刺刀，开始战斗了……”从此以后，革命的高潮低落下来，北方沉入更加严重的白色恐怖里。
江涛说：“留心，掉下来！
严萍从墙头上跳下来。
于是，在广大民众里，流露的一些革命热情，也就冷淡下来。
说着，眼泪又流下来。
也不知怎么的，自从听到运涛入狱的消息，不几天脸上就瘦下来，眼窝也塌下去。
可是事情摆着，他还不能歇下来，运涛在狱里，等他们去营救……朱老忠正仰头看着天上，盘算这些事情怎么办，江涛走进来。
江涛站在那里，发了一阵楞，眼泪顺着鼻沿流下来。
脊梁骨一阵冰凉，象有一盆冷水，哗啦啦地淋下来，浇在他的身上，前心后心都凉透了。
运涛出了口长气，说：“见到你们，我心里也就安下来。
天还没黑下来，就背起筐给牛上垫脚。
他又坐下来打火抽烟，想：“运涛这孩子……他要长期过着监狱生活了……”想着，目不转睛看着江涛。
到这里，看运涛没有死的危险，心里才踏实下来。
上济南剩下来的钱，你先拿去。
江涛一进门，转着身子看了看，见屋里没有什么新的变动，心上才安下来。
江涛说：“能够静默下来，当然是好。
不过有时，有一种逆流冲动着你，不让你静默下来。
打算等运涛回来跟她结婚呢，这样一来……”说着话，他又沉默下来。
一大团一大团的雪花从天上旋卷下来，纷纷扬扬，象抖着棉花穰子。
才说移动脚步伸出头去，猛地克嚓一声，一把明亮的粪叉从屋檐上飞了下来。
听得是贾老师的声音，江涛心上松下来。
江涛坐下来烤火，一个老人抱着那杆粪叉走进来，穿着山羊皮背褡，满脸乍蓬胡子，凑近江涛看了看，说：“同志，你真命大呀！
一动就要掉下来。
她就把平时积下来的钱，买了布，做了衬衣、袜子，叫父亲寄去。
就蹲下来歇了一忽，听得有大车的声音走出来，城门开了，他才走进去。
他又觉得口渴，从茶壶里倒出一盅凉开水，伸直脖子喝下去，紧接着又喝了一盅，坐下来继续改作业。
从澡堂里回来，天又黑了，浑身轻松下来，才点上灯修改作文。
过路的人们，一听到这幽扬的声音，就留恋不舍，坐下来抽袋烟再走。
冬天只要不做活，身上就凉下来。
于是，思想就象静下来的春天的潮水，重又返卷上来，鼓荡着喧哗着，激动着她的心情，再也不能安静下去。
他伸手拍了拍猪脊梁，猪以为老驴头又要给它篦虱子，伸开腿躺下来。
他火呛呛地说着，鼻涕眼泪顺着下巴流下来。
手疾眼快，刀尖从猪脖子上对准心尖，噗嗤地往里一攮，血水顺着刀子流下来，象条鲜红的带子。
说着，从猪肚子上一刀拉下来，又描了一刀，心肝五脏，血糊淋淋流出来。
大贵把两只手伸进膛里，摘下心来，一窝黑色的淤血顺着刀口流下来。
不的话，猪一动就要掉下来。
朱老星一时急躁，觉得身上热烘烘的，一股劲出汗，汗珠子顺着脸颊流下来。
冯老兰一见冯贵堂，他的老脸就垂下来，说：“别小看了过庄稼日子，不是容易！
伍老拔嘻嘻哈哈地说：“那也不值得，敲也得敲别人的，冯老兰那老家伙，甭敲他自己会掉下来。
贵他娘一说，大贵又把才穿上的棉袄脱下来。
朱全富很着急，水热了怕烫住毛了，刮不下来。
刘二卯又从屁股上把那块牛粪挖下来，甩在地上说：“看小孩子们，真是坏得出奇！
树上的雪融化了，雪水顺着树干流下来。
到了江涛家门前，才从堤上走下来，走进小门，江涛把他们让到小屋里，叫母亲烧水给他们喝。
他谈得热了，把老羊皮袄脱下来，放在炕上。
张嘉庆手疾眼快，把手儿一甩，砰的一声，鸽子扑啦啦地掉下来。
她把一簇传单，唰哩哩地甩上天空，又看着那些红绿纸张随着风飘悠悠地落下来，赶集的人们伸手接住，高声念着。
贾老师穿着白槎子老羊皮袄，坐在大车上，把猴儿帽拉下来，光露着两只眼睛，谁也认不出他是谁。
严萍在台下看着，她觉得江涛平时象个姑娘；坐下来端庄，走起来安详。
人们看警察和保安队不敢拿枪打他，一下子定住了心，镇静下来。
江涛从伍老拔肩上跳下来，说：“同志们！
他这么一说，几个人同时沉默下来，不再说下去。
江涛这么一问，春兰的眼泪就象雨点子唰地一下子落下来，舌尖舐着唇边上的泪珠，出了口长气，看着窗外说：“唔！
仰起头来看满天星星向他们眨眼笑着，微弱的青光从梨树叉上射下来。
开门向外一走，是夜黑天，白色的大雪片，从看不见边际的黑夜里，慢悠悠地飘落下来。
激动的感情，又慢慢平静下来。
江涛又把嘉庆带到严萍家里，叫她拿出一身衣裳，把嘉庆的衣服换下来。
严萍扯起褂子看了看，脊梁上破了个三角口子，小口袋扯破了，搭拉下来。
趁着严萍一转身，江涛又把照片摘下来，掖进衣袋里。
爬城是一件苦事，他用脚尖抵住狭窄的城墙砖的楞缘，一步一步往上爬，一滑脚就会跌下来。
走到东南城角，传单散完了，她的心才放下来。
不一会工夫，过路的人们都停下来，大车小车拥挤到一块。
一会工夫，情况缓和下来，周围静寂，没有一点声音。
凉风吹来，树枝摇动，秋黄的叶子唰唰地落下来。
他又从楼上走下来，北操场上几个篮球架子，陪着日影出神。
江涛又跑上门楼，向外看了看，没有什么新的变化，拽起老夏的手走下来。
老夏问：“二位阁下来了，有什么事情吗？
张嘉庆从门楼上走下来，楞楞地在小魏脊梁上擂了两拳，说：“你这家伙！
扬起刀砍下树枝来，一团团绿油油的枝叶落了下来。
子弹嗤地一家伙从腋窝里穿过去，几乎把他打下来。
江涛立在一边，看着张嘉庆把半碗菜疙瘩吃完，心里才安下来。
说着，眼泪顺着鼻梁流下来，说：“兄弟！
天上有白云朵朵，几只蜻蜓飞过去，忽有几只象燕儿似的东西从天上飞下来。
他又退了下来，扶着栏杆歇憩了一刻，小肚子抖得不行，头也发晕，天旋地转的。
两个人走到大杨树底下，蹲下来打火抽烟。
直到太阳平西了，他才起来，饮了牛，上了垫脚，天就黑下来。
按一般习惯，两个人拌嘴到这种程度，妈妈就低下头，再也不说什么，沉默下来，好象是说，“是你的事情，我再也不说。
这时严知孝心上才松下来，问：“你住在什么地方？
陈旅长把精神涣散下来，又笑哈哈地说：“哈哈！
不是市党部派来的……”说到这里，看严知孝脸色不象往日一样，又停下来。
一看到河岸上不远就有一个拿枪的岗哨，他的心又软下来，心里想：“还是不吧！
由于他们的努力，他们的英勇，克服了饥饿，把斗争坚持下来，传为奇迹。
这时市声已经落了，城市安静下来，他仰起头看了看天上的繁星。
老夏听了江涛的谈话，脸庞立时沉下来，说：“你问题提得很尖锐！
说完，他又退了几步坐下来，说：“你豁出来去冲公安局，豁出来去坐监，那只能使抗日的队伍里缺少了一个同志！
贾老师坐下来，把一张小图铺在床上，说：“你看吧！
严萍轰了蚊子，把蚊帐放下来，说：“时间不晚，你睡得这么熟！
江涛看她脸上阴暗下来，握起她的手说：“不回去又怎么办？
他这么一说，人们嗡地笑着跑过来，你拽住手，他拽起腿，把个江涛一下子扔上去，又落下来接住。
没想到那支枪又急速地缩回去，一把抓在刺刀上，鲜血顺着手指流下来。
他瞪出眼珠子，翻身倒了下去，鲜血染红了甬道，脸上惨白下来。
江涛心里一阵热火撩乱，象烈火冲上头顶，汗水顺着额角流下来。
枪声停止了，挨过很长的时间，直到下午，情况缓和下来，他才停止了心跳。
朱老忠脸上刷地黄下来，两只眼睛睁得圆圆，从上到下打量着，问：“你不是嘉庆？
泪滴顺着鼻梁流下来。
对着黑暗的天空笑了两声，把小褂子脱了下来，拎在手里看了看，放在地上。
江涛笑嘻嘻从堤岸上走下来，说：“爹！
他抬起胳膊，擦了擦额上的汗，汗珠凉下来，咕嘟起嘴，翘起小胡子。
说着，眼泪婆婆娑娑，象雨点子一样滴了下来。
说着，眼泪又象麻线一样地落下来。
可是后来他们越死越多，用麻袋装尸体装不完了，这才改变了办法——把脑袋切下来，装到麻袋里运走。
赵连荣一听他说话，这才把疑心定下来，又听着他这声音耳熟，只是想不起是谁。
这一咬牙可不要紧，就感着伤口火辣辣的酸疼，疼得钻心，眼睛流泪，豆大的汗珠子从额头上滚落下来，两腿一软就倒在地下。
特务一看，就没有敢打，可是他的锹把也不好意思放下来，于是就举着锹把，逼着问：“你说出来不打你，八路军的伤号藏在谁家了？
就是把脑袋割下来，也不能这么办。
史更新知道人是不行了，可是他不忍把枪拔下来，他在赵连荣的身旁“老大伯，老大伯啊！
史更新在特务身上把盒子炮摘下来，把子弹也掏出来，这才把他扔到火里去。
这所宅院里边有一个宽大的碾房，他就在这儿停下来了。
于是他在碾盘上坐下来，镇静地听了听四周没有什么动静，这才趁着这个机会，要把自己的伤口包扎包扎。
他把一条裹腿解下来，一看这裹腿满是血浆泥土，脏得看不见布丝儿。
他把裤腰带紧了紧，就又坐下来。
当他把心定下来之后，他发现这个敌人很面熟，哪儿见过他呢？
他这一喊，可真起了作用：对面房顶真爬上一个人来，这个人也是被敌人追着逃跑的，他一看史更新这个危险情况，本想下来帮助他，可是手里没有武器，后边还有敌人追着，怎么办呢？
这个小伙子也是急中生智：伸手揭下来了一块半头砖，喊了声“着手榴弹吧！
飕——的一家伙，把半头砖就投下来了，吭的一声，正打在猪头小队长的后腰上，这一家伙打得个猪头鬼子连声怪叫，他的枪法混乱了，刺刀尖儿都带出了慌张，真是沉不住气了！
想来想去，他想起了史更新喊二排长、四班长，又觉着自己的后腰还疼，好象是被房上打下来的手榴弹砸了一家伙，想到这里他就说：“八路大大有！
他又伸手把篮子摘下来，一看里边有七个棒子面的大饼子，他抄起一个来就吃。
史更新想到这里，把他自己的一切都忘了，浑身都觉得有劲儿，连身上的汗毛都象立起来一样，看了看快要接近黄昏，他忍不住了，检点了检点枪支子弹，又沿着破墙走下房来，想要串“通墙”往镇子的边缘移动，等天一黑下来就摸出去。
史更新一看他软下来了，又要逃走。
他的命令这么一下，阵地上立时就安静下来了。
他好不容易才隐蔽着接近了北街口，在一堵破墙的后面停下来，要观察北街口的动静。
不想这几个伪军在这儿坐下来了，看不清还拿出什么东西来抢着吃。
枪声响了好大一阵子才停下来，可是伪军们还不敢动。
伪军追下来了吗？
另一个就说：“先把他的枪摘下来。
简单捷说：田耕问清了情况，就带着他们这些人走进碱蓬棵和红荆条子的深处停下来了。
于是大家都坐下来休息。
田耕用手一挥，大家都坐了下来，一声不响、一动不动地看着田耕和金区长，只有丁尚武还在摆弄他的马步枪和他那把战刀。
史更新再三地要求下来走，他就是不把他放下。
于是队伍暂时停了下来，大家都在注视着飞机的动向。
它的东边是一道无名的小河沟子，人们就跟它叫流水沟，这条沟短小水也少，今天田耕和金区长带着队伍就是沿着这条沟来的，他们走到沙山脚下桑柳的深处停止下来，就隐蔽着休息了。
走着走着史更新支撑不住了，他自己知道没有办法再突围，可是他当时没有倒下来，他下了决心：避开别人的视线，藏在柳子底下，趴着不动。
马一死当然猫眼司令也要从马上栽下来。
这老家伙一个倒栽葱，从马身上掉下来就闹了个狗吃屎——嘴啃着地就给趴下了。
他呆下来的这个地方正是一条人行小道的旁边，可是他不知道，他在这儿又半昏半睡了。
于是就半背半架，把史更新挪到了地里边去，史更新的腿肚子抽筋疼得直咧嘴，又勉强着坐下来。
史更新从心里一阵热辣辣地激动，滚下来了几滴热泪。
她这一说，史更新的眼泪又流下来了。
没有想到，她这一说，史更新的眼泪流得更多了，就象断了线的珠子，一颗接一颗地滚落下来，说了声：“大娘啊！
这时候太阳落下去了，剩下了一带金黄色的余光，西北风似乎是小了一点，可是头顶上掉下来了几个大雨点，一阵黑云过去了，西北方向还在响雷，说不定，风再一大，也许把黑云吹过来，这儿要下暴雨呢。
这才又拄着枪坐下来。
要是打死他，把两眼珠了剜下来，回来交差。
后来父亲从高架子上摔下来死了，不久老婆也病死了，又赶上“九一八”事变，日本侵占了东北，他不甘心忍受敌人的欺辱，才又带着母亲、妹妹志如和儿子小虎儿回老家来。
他跑了不远就停下来了。
这时候屋里的人们才把憋了半天的一口气松下来，齐声说：“好险哪！
病成这样，快给她把湿衣裳脱下来，盖上被子躺下吧。
大娘一个人给她脱衣裳脱不下来，于是急切地说道：“你们还不搭个手儿，在这时候还有什么不好意思的？
大娘一说，齐英这才上来帮助大娘把林丽这身水淋淋的衣裳和她的挎包一起脱下来，用棉被把她盖好了，就听林丽哼哼了两声，模模糊糊地说了句：“不用怕，我常这样，给我水喝。
她下得炕来，又找出孙定邦的衣裳给丁尚武，让他换了下来，急忙到外屋安排点火烧水做饭。
大家忙乱了一阵子，总算是把这个突如起来的惊动给安顿下来了。
甭为这些发愁，只要有咱们活着，就没有难住咱们的事儿，放心好了，天塌下来有地接着！
齐英就留下来了，他跟着孙定邦、李金魁去插大门，可是门坏了，这才找了一根木头棍子，暂时先凑合着顶上，好歹孙定邦会木工活，等着回来再修理吧。
我丁尚武把脑袋揪下来也不能干那个！
说到这儿她的泪珠儿又滚下来了。
脑袋不要又发热，冷静下来想一想。
把刀放下，坐下来。
家来在他舅家住着，住了没有一年，他舅参加暴动，叫人家抓住把脑袋砍下来挂在那大杨树上，真是吓杀人哪！
原来雨早就停了，掀起堵着窗户的被角一看，天亮了，这才急忙把灯吹灭，把棉被摘下来。
孙定邦说：“不能走动，牙根发紧，浑身打颤颤，说话很困难了，不过心里象是还明白，想法给他把湿衣裳换下来，叫他喝点儿热呼儿汤才好。
李金魁一见这情形可就火儿了，他把史更新放下来，交给孙大娘扶着他。
他把史更新放下来交给大娘，撒腿就追。
李金魁想出办法来了：“把你的裤腰带解下来。
叫你解下来你就解下来。
解文华不敢不听，只好把裤腰带解了下来。
孙定邦是个小心谨慎的人，所以一开始他就隐蔽着自己，在后边悄悄地跟踪瞄着他，跟来跟去，那个人跑到何世昌的房外，见他一扬手不知道往院子里扔进了个什么东西，然后走到大门口停下来了。
抗日政权刚一建立的时候，当了几天村农会主任，因为他办不成事，农民们把他撤下来了。
齐英一看解文华没有死，又听他要说，这才镇定下来：“好，你说吧，起来说。
不知道是哪个民兵在房顶上答应了一声，立时可就静下来了。
说完之后，齐英急忙走出房门，又向着房上说了声：“撤下来。
天黑下来以后，何大拿来到了桥头镇，高铁杆儿派人把他送到了毛驴太君这儿来。
要是天黑下来，越墙而过不用费劲儿。
孙定邦知道扭不过他，只好在他后边，盒子炮在腰里插着，把保存下来的十多个手榴弹都放在身旁、拿在手里。
恰巧在这个时候，林丽听见她爹她哥在外边说话，她的心立时又受了一惊，浑身都凉下来了！
孙定邦想来把洞口，丁尚武不让，又把他拉下来了。
林丽被他俩挤撞得只好趴下来。
场上就又沉默下来了。
大伙还没有沉静下来，就听有一个人大叫了一声：“我看见了！
制止住之后，场上就又象死一样地静下来。
恐怕保不下来。
李金魁、丁尚武带着四个民兵，绕道来到了大碱地里边，在道旁不远的一丛红荆条子下边隐蔽下来了，他们抬头看了看，敌人正在乱乱哄哄慢慢腾腾地向这里走来，走在前面的是一小队日军，成四路纵队，由猪头小队长带着，戒备森严地往前行进。
他们来到离大道约一百米远的地方，都在一个碱蓬棵丛里蹲下来了。
两声，两个鬼子兵的脑袋都掉下来了。
等他把保险机落下来。
你们再硬，总有一天我要叫你们软下来，我要叫你们在我的面前跪着说话。
他和齐英从大碱地里回到家来之后，天刚刚黑下来，他就紧忙着让孙振邦把史更新和林丽领到他家去。
他说：是为了逃避日本鬼子要抓小李庄的人，才逃到高辛庄，所以他姐就把他留下来了。
很明显，这是房上的人轻巧的跳下来了。
孙振邦和肖飞早就熟悉，大家说了一番亲热话，这才坐下来。
于是他带着这五十二个妇女来到北面的院墙根儿，用他那把小泥抹，从墙头上开始，很快就撬下来了几块砖。
丁尚武真想进去把他们的脑袋都给切下来，可是他们三个原来有规定：敌人不发觉决不动他。
连响了三声，三个鬼子兵的脑袋就扑通扑通的掉下来了。
有人要问：在这样的情形下，敌人又弄不清情况，他们二十来人就敢追下来吗？
要知道：日本鬼子并不傻，要是来了八路军的大队人马，当然他是不敢追下来的。
丁尚武本来想留下来打掩护，孙定邦怕肖飞一个人领着几十个妇女照顾不过来，硬撵着他跟大队走了。
他趴在地下，把自己隐蔽起来，把他那已经打开了盖的木把手榴弹拿下来了两颗，把弦儿都拉出来，两根结在了一块儿，然后又把两颗手榴弹分开，挂在铁丝网缺口儿的两边。
这是他们把这几个区按照甲乙丙丁……这样排下来的，○一，这是代表着第一名领导者。
大姑听了肖飞的说话，只见她那高兴的面孔立时就紧板地沉下来了，她把声音压得更低，小心地问齐英：“你是接到田耕的信才来的吧？
不过他心里边总是惦记着：一方面惦记着小李庄今夜会不会发生敌情；同时他还惦记着田耕能不能很快再通知他；可是他也想借这个机会知道一下敌人的内部情况，因此他想留下来和武男义雄谈一谈。
武男义雄听着可就把头垂下来了。
这时候，天上刮着微弱的西南风，刮得他在树尖儿上摇摇晃晃，真是令人替他担心摔下来。
于是他又想下来去找民兵们问询问询。
他们四个人就在这儿停下来了。
这伙子敌人真是弄不清，这神八路是从哪个天上掉下来的。
这个日本兵往旁边一闪，只听喀嚓一声，把日本兵的胳膊给劈下来了一只。
他们找了个有利的地形，隐蔽下来。
一下子，这个鬼子兵的脑袋就掉下来了！
长江说：“我明白了，是不是把敌人的衣裳扒下来？
不过到了这个时候，也讲不起脏啊净的了，扒下来穿上吧。
这个日本兵一看，这可是到了你死我活的时候，急得他顾不得疼痛，狠命地一夺，只听喀叭叭的一声，筋骨离断，日本兵的三个手指头掉了下来！
她急忙用手把大襟捋下来，在右胳膊上缠了几缠，用嘴帮助左手结了一个疙瘩。
你看看他们那个神气样儿：一会儿把枪拆开，一会儿上好；一会儿把刺刀插上，练习刺杀；一会儿又卸下来，举枪瞄准儿，装退子弹。
解文华觉着这个中国人有点儿面熟，可是不敢细看，他把眼皮搭拉下来，战兢兢地等待着发问。
肖飞说：“你把何志武的裤腰带解下来。
给我自动地解下来。
他无可奈何地把裤腰带解下来，交给了何大拿。
然后，又让何大拿把他自己的裤腰带解下来，也背过手去。
肖飞这时候又把他俩的裤子扒下来，用枪苗子顶着往他俩嘴里填：“你叫唤！
当然也不能把它扔掉，于是他把梭子摘下来，把枪膛的子弹也退出来，噗嗤，就扔到了自行车的兜子里。
于是他的车子慢下来了。
肖飞来到门口，把车子放下来，进门一看，满屋的药架子上，大部分都已空空洞洞，只有一小部分还摆着一些空药瓶子，往日的青年店员们，一个也不见了，就剩了一个六十来岁的老头儿，在账桌子后头坐着出神儿，这就是掌柜的。
你看他：来到街口之前就把车子慢下来了。
这儿的伪军们信假为真，也就有好几个跟着肖飞追了下来。
他止不住地暗笑，可是他并没有把心放下来。
他这样想着，两腿就慢下来了。
这时他的两腿刚刚慢下来，身上也刚刚轻松了一点，好象是听到这乱七八糟的枪声，不光是在后边响，似乎在前边小李庄一带也有枪声。
田耕一听，区委书记牺牲了，立时他就垂下了头，眼皮也麻搭下来，说了声：“我们牺牲了一位多么好的同志！
想到这里，他悄悄儿地对志如说：“我要再上去不下来就是走了。
她知道这是上边扔下来的东西。
孙志如一见有人下来，她就拿枪比划着，心想：你下到这儿来，我就开枪。
志如忽然灵机一动，这孩子真是急中生了智，她伸手就把猴儿先儿的刺刀给拔下来了。
但是，搜查了半天，任什么武器也没有搜出来，只是在何世清的上衣大襟扣子上摘下来了一挂银“五设儿”——剔牙签儿、掏耳勺儿、胡梳、镊子，还有一个挖烟锅儿的小签子儿。
毛利坐下来吸着了一支香烟，象是镇了镇惊，也象是解了解疲劳。
你们还不给放下来！
紧接着大伙齐搭呼地都喊道：“把人放下来吧！
给放下来！
毛利看看小虎儿快要咽气了，这才命令把他放下来，可是小虎儿已经昏迷过去了。
他对敌人的行动估计得很正确，所以他没有敢耽误时间，让齐英和孙定邦他们立即行动，他自己也到沙山底下来会金月波。
她自己也蹲下来，从高粱叶子的缝隙里仔细观察。
毛驴转身又一看跑下来的这些士兵，也有好几个受了轻伤。
因为小队上的人们恐怕伤着这个孩子，枪口才没有冲着他打，他才能够囫囵着跑下来。
田耕轻轻地拍了一下他身旁的草地，说了声：“坐下来吧。
他又看了看齐英、孙定邦、肖飞，也叫他们坐下来。
他那瘦小脆弱的身体，一时精神恍惚，支持不住就昏昏沉沉地倒下来了。
这工夫白山的眼泪真的流下来了。
在草地上躺了下来。
他紧张了一阵儿，坐在地下，停了一会儿，就沉静下来了。
不过，地洞里边已经感到了困难的威胁，预先弄下来的饭食已经吃光了，只是还有两口袋小麦。
预先弄下来的水，也早就喝完了，再喝就只有井里的生水。
这脚步声越走越近，来到了井边，肖飞只好又悄悄儿地退下来。
不大的功夫，他放下来了一个东西。
他还说是因为孙定邦胆子小，树叶掉下来都怕砸破头皮呢！
一听这说，解文华的心里就觉着凉森森的一阵，那脸刷的下子就白下来了。
解文华和刁世贵的全家，又劝着高铁杆儿和日本宪兵小队长再去喝酒，洞房里的一阵风波这才算平静下来。
这原来是金月波和几个战士一同从房上跳了下来。
嫌立着不得劲儿，他又坐下来，把小本掀开，在大腿上一放，提笔写道：“我，我要歌唱，我要飞翔，我——”刚写了这几句，不知怎的，他觉着总是我我的这不大好，似乎是发觉了自己小资产阶级的思想感情又在发作。
单说齐英：他跟着刁世贵几个人，在天黑下来的时候来到了小李庄村外，一看：那样多的枣树如今一棵也没有了，在这光秃秃的白地上，炮楼子显得特别扎眼。
应该想个办法，把他们安排下来。
田耕想，丁尚武的伤已经好多了，再养几天，就可以出来活动了，因此同意他留下来，他这样一来，李金魁也有同样的想法，所以他也不愿意再到别的村去。
汽车跑下了公路，打了好几个抹抹圈儿，停下来了。
林丽对这种伤情是有经验的，所以她主张把田耕送到村里去，设法把弹片取下来，然后才能用药治疗。
现在，你带着几个干部到公路附近，再去好好地侦察一下地形，准备着天黑下来，就掩护群众完成破路任务。
战士们一听就都坐下来了。
那位说：费了这么大的劲刚把山顶占领了，为什么又马上撤下来呢？
他们刚刚撤下来，山顶上轰隆一声爆响，一团烟雾卷上天空，泥沙四溅，树枝草叶飞舞，炮弹皮子发出吱吱的叫声。
这才明白：要不是赵保中下令，把队伍撤下来，恐怕现在就很难想象了！
这功夫在沙山上的赵保中，已经派下来了两个步枪班，帮助过来消灭敌人，但是走在半路上被敌人发现了，于是机关枪、小炮儿一齐向他们轰打，拦住了去路，并且也派了一个班的鬼子兵前来增援。
刚刚撤退下来，敌人就打来了小炮儿，“轰隆……”一颗一颗的炮弹在小高地上开了花。
战士们这才明白：为什么史更新不让他们抬自己牺牲的同志，赶快撤下来。
史更新找了两身大号的，有一个还是带着上尉的官阶，这就是从死在这儿的日军中队长身上扒下来的。
再说，他知道猪头小队长又粗又野又狠又凶，要把他弄翻儿了，就会把他的脑袋砍下来！
上边的三个士兵早已发见，慌忙下来报告刁世贵，刁世贵也是疑心很大的人，特别是在这个劲头儿上，他的警惕性更高，他是要：一不作二不休，瞎子发眼——豁出去了！
他的猪头虽然没有掉下来，可是他这条兽体歪了一歪，晃了两晃，噗通一声，象半堵坯墙，整个地倒在了地下。
没有等猪头小队长的战刀落下来，他的铁锨头，“卡察”一声就戳在猪头小队长的脖子上。
炮楼子都拿下来了！
不知是哪一家别出心裁的商行带头，今年又出现了往年未曾有过的新花样：一条条用崭新的万元大钞结连成的长长彩带，居然代替了红绿彩绸，从雾气弥漫的一座座高楼顶上垂悬下来。
把他的相照下来，让大家看看！
这边电灯亮些，坐下来看嘛。
快坐下来喝杯水，看你满头大汗，象匹野马！
大哥根据他的朋友们的情况，作了安排，一批朋友走了，一批朋友留了下来。
喧哗立刻平息下来，一些工人的脸上，微微出现了喜悦，可是另一些工人却冷笑着，不肯相信。
她坐下来不慌不忙地告诉成岗：“我姓江，江雪琴……我的岁数比你大一点，你就叫我江姐吧。
成瑶猛然从岩坎上跳下来，许多往事的联想，使她激动地感到自己忽然聪明了，猜到了许多事情：她自己不是也保守着秘密，没有把参加新青社①（①新青社全名“新民主主义青年社”，地下党领导的青年组织。
江姐在床边侧坐下来。
江姐从床上把箱子提下来，左放不是，右放也不是，她埋怨地说：“我说不带箱子，大哥偏要我带，路又远，真不方便。
船上嘈杂的声浪顿时沉静下来。
阵阵江风，吹动她的纱巾，她站在船头上，两眼凝望着远方，心里充满了美好的希望……长途汽车溅着泥浆开进车站，停了下来。
旅客从车上涌下，车顶上的行李也解开递下来了。
江姐想到自己的任务，尽量冷静下来，不愿久看，掉回头，默默地走开了。
华为见江姐驻脚，也停下来，解释道：“这一带，有很多这样的遗物，都是川陕苏维埃时代的。
华为痛苦地低下了头：“我看见了木笼，没有看清布告，江姐……”他的目光转向江姐，仿佛说：布告上的姓名，江姐可能全都记下来了。
黎纪纲在桌边坐下来，抽出了钢笔。
邮局里专门设了邮检组，许多丢进邮筒的《挺进报》，全被扣留下来，根本寄不出去。
我们读书会里的人，常常趁邮检员不在的时候，偷偷把他截留下来的东西，重新寄出去，简直有趣得很。
徐鹏飞眼里陡然闪出凶光，逼视着对方，但立刻又冷静下来，只简单地说了句：“继续侦察。
徐鹏飞的手指突然变得不大灵活了，吃力地剪开信封，随着信笺的展开，他的脸色迅速阴沉下来。
现在工作进行得十分顺利……”他还没有说完，就看出徐鹏飞的脸色阴沉下来，只好改口：“严区长明后天就要回来，是不是等区长回来再说？
处长，”黎纪纲只得低声请求道：“郑克昌是个没有暴露的秘密行动员，动手的时候，是不是可以把他保存下来？
老许的声音，充满了怀疑与不满，停顿了几秒钟，又略微缓和下来，问道：“这店员是谁？
那是一张照得模糊不清的侧面相片，有点象许云峰，大概是在什么地方偷拍下来的。
可是，瞧着徐鹏飞那挑战的神气，他立刻又冷静下来。
徐鹏飞突然沉默下来，不知如何应付了。
第十章金碧辉煌的大吊灯，高悬在客厅正中，彩色的光线，撒到雕塑精美的天花板上，然后折射下来，给客厅带来一种舒畅柔和的喜色。
毛人凤满口赞同：“最近美国方面考虑到今后局势可能发生的变化，估计到一切可能出现的最坏情况，决定全面加强中美特种合作，特别是情报技术……你这次出国，和我最近与美方签订的特工协定的内容与精神完全符合……”徐鹏飞似乎一怔，但立刻镇定下来，摹仿着毛人凤的动作，赶快斟了两杯香槟，走过去拍着严醉的肩头：“酒逢知己千杯少。
朱介清了清嗓子，提高了音调，对等候在大厅里的几个二处和特区里奉命前来的人说道：“今天的宴会，是要欢迎共产党方面的一位要人……处长的用意，第一是要大家……”应邀作陪的人，都静了下来。
他在一张沙发上坐下来，睬也不睬那些跟随进来的大小特务。
他发高烧，才受刑下来，多给他喝口水，不要紧嘛！
粗大的雨点，狂暴地撒落在屋顶上，黑沉沉的天像要崩塌下来。
望着渐渐清醒转来的龙光华，又愉快地堕入睡梦中，不再说话了，刘思扬心里一块石头像落了下来。
把他带血的军服上松开的扣子，一一扣上；使龙光华像生前一样，永远保持军人的仪容，把卷起的衣袖放了下来，让破烂的袖口，微微罩住他倔强的双手。
猩猩沉不住气了，赶快走进院坝，高声说道：“请各位安静下来，有事好好商量。
猩猩脸色迅速阴沉下来。
骗到卡子头，跟她摘下来。
大概是江姐的平静的回答，使得敌人不得不重新考虑对策，讯问的声音，忽然停了下来。
大概她从倒吊着的屋梁上，被松了下来……“现在愿意说了吧？
站在床边的孙明霞沉静下来，深思地问。
室内马上静了下来，孙明霞朗读着：暴风雨中的海燕，迎接着黎明前的黑暗，飞翔吧！
那是孩子的父母留下来的。
女室送给各室的，是一幅幅绣了字的锦旗，那些彩色的线，是从她们的袜子上拆下来的……接着，第三个节目开始了。
待会场稍静下来，他便圆滑地解释道：“本人确实不知杨虎城将军的消息，会后当尽快查明此事，定邀诸位同访。
徐鹏飞眉头一皱，立刻命令道：“把山城晚报刚出售的报纸，全部买下来，不准流传！
她留下来了。
几个钟头以前那种告别集体和战友时的满怀离群之感，已平静下来，变成一股支持他的无形力量。
老朱嘴角上叼着烟，坐到床边，用力脱下被雨水湿透的皮靴，抬起头来，看了看不愿休息的刘思扬，语气稍微缓和下来：“我了解你急切的心情，现在写也可以。
刘思扬却不像写公开声明那样，很容易就答应下来。
一个念头在脑际一闪，刘思扬立刻冷静下来。
一看见这几个字，刘思扬忐忑的心情很快就稳定下来。
中美合作所的英文全名是：Ｓｉｎｏ－ＡｍｅｒｉｃａｎＣｏ－ｏｐｅｒｔａｉｏｎＯｒｇａｎｉｚａｔｉｏｎ）一个理发兵走来，不待他坐好，三两刀就剃光了他多年蓄留的长发，却没有剃去他被软禁在家时保留下来的满腮胡须。
天慢慢黑下来。
刘思扬静静地听着，心情渐渐平静下来。
院子里有谁栽了几棵绿色的小树，幼小、纤弱，那岩石的院坝不能给它们以些许的营养，但这些小树竟然活着，叶片绿绿的，细小的枝干，就像从树上攀折下来，活生生地硬插在岩石上的。
突然，鹰扑下来了。
突然，一个特务扑下来，一伸手——手上的爪子又钩又尖，从门洞里抓了一个人出来。
在经过一间牢房的窗口时，他轻轻地停了下来：“齐伯伯，我等会儿来看你！
成岗看见小萝卜头，就走到门口，蹲下来，隔着牢房的签子门，招呼这个可爱的孩子。
他变得那样痛苦，明亮的眼睛黯淡下来，难过得快流泪了。
大概，摩托车已经在石桥边上停下来。
一片又一片，渐渐飘落下来的纸灰，被风带进了铁窗。
过了一会，人们渐渐静了下来。
天色渐渐暗下来，漫长的一天，快过完了。
可是，他很快又从兴奋和激动中冷静下来，忽然问道：“老高，这些事情你怎么知道的？
心里一惊，立刻镇定下来，反问道：“老高，你觉得有这样的必要吗？
听这一问，小宁同霍以常立刻安静下来。
被高邦晋撞见以后，此刻余新江不自然地放下了卷得高高的袖口，又把披在肩头的上衣取下来，但不是把它撂在自己的铺位上，而是用力把它扔得远远的，扔到牢房深处的屋角。
高邦晋暗自观察着人们的神情，幸好没有什么变化……人们不屑多看，各自回到自己的铺位，静静地躺下来睡了。
高邦晋陡然一惊，又迅速镇定下来，声音低沉，有力，而且带着强烈的不满。
丁长发说着，拿下了平时衔惯了的空烟斗，“大家坐下来，慢慢说嘛！
^.*批下来.*$
那张纸条，正是他们从黄以声送来的报纸上抄下来的。
刘思扬一惊，突然冷静下来。
这句有力的话，启示了他，脸色急剧地变化着，冲动的感情迅速平静下来。
沉默了一阵，刘思扬在黑暗中紧紧抓住成岗的手，声音完全冷静下来。
齐晓轩看了陆清一眼，走到桌边拿起了铅笔，坐下来，摊开白纸，但他又停下笔，要来了刀子，从容地把笔芯削得又尖、又细，然后，在白纸上沉着地写起来。
他们看了之后，就马上把它毁掉，只用口头传达，一个告诉一个；只有那些重要文件，像二中全会文件，渡江命令……没有人愿意毁掉这些珍贵的党的文件，才秘密保存下来。
他说：不久以前，正是敌人忙着烧毁文件的那天，看守员都上楼搬档案去了，楼下只有一两个特务留下来巡逻，他在放风的时候，走到院坝里散步，偶然发现了管理室的门没有上锁，里面又没有人，于是，就走了进去。
齐晓轩并没有流露出丝毫异样的神情，他很清楚，成岗的消息，肯定是从黄以声的报纸上抄下来的。
这些消息，常常被《挺进报》白宫版愉快地记录下来。
他停下来，探手到书架上寻找，可是他发现，那本《读书偶译》不在了。
这口号是从当时地下党秘密送来的《论联合政府》中，摘选下来的最后一句。
可是对面有着铁门，那是敌人进出的隧道，剩下来的，只有左面的石墙，是唯一可以尝试的方向。
华子良抱着扁担，在那挑青菜旁边规规矩矩地坐下来。
轿车在军警林立的检查站前减缓速度，停下来。
美国秘密军事代表团，再加上蒋介石亲自出马；要把山城完整地保护下来，重庆地下党的任务更重！
为了确有把握地进行这一工作，南方局还计划由二野派一支先遣队……李敬原讲到这里，停了下来，把目光渐渐移向窗外。
他们当然视死如归，但是党期望着他们……”听着李敬原的话，老太婆的脸色阴沉下来。
飞机在低空盘旋了一周，开始降落，徐鹏飞的汽车刚进机场，飞机已经降落下来。
飞机上走下来的，首先是满面红光的严醉；黎纪纲穿着美军茄克跟在后面，领口上已经是中校的领章了。
这面红旗，是那位不知名的同志——“监狱之花”的母亲，留下来的。
你看红旗，这是你爸爸妈妈留下来的……”江姐连连亲着“监狱之花”的脸，又爱怜地凝视着孩子亮晶晶的眼睛，她似乎觉得幼稚的孩子完全能够听懂她的话：“孩子啊，快点成长吧！
到了门口，她们又停下来，回头向牢房内看了一眼。
在公路的岔道口上，特务在一块石头上坐下来，回头说道：“休息一下。
华子良应声放下满挑煤炭，也在路边的石岩上坐下来，把破帽子接下来当作扇子，扇着胸膛。
成瑶也信服地说：“特务想绑架重大的教授到台湾，可是同学们团结一致的护校活动，把教授们都保护下来了。
我认为，看守人员最多只能和囚犯相处半年，时间长了，思想容易受到影响……换下来的看守人员，已经配属各游击单位，早就陆续出发了……局长还有什么训示？
毛人凤略微缓和下来，应了一声，继续来回走动。
毛人凤抬手向餐桌一指，“坐下来，边吃边谈。
严醉留下来，留在云南，保障通往印度支那的国际路线。
黎纪纲失踪，你留下来接替他的工作。
丁长发走到门边，摸着霍以常的光头，让他安静下来。
小宁和霍以常的神情从紧张的期待中渐渐平静下来。
送走女室的战友，余新江火速转过身来，判断着局势：现在他应该转向牢房后面，参加老大哥指挥的越狱主力，推动高墙，击毁电网，为战友们开路呢；还是留下来，参加楼下一、二室和丁长发他们的战斗？
爆炸声隆隆地接连响着，回应着，约莫过了一两分钟，渐渐稀疏下来，不再继续了。
老齐的钥匙，一定是华子良留下来的。
齐晓轩对老袁说道：“我留下来断后。
刘思扬没有回答，他的手慢慢移近胸口，触到了一股热呼呼的液体，身子略微抖了一下，可是，他立刻想起了成岗，老许，江姐，想起了许许多多不知下落的战友，还有那共同战斗的孙明霞……荆棘刺破了他的囚衣，齐晓轩的手臂扶着他躺倒下来。
接着溃军窜了下来，康家寨一天要过几十伙，有穿灰军装的，有穿草绿军装的，三个一群，五个一伙，歪戴着帽子，大背着枪，南腔北调，各种口音。
直到八路军贺龙将军领导的一二零师开来晋西北，打走日本鬼子，一九四○年春天又建立起抗日新政权，人心才慢慢安定下来。
混在逃难的人群中间，一气跑到山上，这才坐下来喘了一口气。
借着窖口上透下来的亮光看时，人们都横七竖八的躺着。
便把那张布告揭下来，折好藏在袖子里，又跑到后街里调查了几家。
虽然也叫开会，只是康顺风把桦林霸的主意讲了一番，几个人齐声赞同：“干，天塌下来也不怕！
会场这才平静下来。
康顺风虽然狡猾，但到底比桦林霸少一个心眼，自己本来就想出头露面抖威风，这下真是瞌睡给了个枕头，马上满口应承下来。
他老婆听着，想着丈夫受饿受累一天还没有吃饭，鼻子一酸，不由的那泪点象断线珠子一样掉了下来。
大家又说服了一番，康明理才答应下来。
不料猪头小队长从台阶跑下来，伸手“啪”的给他吃了个耳光。
此人生的细长高粱秆个子，鸡蛋脸，两道撇下来的眉毛，活象鸡蛋壳上画了个八字。
说罢，真象伤心似的，眼泪扑簌簌地滚下来。
第十三回参加“自卫团”以真冒假处死谍报员把假当真老武在小窑洞里坐着，天渐渐黑了，太阳落了山，窑洞里昏暗下来。
抽着了一袋烟又说：“村里几家富农象李德泰、王有仁们，虽然是胆小鬼，树叶落下来也怕打破头的人，可是维持对他们也没利，早就不愿意了。
打一鞭又一鞭，一阵工夫，把周毛旦的棉衣打烂了，棉花一块一块掉下来，渐渐渗出了血。
正要开口问他，雷石柱却笑容满面地道：“康二少，你看都是一村的人，出门就见面，有什么了不起的事，也用不着你动这么大的肝火，放下来好说好道就完了嘛！
领头进来的那个人，正是武得民，他忙上前把雷石柱和周毛旦解下来，雷石柱指着遍体鳞伤的周毛旦，痛心地说：“你看把周老汉打成什么样子啦！
谁料走到离康家寨二里的石崖湾，突然半山上一声枪响，接着手榴弹雹子般飞打下来，霎时敌人群里，黑烟灰尘冒起几丈高。
张忠老汉跑到康家祠堂门口，见站着很多人，维持会的牌子还在那里挂着，气恨恨地过去摘下来，用力对准石头“圪嚓”摔成了两片。
这时雷石柱站到场子当中，场子里马上鸦雀无声，静了下来。
雷石柱挥着胳膊，连声高喊：“大家坐下来，一个讲了一个讲，今天谁都有机会讲话！
在这群情高涨时候，孟二楞“呼”的从台阶上冲下来，把身旁站的几个人也撞倒了。
人们又静下来，老武接着说：“现在咱们把维持反掉了，并不是就平安无事了；敌人会更狠毒的来报复，为了防止敌人报复，保卫咱们全村，需要建立民兵。
我看总得石柱子当领导，别人扛不下来！
等大家静了下来，老武接着说：“维持反掉了，民兵建立起来了，大家都自动报了名，这很好。
张有义拿到步枪以后，连忙跑回家里，把鞭子上的红缨子拆下来，插在枪口上。
小算盘没头没尾听了几句，屋里便静了下来，等了老半天，还是没人说话，她冻得不行，正想走开回家，这时，屋里有一个粗声音传出来：“不管他三七二十一，先下手为强！
一场争辩之后，屋子里又无声无息的静下来。
嘭”的一声，又一株树倒下来。
一会，东头又有叫声起来，接着是大树倒下来的声音。
地叫了几声，周围的人忙停了手一看，见是李元元倒在了雪里，有几个人忙跑过去扶了起来，见李元元左手被倒下来的树枝打破了，鲜红的血一滴一滴流了下来。
想了一下，便把那个日本兵的衣帽全剥下来，急急慌慌地穿戴在自己身上，把帽檐拉下来，掩住眉眼，这才走出门去。
这个工作布置下来，民兵们尽是青年人，干什么也积极有劲，于是先就酝酿讨论建立自己的领导机关。
雷石柱气得两眼冒火星，一只猛虎似的从炕上扑下来，一把揪住吴秀英的头发，喊道：“你说，谁叫你害我的？
他亲自领着其余的民兵，一直绕到关帝庙后院西墙外，都停下来。
说着便蹲下来抽烟。
人们不休息，亦不抽烟，汗水顺着两鬓流了下来，没有人顾得擦一下，都在全力抢耕抢种。
康明理点了点头，应了声“有的是”，便把头发披下来，也罩了一块白手巾，把衫子脱掉，露出里面穿的红毛衣，装扮得和个女人一样了。
我从鬼子身上剥下来，放到石头上刚一转身，你倒抢去了。
正打中间，只见通桃花庄的山梁上，也隐约下来一梢人。
说着，“忽嚓忽嚓”把子弹带、手榴弹，全都从身上解下来，扔在地上。
张有义把康明理的手摔开，又换了个地方蹲下来，抱住头说：“老子不去！
我知道我走了你一定耽了惊了；可是我有个老主意，实说吧，你看这阵日本人那里，村长、县长，多半是阎司令长官派下来的，将来把共产党消灭了，这天下还不是咱们的！
几句话，把个桦林霸高兴的胡子摸得更快了，左一把右一把，简直象要拔下来似的。
李有红去了不多时，山梁上火光四起，等李有红下来，孟二楞、康明理率领全部民兵，如飞一般奔出村去了。
突然，正面山上的枪声，截然停了下来。
正在焦急，见眼前黄蜡蜡冲上来几个敌人，心里一急，不分东西南北，撒腿就跑，一颗子弹飞来，正好穿透他的左耳，鲜血顺脖颈淌了下来；他顾不了这些，糊里糊涂，直往前跑，不料正好闯到敌人怀里，被敌人抓住了。
孟二楞见敌人只顾用手揉眼，马上猛扑过去，一下抱住了一个，不管三七二十一，张开嘴往那个日本兵耳朵上就咬，连皮带肉啃下来一块。
我亲眼看见他抱住枪跳下来的！
李有红解了两条腰带，打个死结，把张有义从崖上吊下来，扶上担架，抬着回来。
想起牺牲被俘虏的民兵，心里一阵酸痛，泪珠便滚了下来。
孙老汉一见是儿子孙生旺进来，便问什么事，孙生旺把油灯从头上取下来生气地说：“这炭是掏不成啦！
可是一想起翻译官威胁他的话，好似凉水浇在火堆里，心便又冷了下来。
康明理看着这种惨景，忍不住一阵心酸，热泪从脸上流下来。
一阵光景，身上的肉成了血棉花一样，血滴不住掉下来，从架上解下来时，已经和死去一样了。
辛在汉从杀场回来，本来带着满心的欢喜，来看一年多未见的乡亲；谁知遇到的却是这般光景，一想，知道他们是误会了，看看他们，又想起自己一年多……往地上一蹲，眼泪断线珠子般落下来。
大伙的心这才放了下来。
猛听得南山梁上，“叭”的一声清脆的枪响，两面山上开荒锄地的人，从地上拿起枪来，叫喊着冲下来了。
这么一说，康有富一下便跪下来，战战兢兢地说道：“指导员，我说了你们不会杀我吧？
桦林霸就象糖人见了火，软软的从椅子上出溜下来。
嘴也跌破了，膝盖上也擦了一层皮，他咬着牙，忍着痛慢慢爬了起来，康家败跳下来扶着他，从麻林里钻出去，一拐一拐地向汉家山据点逃走了。
闹了有几袋烟工夫，维持秩序的民兵们叫喊了一气，人群才静下来。
我的宝贝呀……杀了我吧，剐了我吧……嗯嗯……啊啊……”哭了一阵，她忽然爬了起来，朝着查点东西的人们，把裤子脱下来了；男人们都背转了身子，往地上吐着唾沫，骂着：“老不要脸，什么事也能办出来！
老武见人都来齐了，便张罗开会，人们都安静的坐下来。
第二天，巧巧拿来她爹的一套衣裳，把张有义的血衣裳替换下来，洗的干干净净，缝补好，又给了他。
敌人的屁股、脑袋、胳膊飞开了，落下来，变成了一块块血糊糊的肉块！
李有红在房上救火正热得满头大汗，听见有人哭喊，一看见是他远房叔父李德泰，就气得从房上跳下来，吵架似的对他叔父喊道：“你哭什么？
张有义从房上跳下来，瞟了李德泰一眼说道：“你以为骗住我们就对啦！
这时的孟二楞满肚子的不高兴，脑子里只想着摸据点，哪里还能听见人喊；用力砍了几下，只听“圪嚓”一响，电杆便倒了下来，随着电杆倒处，有人“哎哟”的叫了一声，孟二楞一惊，忙过去看时，才知道是李有红摔下来了！
这时，山坡上李有红背着雷，满头大汗跑下来说：“刚才的飞机响，我以为汽车过来了，可把我急了一阵子！
那边李有红眼快，早已把插在腰里的一颗手榴弹，“呼”的一声扔出去，敌人见势不对，以为山后有埋伏，赶快调头上车，不料西山头上，突然“叭叭叭叭”一阵排子枪，急雨般打了下来！
孟二楞正为山头上的枪声发楞，雷石柱已经带着一队民兵跑下来，才知道是他们配合打的。
大家乱纷纷地说：“指导员，中队长，给咱下命令吧，把这个王八窝攻下来！
人们都才安静下来，只听到“沙沙”的脚步声。
我看咱们装扮成日本人，就说从水峪镇来的，把伪军们叫下来，……”赵得胜的话还没讲完，周丑孩抢着说：“他，他，一下碉堡，咱就把碉堡烧，烧了他！
那个军官又咕噜了一阵，翻译官说：“太君说，你快去叫邱中队长，让他把警备队集合下来，太君要训话。
这时，碉堡上机关枪还在不停地喊，民兵们赶紧催着伪军们走，紧走了有一里多地，已经退出了敌人的火力圈，这才走的慢下来。
民兵们押着伪军，一气来到牛尾巴梁上，这时太阳已升起很高了，看看后边没甚么动静，大家便停下来休息。
就是我们这些不成器的毛贼贼，就把你这颗‘紫微星’摘下来了！
说着把裤子退下来，露出红肿的大腿叫众人看。
众人也一齐劝说、开导，伪军俘虏们这才安静下来，继续吃饭。
原来这股敌人，是“扫荡”兴县被打败溃散下来的。
敌人大乱了，哭爹叫妈，满沟乱奔，接着山头上吹起了冲锋号，八路军象猛虎一般的冲了下来，刺刀明晃晃的左闪右晃，直刺斜劈，直杀到第二天下午。
这时，众人已把牲口身上的东西解下来了：三四十双皮鞋，箱子里是一百多个洋铁盒子，张有义高兴地说：“这一定是罐头！
一定是‘扫荡’兴县溃散下来的。
日本人占了汉家山以后，虽然捐税重，灾害多，日伪军常来白吃白喝，行凶打架，可是因为刘善道惯会应酬人，见人常是哈哈一面笑，伪军汉奸头目跟前，也常送点吃喝东西，因此生意马马虎虎还能维持下来。
你今黑夜别回去了，就在这里住着，有了危险你就钻地道；等明天我给咱把他叫下来，咱再和他详细商讨好不好？
万一搞不成，退也退不下来！
老武十分小心地急忙退下来，引着民兵们爬进了凹地，伏在乱草里。
过了一会，就听见吊桥“吱吱咯咯”地放下来，刚好搭在外壕上。
孙生旺把驮水的驴赶进去以后，杜玉贵忙出来，和他把水桶抬下来，放在厨房门口，两人紧张地对看了一下，孙生旺点了一下头，杜玉贵便把头往仓库那面摆了摆。
雷石柱带领着另外几个民兵，跟着杜玉贵跑上了碉堡，把一门小炮和两挺机枪、步枪、子弹等都拿了下来。
东碉堡的伪军，被赶下来，又住在了关帝庙里。
三个人便把腰带解下来结成一条，雷石柱先把他俩吊下去，又把地雷和锹吊下去，自己调过身子慢慢往下溜。
快到陵川城的时候，天已黑了，队伍在个山沟沟里停下来。
原来这是望春崖民兵滚下来的石雷。
铁片炸开去，石片石块从顶上砸下来，爆炸声，哭喊声，黑烟，尘土混成一团。
到半下午时分，听到前边枪声雷声响成一片，又等了有两个时辰，只见敌人一长串退下来了。
反正的伪军和民兵们，出了村以后，老武估计敌人可能追赶，就叫一部分民兵和反正的伪军头前先走，留下来一部分打埋伏。
人们披着纱、戴着孝、端着祭品、抱着水酒香纸，一批批地走到布棚下面，等不到把祭品摆上，想起烈士们生前的情形，便难受得泪珠止不住的簌簌落下来。
康明理把名字登记下来！
不一会，碉堡上和半山坡上，朝着这里打开了枪，两三挺机关枪一齐扫射，打得民兵们抬不起头来，只好都慢慢地爬着退下来，躲在一个地塄后。
吃早晨饭时候，村里伪军往碉堡上搬东西，我们在对面山上看得很清楚，敌人把大瓮都抬上去了，我们打了几枪，敌人有掩护部队，枪打得很紧，后来我们就撤下来了。
说着，两个人下来，派了一个民兵上去放哨。
赵得胜们急忙端起枪，瞄准最前面那个挑水的，连着几枪，把左边的水桶打穿了个窟窿，水一股劲的往外流，一霎时，左边桶里的水都流干，压不住了，扁担往起一翘，担水的伪军没抓稳，一下把右边的水桶摔在了地上，水顺山路流了下来。
第二个担水的，被流下来的水滑得摔了一跤，把一担水又都倒了。
马上便亲自领着十几个日军，二十几个伪军，带着桶担绳子，向村中冲下来。
说完，拿了一张铁锹，抱着地雷，弯着腰绕到沟底，又爬上了对面碉堡那座山，在一个小土堆前停下来，拿锹装出掏雷坑的样子；不时伸起头来，向碉堡上望望。
不多一阵，对面山上敌人冲下来了。
突然，工事顶上落了一颗炮弹，架着的门板和土块塌下来了，老武的一条腿被压在土里，有两个民兵受了伤。
过了一个多钟头，敌人的枪停止了，那两个民兵跑下来说：“敌人都撤回碉堡上去了，抢了总有二三十担水！
孙志强老汉在洞里象走平路，很快就走出去老远；马区长爬了一阵，腰酸的实在不行了，想伸个腰，刚一抬头，便碰在了洞顶上，忙又低下来，继续往前爬。
吃脏水煮马肉，又熬过了两天，伪军们因为碉堡阴湿，一伙伙正坐在院里晒太阳，突然头顶上天空里“轰”的一声响，众人大惊，仰头看时，见是无数红绿纸片，满天飞旋着落下来。
王元禄低声说道：“咱们要跑，没有吊桥过不了外壕；我看到晚上，把院里那两根电线杆拔下来搭上，不就能跑了吗？
小队长便跑下来，用手电一照，半个人影也没有了！
老武们正走到山梁上，忽见前面飞扬的尘土里，跑下来一群敌人，老武忙喊道：“敌人！
民兵们一见，跳上去几个人，把杜玉贵扶下来。
马区长等会场里静下来以后，接着又说道：“上级给了我们一个更加光荣，更加艰巨的任务——把水峪镇的敌人挤走。
她的发抖的手指拿起酒杯，送到嘴边，没有喝，又放下来。
捏了一会儿之后，周杨氏去舀了一碗猪肉汤出来，叫胡杏坐下来吃。
最是何守义疯癫狂暴，失去人性的时候，一家人都束手无策，唉声叹气，只要胡杏一走上前，低声说上一半句话，他登时就驯服安静下来。
记下来，记下来，给你好好地记下一笔！
李民天走了之后，陈文英把几盏多余的电灯都熄灭了，只剩下当中有乳白灯罩的一盏吊灯，客厅里的光线顿时暗淡了下来。
担心的是咱爷儿俩辛辛苦苦积攒下来的一份家业，将来不够他跟那些狐朋狗友天天去吃醋溜纹银子！
以后就坐下来喝酒、吃菜。
胡杏仍然不看，也不动，只是嘴里缓缓说道：“既是这样好的东西，你给自己留下来吧。
他觉着胡杏的眼光逼得他喘不过气，他觉着胡杏的眼光里有千军万马在呐喊奔驰，望着，望着，他的手就软下来，他的脑袋就搭拉下来，再也挣扎不起来。
胡杏退回自己的床沿上，坐下来，用另外一只胳膊托起受伤的手，用自己的嘴唇不停地去压那红肿的地方，用自己的舌头不停地去舔那烧坏了的皮肉。
何守义又低声下气地劝道：“你攀得那么高，要提防跌下来重。
不大一会儿工夫，喜鹊身上就伤了几处，血流了出来，毛也掉下来了，看看没有办法，她只好避开他，到另外一棵树上去造个新窝儿居住。
大家商议定了，正准备搬动桌椅，忽然听见一阵阵哭泣的声音，从楼上隐隐约约地传下来。
那金黄色的眼珠子的溜溜地转动，那深深的笑涡儿在脸上跳跃不停，那小小的嘴唇只管咂得唧唧地响，那稚气的笑声一阵接着一阵，要停也停不下来。
风到之处，雨点象冰雹似地打下来，屋顶树上，全打得乒令邦郎地响。
天亮了雨停下来。
张子豪是个十分讲究实际的人，瞧着事儿没法转弯，就放软下来，赔着笑脸说：“好了，好了。
这样，事情才算又拖了下来。
瞧着、瞧着，他的红脸蛋黄瘦起来了，他的晶亮的眼睛迟滞下来了。
他顺着江水望去，脚步停了下来。
别人的寒暄客套，他都会停下来细听。
一个一个花团锦簇、五光十色的阔太太从车上走了下来，走进金鑫里三号张公馆，苏州话、广州话、北京话、宁波话此起彼伏，响做一堆。
陈文英无力地垂着两臂，象淋湿了的雏鸡垂着翅膀似地，说：“你不要骄傲，你也不要狂妄，我只消按一下叫人铃，他们就会把你送到警察局去，——你在那里就会安安静静地住下来，什么幻想都没有了。
他服服帖帖地坐下来，一时答不上话。
不过那不打紧，咱们大伙儿能把他从宝座上扳下来！
他走到路旁一棵大树底下，把那顶湿透了、变硬了的旧毡帽脱下来，用力甩着。
想来想去，一时决断不下来。
自从去年底广州起义失败，从观音山撤下来，弟兄们失散之后，冼鉴心中，十分悲愤。
冬雨沙沙地下着，虽说在野外，那天色也渐渐地黑下来了。
冼鉴吃他这么一撞，完全没有想到，也就打了个楞怔，可是很快就平静下来，笑笑地回答道：“倒没请教呢。
但是当他走到凤安桥的时候，他的脚步又不知不觉地停下来了。
在村子北口一棵大榕树脚下，他坐下来歇气，顺便想找个过往行人打听一下，那震光小学究竟在什么地方。
往后，周炳就在震光小学住下来，只当又找到了一个暂时落脚的地方。
在学校住下来之后，有一天半天工夫，还不忙上课，他第一件大事就是上胡杏的老家去看看她的爸爸胡源，她的妈妈胡王氏，还有胡柳、胡树、胡松一班老朋友。
天气渐渐地黑下来，村子里的人渐渐地多起来，赶着牛的，划着船的，都从四面八方回到村子里来了。
丘照今天遇着这许多干扰，早已不耐烦极了，举起拳头，正预备挥出去，只听得呵的一声，那举起的胳膊，象遇见了定身法似地，放不下来。
后来多数人的意见，都认为比较起来，还是“第一赤卫队”这番号好，就定了下来。
于是他一面想念爹、妈，一面咬紧牙关，从东堤、长堤走到西堤，每经过前年拿枪跟敌人对打过的地方，就站下来悄悄凭吊一番，最后又从西堤坐渡船到了芳村。
只见她这里站上去补一点，那里攀上去加一绺，一直到她自己觉着都过得去了，才又点点头，笑一笑，坐下来添火。
这是大家凑公份儿给胡柳做生日酒的，她一一接下来，安排停当，请邵煜坐下歇歇。
邵煜坐下来，卷着烟，擦着火，慢慢地喷出白烟。
郭标说：“改良个球，那些改良的水稻，连不改良的三成都打不下来呢！
是忠心的，有韧劲儿的，就一定会坚持下来，只等共产党一来，就能一齐出动。
大家跟着望过去，见冼鉴、冯斗、谭槟三个共产党员一齐出现，象从天上掉下来的一般。
足足闹了一个更鼓，才稍为静了下来。
这里面只有胡柳知道，是因为周炳给她说了几句话，才叫她硬挣着活了下来。
马有却直截了当地说：“广州暴动那么大的一股子劲，尚且失败了，如今村村有碉楼，乡乡有团队，我看那土豪就是打不下来！
要打，随便你挑哪一家，也只象拈刺一样，说拿就拿下来！
这场冲突的结果，工人们有二十几个受伤，稽查队的损失也不小，罢工一开始就受到了挫折，停顿下来，那些胆小怕事的人纷纷自动复工，年终双薪的事儿也不再提了。
原来胡杏已经拿剪刀把自己那条又粗又大的黑辫子铰了下来。
大颗的汁珠从那宽广的前额上淌下来，他也不敢用手去擦。
泥灰从墙壁上泻下来，屋瓦从房顶上垮下来，整座破烂腐朽的房屋处在眼看就要倒塌的危急情况之中。
走到最后一间教室，胡杏悄悄地在六婶的身边坐了下来。
四周围又悄悄地静下来了。
一颗圆脑袋在那上面两边晃，好像怎么也放不安稳，眼看就要滚下来的样子。
这身材高大、头发金黄、举动缓慢的年轻人越走越近了，停下来了，开口说话了。
只怕你们从这里赶到广州，我早都把公安局拿下来了呢！
如今省城的行情已经松了下来，人家说咱赤卫队的总指挥周文雍周志都已经回到省城来了，咱还呆在这里干啥？
随后又镇静下来，满腔热情的问道：“阿柳，这又是谁给你讲的？
周炳不想再逆她的意，就把话岔开道：“坐下来吧！
周炳越听越不受用，眼泪簌簌地流了下来。
可是有一桩难事儿，怎么商量也决定不下来。
胡树、胡松两人气得睁眉突眼，一声不响，马明蹲下来，问区卓道：“他非走不可了？
这容奇镇是顺德的热闹地方，往年蚕丝业繁荣的时候，市面十分旺盛，近几年蚕丝业衰落了，市面才显得清淡下来。
这回，那卡车没有从他身边擦过，却在他后面不到三尺远的地方，嘎的一声刹了车，猛然停了下来。
一面顺着冯斗的手势，在池塘旁边的青草地上坐了下来，冯斗又说：“虽然红军离开了广东，广东的苏维埃也散了，可是在粤北的边界上，在江西、湖南、福建，又建立了许多许多的红军，又建立了许多许多的苏维埃，所以咱们不把帝国主义放在眼里，也不把国民党放在眼里！
这时候，天色已经完全黑下来，蛙声和虫声一唱一和，好不热闹。
他觉着这马有钉着他，不太舒服，就站定下来问他道：“马后炮，你们十大寇是不是要在今天造反？
读了大半个时辰，胡柳有些疲倦了，就停下来，把头挨着那乡村教师的胸膛，阴声细气地慨叹道：“我那杏妹子真是一等人才，怪不得人家管她叫‘翻生区桃’的，只可惜她的命太苦了！
接着，他俩就坐下来，商量布置。
这些稽查们平时骄横暴戾，对着有些逆来顺受、胆小怕事的老百姓，倒显得力大无穷，凶恶无比，如今碰上了这些从广州起义锻炼出来的英雄好汉，立刻就软了下来，一个个成了银样蜡枪头，全不中用。
周炳无奈，只得退了出来，沿着大市街朝东走，去找好呢，不去找好呢：一时决定不下来。
罗吉做贼心虚，听见吆喝，不敢动弹；周榕听见后面有人叫嚷，也停了下来。
后来何五爷还是花了两百块钱毫洋，把这段新闻买了下来，才算了事。
正在喝酒之间，天色慢慢地黑下来，胡柳放下筷子，点起了煤油灯。
他俩一前一后，一直走到汾江岸边一片木头房子前面，才停了下来。
只是在提起谭槟的时候，他的倔强的头才搭拉下来了。
约莫一个半月以前，江西红军打了一个大胜仗，把国民党的总指挥张辉瓒抓了，割下脑袋，搁在一只小艇上，顺着水放下来。
随后就在冼鉴旁边坐下来，把过去三年的监狱生活一五一十、详详细细地说给冼大妈听。
乱了一阵子，大家才静下来，找一些矮凳、竹椅、木桩、砖块一一坐好，听麦荣继续往下说。
我得把那块布帐放下来。
早就有两个侦缉夹着冯敬义走出门外，把那块破布帐放了下来。
马有深深受了感动，那脚步不觉慢了下来。
好容易伺侯那些党棍、酒徒们饮完了酒，吃完了饭，打完了麻将，抽足了鸦片烟，散了，做酒席的厨师、下手们也挑起家什走了，他才算松了一口气，清静下来，独自思量道：“怎么办？
这一仗打下来，咱们搞垮了公秉藩、毛炳文、许克祥、刘和鼎等等八个师，完全消灭的有五个师还多，缴枪两万多枝，俘虏三万多人，连敌人的前线总指挥胡祖玉也叫咱们红军打死了。
周炳也不问是什么事，就一口应承下来了。
从大帽冈冲下来的陶华、马明、关杰、邵煜、丘照、王通、胡树、胡松、区卓九条大汉，每人手里拿着一枝崭新的驳壳枪，衣兜里装满了子弹；后面跟着二三十名见义勇为的农场工人，拿着铁笔、铁锹等长短武器，沿着螺冲南岸压下来。
从小帽冈冲下来的周炳，高高地举起曲尺枪，带着一二十名向往革命的穷苦学生，手里拿着竹升、扁担、木棍、铁尺，从螺冲北岸奔上桥头，那恶汉对着手无寸铁的胡柳开枪的时候，两帮人刚刚赶到。
赤卫队追了一阵子，既抓不到人，又找不到胡杏的踪影，就停下来商议。
周炳复述了这两句话之后，他自己那乱蹦乱跳的心情稍为平静了一些，那两条只想往前赶的腿巴子也安定了下来，脑筋也慢慢清明了。
其他的人也跟周炳一样，逐渐逐渐地，一个一个地安静下来。
何守仁的脸色黑了下来，半晌才说：“四妹夫就是胆小怕事，其实问题也不在这里。
直到那朵‘黑牡丹’断了气，他才从学堂赶下来的。
就这样，这门亲事就耽搁了下来。
事情就这么决定下来。
再后来，把他家另一边紧隔壁的房子也买下来了。
第三个孩子养下来，父母指望他是个男的，而她自己却长成个女的。
第四个孩子生下来，还是个女的。
谁知截也截不住，第五个孩子生下来，又赫然是个女的。
他曾经请许多风水、阴阳先生来仔细商议，都说他的好房子虽多，却没有一处比得上三家巷的祖居，因此他就在三家巷定居下来。
周炳想，她的身世比貂蝉更加受罪，就一口答应下来，还当真陪她哭了半天。
怎么阿财姐肚子里的娃娃还没养下来？
他本想扑上前去抢那把铁锤，看见周炳那突眼睁眉的样子，又看见周炳后面，一平排站着丘照、邵煜、马有、关杰、陶华几个小家伙，个个咬牙切齿，怒目而视，就软了下来，只在嘴里不停嚷着：“好，你敢打人，你敢打人。
这里原来也是两座平房，后来主人陈万利买卖得手，把紧隔壁的房子也买了下来，连自己的老宅一起，完全拆掉重修，修成一座双开间，纯粹外国风格的三层楼的洋房。
附近的居民也还在谈论着，陈家的新房子哪里是英国式，哪里是法国式，而另外的什么地方又是西班牙式和意大利式，那兴趣一直没有冷下来。
她走到街边灯下面的另一张长石凳跟前，坐下来，对屋里叫道：“快来，三姐。
她像那种叫做“彩雀”的、会跳的小热带鱼一样，使足劲儿，往周家那边一跳，她的身体好像被弹簧抛进半空中，又从半空中掉下来。
大家走到三家巷的正中，何家和陈家交界的地方，本来应该分手，道晚安的了，可是大家都不愿意在这样美满的时刻分手，就都自然而然地，疏疏落落地，在东墙下面的几张石头凳子上坐了下来。
说完了之后，他慢慢地坐下来。
空气立刻和缓下来，后来又立刻变为融洽而且愉快，像他们刚从欢送会的会场里走出来的时候一模一样。
谁跟谁换，一时决定不下来。
一面挥动那抡大锤的胳膊，把那小姑娘举着的手给打下来。
她缓缓地退到陈家门口对过的石头长凳前面，在那盏街灯的下面坐下来，眼睁睁地望着他们，一句话不说。
那是她和她三姐陈文婕两个积攒下来的点心钱，凑起来准备送给周炳明天去交学费上学的。
陈杨氏觉着把自己亲妹子的房子买来拆了，给自己做花园，恐怕别人会说话，因此一时也定不下来。
他慷慨陈词，认为他们要买房子，哪怕把整个广州市都买下来，也没有什么相干，就是周家的房子，可万万动不得。
可是走了半里路，周泉就停下来，眼巴巴地往回望。
这回没有走几步，又停下来了。
这个晚上，周榕看来心情特别好，他向大家问过安，没有马上到区苏房间里去，却在那皮硝味儿很浓的大厅里，紧挨着区华坐下来，东拉西扯地闲聊着，区苏也陪坐在一边。
他们向左拐，在音乐亭后面不远的地方，找着那张坐得惯熟了的、绿色油漆的长椅子，两人紧挨着坐下来。
他们热烈地吻着，说着幻想的、美妙的诗句，周泉的泪水沿着发烧的脸颊淌下来……这时候，在三家巷陈家的楼下客厅里，完全是另外一种场面。
大家沉默下来，在风和日暖的田野里慢步走着。
这些题目都很有趣味，值得咱们平心静气，坐下来慢慢探讨。
她在舞台上给婆婆斟茶，给婆婆捶背，收拾桌椅，然后坐下来织绢，那动作的干净，自然，妩媚，就好像她在家里操作一样。
陈文婷也对着早已垂下来的幕布发呆，——她也服了。
你看吧，他们总有一天要狠狠地摔下来的！
后来他勉强镇定下来，说：“既然如此，不上班就是了。
要是周炳在，他是会跳上去，把敌人的枪夺下来的。
到了马路的尽头，所有的人都跳下来，奔向沙基大街，大家一句话也不讲，严肃地、沉默地、迅速地工作着。
他说完，大家就静下来了。
最后，他陪伴着一朵牡丹花一样的“人日皇后”爬上凤凰台，他听到区桃轻轻喘气的声音，他闻到区桃身上散发出来的香味儿，他按着区桃的命令把饼干和甘蔗送给每一个人，然后在区桃身边坐下来。
你能够知道你什么时候生下来，可是你不知道你什么时候会突然死去。
有时半夜回家，他就在书桌前面的小凳子上坐下来，对着书桌上的区桃的画像出神。
那买办想破坏罢工，就要他女儿把男的留下来，并且派了一个被他收买了的海员在工人当中进行破坏活动。
陈文娣仍然没做声，只是用恳求的眼光望着何守仁，后来，他到底还是答应下来了。
以后，果然慢慢地镇定下来了。
听见他这么说，大家全把脑袋耷拉下来。
何守仁穿着藕灰色绸衫裤，白缎绣花拖鞋，勉强笑了一笑，就坐下来，又是方才那愁眉苦脸的样子，并没表露多大的欢喜。
你敢坐下来不敢？
周炳摇摇头说：“敢倒是敢，不过还是不坐下来的好。
陈万利没法，只得缓和下来说：“二姐夫，不是我说你，你不能冷手拣个热‘煎堆’，混了一个便宜媳妇就算的。
他习惯地用左手摸着眉毛，在陈文雄的脸上呆呆地望了一会儿，就知道事情已经无可挽回，反而平静下来了。
这大个儿小伙子站得那么高，大家伙儿都立刻认出是《雨过天青》里面的英雄人物，不知他有什么要说，就静了下来。
周炳和陈文婷走出门外，在枇杷树下的长石凳上坐下来。
一分钟，两分钟……十分钟……陈文婷好像也觉得自己的话说得过于肯定了一点，就坐下来，顺手拿起一张纸片撕着，扯着，把它扯成碎片。
曙光微露的时候，何守仁拜托陈文雄秘密地向周家的人打听一个叫做金端的行踪不明的人的下落，说局长很重视这件事，看样子好像还是上峰发下来查问的，陈文雄也一口答应下来了，才分手而别，各自准备上班。
陈文娣看见她爸爸说得那样斩钉截铁，加上自己从读书得来一点理解，觉着他讲得很有道理，事情多半就是这样的了；另外她看见她爸爸两鬓风霜，已经都是六十的人了，还歇不下来，一天只管奔波劳碌，吃不安、睡不宁的，也觉着十分可怜，就从心里面软下来了。
跟着就把那管只剩下很少几根毛的笔放下来了。
陈文雄上楼去，把他父亲喝剩的半瓶正斧头牌白兰地酒拿了下来，在茶柜里拿出了九个高脚小玻璃杯，每人斟了小半杯。
大家和和气气坐下来喝酒不好么？
周炳觉着没有别的话说，就都一一答应下来。
禁不住陈文婷再三哀求，他终于心软下来了。
除非咱们工人纠察队能够把上海占领下来，跟他硬干一场！
除非咱们干脆和那姓蒋的决裂了，把他的命也给革了下来！
周家兄弟让他坐下来慢慢讲，他就勉强坐下，把刚才他怎么回学校开会，怎么远远地看见大批宪兵和警察包围了学校，怎么向附近小铺子打听，那小铺子老板怎么告诉他是抓共产党，已经抓走了一百多人等等情形，给他们讲了一遍。
这样子，他偷偷在信封上贴了邮票，打开竹寮的大门，走上街去，把那封写好了、压下来的信给陈文婷寄去了。
后来她看见神厅里、墙壁上挂着一个玻璃镜框，镜框里嵌着一张全家福的照片，觉得合适，就把那镜框除了下来，撬开底板，把区桃的画像打横垫在照片后面，放了进去。
他在完全不受欢迎的气氛下面坐了下来。
周榕和周炳刚才那一扭回头，也发现了那几个黑家伙，知道出了事情，就跟随冯敬义闪在路旁，蹲下来，和他假意看镯子，论价。
后来胡杏幸亏找到了另外一张照片，和原来那张一模一样的，还有一块玻璃底片，等他悠悠醒来，把照片给了他，才算哄过一阵，使他安静下来。
不久就黄昏，吃了晚饭，又不久就黑下来了。
他站了一会儿，端了一张竹椅，走到院子外面坐下来，轻轻地自言自语道：“婷，婷，婷！
经过这几个短促的动作，他又回到院子外面，重新在那张靠背竹椅上坐下来。
这天没有什么可做，看见他两兄弟堆着一大堆换下来的衣服不洗，她就拿了木盆，端了张小凳子，在横院中替他们洗起来。
他在窗前瘫了似地坐下来，拚命回忆从前的、热闹的景象。
现在，他能够平静地坐下来，等候区苏的木屐的声音。
不久，台风刚静下来，周榕就从乡下回来了。
周泉站起来要回陈家去了，后来又坐下来，叹口气道：“嗐，阿炳，怎么好端端地又说起傻话来了？
把家眷、细软先运走，我们男人大丈夫留下来看个究竟，也无所不可的。
大家听了这最后的一项决议，都呜哇的一声叫唤起来，跟着你推我打，闹了一阵子，才静下来，开始讨论。
经常像父兄对子侄一样看待周炳的孟才师傅也坐了下来，说：“青年人碰到这么大的事情总不免要怯场的。
孟才师傅在他耳朵边悄悄说：“把那些‘寿桃’解下来，歇一歇吧。
公安局里面的机关枪响了，步枪同时向外密集射击，工人们像潮水一样，冲上去、又退了下来，重新冲上去、又重新退了下来。
坐在安乐椅上的谭槟却装成一个长官老爷的样子，用手拍着写字台道：“滚下去，通通给本老爷跪下来，本老爷要审问你们了！
冯斗一骨碌从台子上滚下来，嘴里骂着：“哪个王八蛋，连枪都不会打！
这回把他热得连蓝布夹袄都脱了下来，甚至连里面的背心都湿透了。
走到工农民主政府门口，马路上又是东西、又是人，挤得水泄不通，他只好跳下来，推着自行车走。
后来经过大家多少唇舌，许给他多少规、饷、权、缺，才算答应下来。
说到这里，他拿起一根红铅笔，又使劲把它摔下来，说：“也罢！
幸好那天晚上阿葵家里没有客，他又是个熟人，就把他收留下来了。
枪炮的声音逐渐稀疏下来。
我想都不相干的，就都答应下来了。
那两个人并没有停下来，一面使劲蹬着自行车，一面差不多同时大声说：“日本鬼子上岸了！
就这样，他们和敌人相持了一个多钟头，双方的枪声都逐渐稀疏下来。
他和那个中队长打过了招呼，就钻到沙包后面，在周炳右边蹲下来，对大家说：“现在已经查明了，在咱们前面的这一股敌人，是日本的海军陆战队，大约有百把个人，武器是很精良的。
周炳把驳壳枪除下来递给杨承辉。
程嫂子蹲下来，摸摸他的天堂，说：“好好歇着，别动弹。
随后他们就在那附近找了一块长着枯草的小空地，团团围着坐了下来。
不久，一切的声音都静下来，大会开始了。
会场上骚动了一会儿，又逐渐平静下来。
周炳用手拨掉那从榕树叶滴下来，滴到后脑勺上的雨水，对他身边的孟才师傅说：“一个伟大的人物！
周炳在石头工事后面来回走了几遍，就站定下来。
往后，敌人就是这样搞法：打一阵枪，停下来，到四围都非常寂静的时候，又打一阵枪，又停下来，把大家搞得都十分生气。
咱们扯起了铁锤镰刀的大红旗，咱们又怎么能够把它收下来？
他们爬得很艰难，爬一会儿就停下来，歇一歇，又往山顶爬。
以后经过大北直街口，他站在张太雷同志出事的地方，停了下来，装成掏出手帕来擦眼睛的样子，低着头，默默地悼念了一会儿，心里祷告着道：“张太雷同志呀！
事情就决定下来了。
胡杏提议道：“我这几年积攒下来的过年利市钱，也怕有一块几毛，我通通拿出来送给炳哥做盘缠，你拿不拿你的出来？
这兜兜的带，是姐姐当教员时，年年月月省吃俭用积蓄下来的钱买来的一条银项链。
可是毕竟因为孩子是个女的，姜三膘子还是不死心，因此在五十八岁那年上，又一连娶了两房，结果还是一个没养下来。
他回过身来，把杨子荣拉到一棵大树下边，指着大树上人头高的地方，一块被刀子刮掉了树皮而留下来手掌大的一片白茬。
尽管杨子荣和孙达得一再提出露宿下来，可是小炉匠总坚持说：“这块地方林深野兽多，再走一程才安全些，越靠林外边越保险。
又马上冷静下来，摸了摸插在裤带上的二十响手枪，一壮胆，便宿下来了。
在梨树沟屯东小丘上的一个破房框里掩蔽下来，因为这里可以看见屯中的街道和院落里的一切。
刘勋苍镇静下来，在草地上辩认这匹死马的来路。
他喘了一口粗气，跳动的心又有点冷下来。
想到这里，他将身一跳，从两丈多高的树上噗咚一声跳下来，一溜下坡，朝那个人猛扑过去，大肚匣子翘着机头，提在手中。
少剑波差一点就要拍桌子，但他努力镇静下来。
每个水柱，每幅水帘，激冲下来，撞到山根的石头，碰得乱碎，像千千万万的珠子，四外散花，阳光照射下，五颜六色，美得不得了！
那吊悬的大黑石头，罩在头上，看不见天，遮得天昏地暗，眼看着就要压头盖脑地塌下来。
许福从木炕上跳下来，把丁疤拉眼的膀子一拍：“老丁，郑三炮在市里一联络，那时我们就不是现在的一百五十人，而是上千人，咱们这千只猛虎，要在牡丹江市里来它个快刀砍西瓜，嘿！
那时的少剑波在她眼里，不过是个俊俏的小营长，虽然他英武可敬，可是满身孩子气，分吃小毳毳的饼干，穿的衣服老也不知洗，多次都是鞠县长强迫他脱下来。
我若……我若能和他……”可是，白茹甜蜜的幻想忽然从顶峰上降下来，另外一种思想在袭击着她那幻想的心花。
可是到了晚上，高波向他要，他马上就脱下来了。
也不知有多长的时间，白茹的心已经不平静了，她心急地希望剑波的思考松缓下来。
少剑波没言语，他那果断的神气，顿时迟疑下来。
战士们的说笑声静下来。
今天半夜大风雪停下来，那个男的就逼俺老两口起来给他煮肉温酒，说他吃了要走。
救活了这么一个不明身分的女人，大家都放心地松了一口气，茅屋的紧张空气，顿时松缓下来。
老道一听，他的眼睛翻了两翻，可是马上又平静下来，哼了一声，点了几下头，冷笑道：“耳听是虚，眼见为实，他杀没杀人我没有看见。
他的话音随着他的心情缓和下来：“我的意思是：该简则简，该详则详；该简者而你却详而不简，该详者而你又简而不详。
这个老奸巨猾的家伙，用普通的办法是拿不下来的，甚至他可能不怕为反革命而死，因此现在还是叫他暂时活着的用处大。
就像‘绵码耶及斯’是治绦虫的特效药，但一旦打不下来，会使绦虫受到一次很大的锻炼，再治它反而更加困难，并且你……”“怎么？
说着向绑傻大个的绳子一蹭，绳子一节节地断下来，落在铺草上。
白药一把给他夺下来，“这些冷了，我去再弄点热的！
有时一刀削不下来，他一定再补上一刀，一直到削下来露出白茬为止。
他想得出了神，连口中的咀嚼也停止下来。
他极力让紧张的肌肉松缓下来，内心对自己作了一个尖锐的批评：“太不沉着，太胆小！
快镇静下来，斗争瞬间就要开始了！
八大金刚的凶气，也缓和下来。
座山雕在狂喜中，使了个眼色，大麻子从身后舀了一大碗酒，递给杨子荣，杨子荣一看来了酒，内心完全轻松下来，这证明匪徒的进门坎子已经结束了，往下便可以随便些。
只见有一个小青年，看远影也像小双喜，爬上一棵大树，刚爬到树桩，只见他一下从树上跌下来，接着山包上那群人一齐蹦跳起来，两手一扬一扬，像是在呼喊。
是不是从树上滑落下来，是不是跌坏了！
刘勋苍和白茹答应了一声刚要朝山包上跑，那群小青年连蹦带跳呼喊着从山上奔下来，少剑波用望远镜一看，跑到最前头的一个就是小双喜，滚得满身是雪。
刘勋苍和山上跑下来的小伙子们在山脚下的转弯处碰了头，小伙子们嚷道：“刘队长！
少剑波接着这刚刚静下来的声音道：“政府和战士们还给我们募集了一百件棉袄，二百条棉裤！
他规定谁能用枪打断绳子，虎皮掉下来，这虎皮就归谁。
天上掉下来的？
杨子荣一听，唰地全身冷下来，心脏紧张地跳动，内心一阵苦思：“怎么？
孙达得高兴得心快跳出来了，他伸手拔出匕首，叭的一声，把匕首刺在那块树皮上，然后轻轻撬了撬刀尖，往外一拔，一片香烟盒大小的树皮，随着他的匕首脱落下来。
接着，他小心地把它装入怀中，长喘了一口气，眼睛向四外一看，林中像死一样地静，黄昏笼罩了下来，而疲劳也像黄昏一样，袭上他的心头。
大家的笑声，随着刘勋苍脸上墨汁的洗净而渐渐消失了，屋子里这才平静下来。
人们的耳朵开始代替了眼睛的张望，欢吵声静下来，每人都静听着他们所最喜欢的小火车的奔驰声。
天色昏暗下来，他向牺牲的战友和群众，默哀了一阵，他正要同仅剩下的一个战友转移突围，突然在路基旁的壕沟里，发出痛苦的哼叫声。
正在这时又扑上来七八个匪徒，高波调转枪托，手握枪口，高举枪托，使尽他剩下来所有的力气，照准眼前的一个匪徒，压头盖脑地砸下来，格喳一声响，匪徒的头和高波的枪托一齐粉碎了。
上坡逆滑时，速度稍慢，是他们精神上的休息的时机；下坡顺滑，速度加快，需要全神贯注，而用不着很大体力，是他们体力上的休息的时机，一夜零大半天，他们就是这样地滑着，休息着，一刻也没停下来。
夏天山洪暴发，千万别向山下跑，越到山下洪流汇集得越大，山坡会随着激洪一片一片地塌下来，就会把人冲死砸烂。
这阵穿山风，带来了山林气候的恶化，西北天上的乌云涌涌驰来，盖没了傍晚的太阳，天上滚滚的雪头，眼看就要压下来。
他马上两手一搓，全身一抖，牙一咬，马上一股力量使他镇静下来。
及至脱鞋，那杌鞡已经脱不下来了。
大家正急得没有办法，突然李勇奇挤上前说：“快用匕首刺开杌鞡，先把杌鞡盖撕下来再脱。
嗤的一声撕下了杌鞡脱了下来。
当她看到哪个战士伤势重些，便坐下来，把冻伤的脚抱在怀里搓一阵，战士们的脚逐渐恢复了知觉，感到暖烘烘的。
咱们坐下来拉呱吧！
战士们一听紧急情况，马上静下来，有的贴在墙边，有的蹲在地上，渴求的眼光紧盯着栾超家，静等他说什么。
经过一番审问，听说这家伙是新安镇的逃亡地主冯老六，逃到神河庙专门给匪徒跑交通，我骑的那匹马正是他先套的那一匹，到了那个小屯把它换下来，刚换下两天，我就给骑上了。
同志们，”少剑波兴奋地向大家一摆手，屋内立时安静下来，“匪徒的这个调兵符，给我们送来一笔收入，现在我们就来一个将计就计。
小分队在山头纵身一跃，顺着白皑皑欢笑的山岗，像一群戏水的燕子，飞下来。
马上他又命令李勇奇，通知各家，尽量欢乐，互相拜年贴春联，吃饺子，把在山上背下来的土造山葡萄酒各家分配一点，特别吩咐要赶好今天的山神庙会。
座山雕如果失利，他也会幸灾乐祸，只要他自己保存下来就成。
随着枪声的疏稀下来，夹皮沟燃起三堆熊熊的冲天大火。
小火车缓缓地停下来。
看看，宋宝森，你的修善堂藏着女人，你的修善榻睡着女人，还有连你们党子党孙栾警尉和一撮毛的老婆，你也……”“宋宝森，你这奸淫掳掠的妖道，”伤刚好的栾警尉的老婆和白茹一同闯进来，她像发疯似的扑向妖道，把妖道的斗篷一把扯下来，把他颈上的数珠一把扯断，数珠撒得满地，骨碌碌地乱滚。
老道的颤抖渐渐地微弱下来，松软得像一摊泥，低声哀求地嘟囔着：“我没有杀人血债！
这个药铺和他高明的医术一样，是祖传下来的。
这个文质彬彬的老人，现在像爆炸了一样，放火烧了他自己祖传下来的房子和他的药铺，他所有的医学书籍在大火中化为灰烬。
紧接着姐妹峰的山洪暴发，洪水像破了天一样地冲下来。
这阵狂风稍一停息，西北天上涌上了一片乌云，向他们的头上直压下来，它飞驰倾压的速度，使人看了就要头晕欲倒，像整个的西北天塌下来一样，眼看就要把整个的大山压平，把所有的森林和小分队一起挤压成柴末肉饼。
少剑波仰望着压下来的乌云，皱了皱眉头，叹息地自语道：“暴风雪就要来了！
号啸的大风随着云头的下压来临了，好像塌下来的西北天把所有的空气一点不漏的驱赶着挤过来，狂风好像在拚命地反抗这种逐赶和挤压，发出暴烈的狂吼，这吼声好像是在拚尽平生的所有力量要把西北天鼓破。
随着它的吠声，追来了一个滑行者，由它来的小山头，飞滑下来。
刘勋苍站了起来，手里拿着刚从那人身上夺下来的一把朝鲜式的切菜刀。
少剑波的命令声音，使大家才住了手，屋里即刻肃静下来。
到那时，匪徒的骑兵，就可以从山上破袭下来，一鼓作气消灭小分队。
当白茹把鸡汤放到小炕桌上，少剑波几乎一点也没发觉，依然聚精会神地瞅着地图，和他自己测绘下来的敌人阵地的草图。
首先在一家朝鲜族居民中，找到他们潜伏下来的过去的一个伙伴，和一个曾作过警尉队的汉人，便在这天晚上，买了中农刘乐意的一头大黄牛，当夜杀死，割下了四只牛蹄，半夜他吃了一顿牛杂碎，把四只牛蹄绑在手脚上，爬出了大甸子。
说着拿出了钢笔和笔记本，“来，你再读一遍，我把它写下来。
杨子荣等转身出去，陈振仪叫醒了李鸿义和白茹等人，然后在房内丢下了几双破袜子，几个识字课本，还有一份起草的工作队土改计划，写得半零不落的，还丢下了几支半截铅笔，还有剑波换下来的废绷带、药布、棉花球等。
东有大锅盔蔓延下来的一条套形的长山脉，山脚正伸在王茂屯的屯东头。
还有一些不知干什么剩下来的一箱多年的陈炸药，也可能是当年开山炸洞剩下的。
只是有一捆日本军用大衣，少剑波命令留下来，让每个战士拿上一件。
匪司令部的大洞塌下来，匪巢彻底毁灭了！
回来又看到那群被俘虏的匪徒，真是火上加油，掏出手枪，一连枪毙了几个，其余的为了逃命，跑散了，马希山命令追赶，侯匪急忙对他叽咕了两句，才停下来。
两个人为了商量眼前的行动，于是向一块靠拢，不巧，踏上了几捆被雪埋在底下的高粱秸，哗哗一阵乱响，两个人急忙滚下来。
在匪徒走远了的时候，全甸子吠声停止了，大甸子安静下来，他俩几步窜到大院的门口，只见院中央一盏大保险煤油灯，旁边堆着一堆马草，一口大铡刀，还有一麻袋马料，只听得里面传出唿喳唿喳马吃草的声音。
正在这时，遥见屯南的半山腰跑下来五十几个匪徒，跑到屯内解马。
他内心像去了千斤的重担一样地轻松，但是突然他听到自己小分队发出的枪声渐渐稀疏下来，而敌人却更疯狂了，甚至在喊：“弟兄们！
特别从刚才所有的情景断定，这一定是在匪徒的屠刀下仅剩下来的一个老人，他温和地向着那个要和自己拚命的人影解释道：“老大爷！
老头子看到这些，满目的凶气，满身的拚打劲头，顿时松软下来，豁然一阵兴奋，屋内的空气马上松缓下来。
陈振仪和两个战士站下来，分析了眼前的情况，从为数不多的马蹄印看来，他们断定了匪徒的大股一定向别的方向逃窜了！
经过再三的要求，群众才平静了下来，人群中钻出几个中年人，用匪徒的裹腿，像绑猪一样把两个匪徒用脚踏着勒得紧紧的。
在掩埋尸体的群众忙碌中，陈振仪等三人已到近前，利用从山上滑下来的惯力，顺着人群的周围滑了一个大圈子，三人一起到了剑波面前。
马蹄印看来不超过十几匹，所以断定这是敌人的诡计……’当他说到这里，我们才开始镇静下来，静听着二○三首长对敌情的分析：“‘他们一方面用小股的匪徒押着群众向南走，企图造成我们的错觉，诱我们向南追，这样匪徒的大部队可以摆脱我们的追踪。
紧张平静下来，笑话又开始了。
晚上沙砾滩冷下来的时候，而它却慢慢地往外放热，因为灌木丛和烂草岗周围空气的密度就小，气压比沙砾滩那里的低，南面沙砾滩上的冷空气就往北流动，这就产生了‘夜晚南风吹门开’。
由紧张的听讲松弛下来。
小分队战士利用山上滑下来的惯力，绕着王团长等二十余骑划了一个大圈，然后围成一个圆圈止住，把王团长围在中央。
一切安排妥当了，只见杨子荣手一挥，三个战士成“三三制”小组战斗队形滑下来。
接着是六个战士分成两组尾随着滑下来，接着九个、十二个，布成一个巨大的锐角，沿宽秃的山坡飞钻下来，掠过王团长前面，飞向山市。
有一天正午，李鲤姑娘独自一个在深山打猎，也不知走了多远，她歇下来，正在烧吃一只野兔，突然天空中悲惨的连声喊叫：“李鲤！
李勇奇呆住了，就像是一瓢冷水从头顶浇下来，他垂着头，无精打采地站着一动也不动。
我是从车上跳下来的。
刘勋苍说着蹲下来，自己要做第一层当基础。
上面的人，一个一个地滚坠下来，跌在软窝窝的雪地上。
两人一起走向他们的东南一百多米处，一棵不太粗但是很高很高的树下，姜青山嗖嗖地攀上树桩，把刚才栾超家用的那条绳索拴在上面，然后他搂着绳子，刷地滑下来。
担心一旦匕首刺不进冰里，或刺得过浅，经不起他身体的重量而跌下来。
在战士们的欢呼声中，姜青山已把背上的大绳解开，顺冰墙放了下来。
在大家一起笑声中，大绳又放了下来，少剑波和李勇奇迅速地攀了上去。
原来刘勋苍和姜青山在绕到郑三炮背后时，刚要射击，发现郑三炮和剑波的位置在一条直线上，所以才抽出战刀猛劈下来。
接着那女妖举起了枪托，迎头压脑向白茹猛打下来。
姜青山边说边端枪，当的一声，凶恶的老鹰从天空跌坠下来，撞死在悬崖，滚下万丈深渊。
我向他提出了休息一会后，自己便在做田界的石头上坐了下来。
我着恼的带着一种反抗情绪走过去，面对着他坐下来。
我问清了卫生员，原来因为部队上的被子还没发下来，但伤员流了血，非常怕冷，所以就得向老百姓去借。
他已走远了，但还见他肩上撕挂下来的布片，在风里一飘一飘。
包扎所的担架不够了，好几个重彩号不能及时送后方医院，耽搁下来。
省领导又不是客，他们下来是为了工作。
老伴眼里已转了半晌的泪，到底流了下来。
老寿吹灭了灯，又在灶门前蹲了下来。
大伙儿蹑着脚，悄悄地围着那个睡着了的人，蹲下来，坐下来，开了一个哑巴会，议题是明白的：柴草。
可是过不了一会儿，老寿又摇摇晃晃地走回来，重又坐在窝棚前的地上，抱着膝盖，摇晃着身子，眼睁睁地看着那汽灯抬来了，锯子斧子搬来了，锣鼓家伙敲起来了，社员们举起斧子，梨树倒下来了，那用纸包裹着的青梨，也跟着横在了地上。
可是今年变了，老寿不许孩子们动一个，连自己那宝贝孙子也不给，摘下来的枣，全晒了起来。
党的光荣，胜利的保证……”……雪又密密地飘落下来，把老寿来的足迹掩盖了，把老寿要去的路，铺垫得厚厚的，洁白然而难行。
当大家拎着出来的时候，房梁屋顶就一齐倒了下来。
五年，谭婶婶的媳妇生孩子，胎胞就是给产婆拿脚踩下来的。
看她问的那些问题，什么产前、产后，顺产、难产，这个，那个，她就没问问她娘，她自己是怎么生下来的……”谭婶婶想到这里，觉得自己和这样一个孩子生气，也不值得，同时又十分感叹：“这些年轻人，从他们记事起，就看见自己是吃白米饭的，叫他们看，有田种有饭吃是应分的，上学读书也是应分的，现在这产院、电灯、拖拉机也是应分的，他们哪里懂得甘苦，懂什么甜酸苦辣！
头上有细菌她承认，可是几年来，她光扎一条饭单接生，也没见什么细菌掉下来过，偏她花样多。
天，骤然间阴了下来，树枝在空中乱舞，昨晚有风圈，现在果然起大风了。
她站起来，想找些事做，她习惯地抓起了水桶扁担，但恰好这时竹管已接到井边，荷妹欢呼起来，阿玲她们也拍起了巴掌，她又悄悄地把扁担放下来，她不知所措了。
天黑下来了，谭婶婶伸手啪的一声开了电灯。
大把式老常从前辕跳下来，摇着带红缨的长苗鞭，笑着打了个招呼。
她在小窗前面栽了一架丝瓜，长大的丝瓜从浓密的叶子里垂下来，打到地面。
说着把饼子放下，把褂子脱下来。
她慌忙打个结子，扯断了线，背过身去说：“先凑合着穿两天吧，等我们的布织下来，给你裁件新的！
走到一个村口，一个老汉推着一小车粮食上堤坡，努着全身的力气，推上一半去，又退了下来，他赶上去帮助。
父亲把信又放在桌子上，把眼镜摘下来拿在手里，“你不知道我上了年纪，眼力不行，又加上你儿子写的这笔字，真不好认，我就怕看这个钢笔信！
父亲念到这里停了下来，说：“延安。
她停下来，轻轻拨动着柳子，走到里边去，想把它捉住。
这时那个把舵的说了话：“不要船钱了，把你带的枪留下来！
把舵的跳下来，就拧住了田耀武的胳膀。
田耀武把枪摘下来。
前半月，县里曾经派人下来压着，挖了一条长长的战壕，说是军队要在这里和日本打仗。
战壕是一条直线，遇到谁家的地，就连快熟的庄稼挖去，春儿这一亩半地，种的支谷，身手长的全很好，挖了多一半，地头上一棵修整得很好的小柳树，也刨下来盖了顶棚，别人替她心痛，芒种挖沟回来告诉她，春儿说：“挖就挖了吧，只要打败了日本，叫我拿出什么去也行。
逃兵说着，艰难的坐下来，他的脚肿得像吹了起来，“我跟你要些吃喝。
我们做不得主，我们正在前线顶着，后边就下命令撤了，也不管我们死活，我们才溃退下来。
逃兵把枪摘了下来，“我愿意把这枝枪给你留下，我把它卖掉也能换几十块大洋，这是国家的东西。
一路上，她只是觉着道儿远，天快黑下来，才到了高阳，离着城门还有老远，就出来一队兵，枪枝服装都很整齐，臂上果然挂着小红星儿。
她从船上跳下来，腿脚全有些发软，忽然一阵心酸，倒想坐在河滩上嚎啕大哭一场。
望着旺盛的火，秋分的心安静下来。
你不用多心吧，这是今年热天，一个从关东逃难来的女人，在河口上叫日本的飞机炸死了，咱爹叫把这孩子收养下来。
事先，县里的动员会，就派人下来，把附近最好的棚匠们组织起来，拉来杉篙苇席，面对着河流，精扎细做，搭了一座威风高大的阅兵台。
快晌午了，主持大会的高翔，请高庆山帮着把队伍调动一下，高庆山和三个团长商量，把营长们叫到台前，然后叫他们把队伍各自带开，再按着名字往场子里指定的地方带，才慢慢把会场稳定下来。
你是个正经受苦的孩子，听我的话，把衣裳扒下来，把枪还了他们去！
芒种的心定下来，“我不听你们的话，死活是我自己找的，也不用你们心痛，把我的活钱算一算吧！
春儿抬起头来，红着脸，眼里有那样一种光芒，能使铁打的人儿也软下来。
一个特务员，从马上跳下来，两手一卡俗儿的腰，抡起来放在马鞍上，手拉着缰绳，跟着高疤的马屁股，跑回村里去了。
查恼了他也不敢怎样，”纺线的妇女笑着说，“这是上级布置下来的公事。
在田野工作和在道路上行走的农民，都停下来望着他们，在村庄的入口，男女拥挤着，在房沿草垛上，有雄鸡接连的热情的长鸣。
李佩钟说着从桌子上跳下来。
赶车的鞭打着牲口，在田大瞎子的地头上碰上沟，差一点儿没把送女客翻下来。
五个火球儿在天空极高的地方飘下来，像分开下垂的花瓣儿。
屋里安静下来，听见姐姐下炕来问。
路过高坡，老人叫春儿把绳拉紧，下坡的时候，就叫她松下来。
这些砖拆下来，”李佩钟说，“哪村拆的归哪村，拉了回去，合个便宜价儿，卖给那些贫苦的抗属，折变了钱，各村添办些武器枪枝！
后来想法凿成小方块，才一块一块起下来。
接着又有砖瓦从城门楼子上飘下来的声音，芒种抓起手电筒，李佩钟拦住说：“不要照！
像一条金带泻下来的谷粒，沙沙的，在宽大的青石碾盘上铺平。
老温听见院里的马蹄声，转身看见高庆山从马上跳下来，拍拍身上的土，到里院去了。
谈判就在田大瞎子家的客厅里进行，张荫梧的代表田耀武，人民自卫军的代表高翔和高庆山，还有一个记录，四个人围着一张方桌坐下来。
田耀武只好坐下来，说：“刚才这位问什么来着？
高疤一见田耀武，就抓起枪来，大喊着说：“我说这么晚了，还开着大门子，屋里明灯火仗，原来有你这个窝囊废，滚下来！
女孩子的热烈的真诚的声音，使台下上万人的会场安静下来，人们可以听见，春天的雨点落在树枝草叶上的声音。
八路军来了，给我们宣传讲解，我的心才安定下来，才觉得眼前有了活路。
群众随着她高举的小拳头呼喊，她从台上跳下来，腰里的手榴弹碰的小洋铁碗叮当乱响，跑到她村的队伍里去。
芒种跳下来，问清楚了是怎么回事儿，说：“小同志，你们不认识她呀，今天全县妇女自卫队检阅，她考的第一名！
过了黄村，就着崔家老坟旁边的石头人儿，芒种把春儿扶上马去，春儿试着叫马跑了几步，震的肠子肚子生痛，赶紧停下来。
她从马上跳下来，两腿酸痛，一拐一拐的走，在快进街口的时候，遇见了一个邻舍家的老大娘。
他把汉奸的裤带解下来，把汉奸的脑袋硬折过去塞到裤裆里，像打蒲包儿一样，用裤带捆了，推到芦草深处一个狐狸洞口上。
我的伤并不要紧，是支队长一定把我留下来！
她走近一看，在抽去柴禾的窝洞里，有一条绿色的带子拖下来，她一扯带子，掉下一个沉重的包裹来，哇的一声，里面是一个刚刚下生的小孩子。
那天闷热，抓一把粮食，扬出去试试，糠皮粮食一同落下来，望望场边的树，树叶儿一点儿动的意思也没有，她叹了口气，天越阴越沉，就要下雨了。
寡妇老实，叫她给想个办法，俗儿说：“添下来，你就交给我。
有的用棒棰砸下来，有的用大弯针扎下来，有的请人揉下来，吃药打下来。
快把他放下来！
大车把麦子卸下来，妇女们抱着麦个儿，送到铡刀口里去。
这个节气的雨并不伤人，”老温说，“像这样的好雨，往常年念经打醮都不容易求下来。
他们在堤口上分手，高四海上堤回家，有一个女人从堤上跑下来。
走到河滩里，看到那只被日本的炮弹打破，现在修理好了的摆渡船，那女人靠着它坐下来了。
他说完，就从碌碡上跳下来。
春儿第一个看见，从台上跳下来。
小道旁边的园子里，已经搭起一个新窝棚，一对年轻的夫妻，并排坐在上面，把光着的脚板垂下来，共同看守着他们那已经结成的碗口大小的甜瓜。
那丈夫轻轻推了媳妇一下，那媳妇就笑着跳下来，摘下躺在垄沟边上的一个黄皮大甜瓜，跑到春儿跟前说：“今年算赶上吉幸了，你的小嘴儿顶有福，就请你给我们开园！
她把油灯点着，拿到一个角落里，用身子遮住，把那个名词记下来。
老头子的声音低下来。
二门外边有一大架葡萄，月光从落了叶子的架上洒下来，使得庭院的景象阴森，人的心情不得安定。
她等候那媳妇跳下来，她听见一声尖叫，那媳妇叫土匪捉住了。
他们有时停在村庄的边缘，从马上跳下来，掩遮着一个微小的光亮，察看地图和指示向导。
张荫梧的面色却渐渐缓和下来，他转身对石友三说：“这位房东原来是个洋布庄的经理。
战斗结束以后，虽然敌人还占据着一些县城据点，冀中区的局面和人民的心情已经稳定下来。
这一班女孩子，长的都很好，在棚口掌柜的她家那位大姑娘，在大集日，密黑的头发，梳得整齐，穿一身十成新蓝布袄裤，一件洁白的护襟围裙，从领口接下来。
春儿从大堤上跑下来，走得更高兴更轻快了。
还有几个又大又圆的红萝卜，不断的从车后尾巴蹿下来。
带队的人站在草桥旁一只土袋上指挥着，春儿看清了，就从车上跳下来说：“小妹妹，我走着过去吧。
在战争环境里，这种牵挂使她痛苦的感到：她和芒种的不分明的关系，是多么需要迅速的确定下来啊！
张教官就只好常常停下来，甚至搀扶她。
如果消息走漏了，敌人的铁甲车出动到爆炸物跟前，就停了下来用探照灯照射，用掷弹筒打过路的人们，我们前些日子就吃了这个亏。
下山的时候，越战战兢兢越容易被冲下来的红泥滑倒。
又有很多细小的瀑布从山上面、房顶上面流下来，一齐流到山底那个大水潭里去。
那些妇女和小孩子们的欢笑惊奇的脸，全贴在粗木窗棂上，而窗棂外面，瀑布像水帘洞一样挂下来，她们看不清楚过路的人，更是多么希望男人们把客人引到家里来呀！
柴火不缺，家家门前都有砍下来的松杉树枝，这些木柴就是潮湿也燃烧得很旺。
他们从上面滑下来的这个山头，是群山的主峰，和另外的两座山脚，形成一个雄奇的局面。
天空出现了大块黑云，压下来，像一架大夯一样。
这是滹沱河的前身，现在水还只涨到膝盖以下，可是在过河的时候，老温跌倒了好几次，那水流好像叫什么大力量压下来，一人高的石头，在河身里翻动着。
直等爬到山顶，雨也下起来了，老佃户才停下来喘喘气，对老温说：“往上流看，现在你可以看看山里发水的情形了。
这是个复杂的难以议定的条款，直到半夜，老蒋才自认帮忙，答应下来。
有和老蒋认识的，看见他耕作，觉得新鲜，就停下来问：“老蒋，给田家做活吗？
春儿轻轻从窝棚上跳下来，小心不趟响瓜蔓，轻轻的推开高粱叶，从高粱地里绕过去。
老蒋顿然陷在这样童话一般的世界里，还以为是在梦中，然而脸确实是叫獾咬破了，血滴了下来。
老蒋站立不住，突然坐了下来。
夜晚，星星在那个地方显得特别明亮，月亮走到那里，就好像停留下来了。
他来的时候妻子塞给了他一些钱，这是她省吃俭用积攒下来的。
任务分配下来，张教官接受得很高兴。
这一天休息下来，在睡觉以前，他坐在老乡炕上，草成了一篇通讯，题名《交通站》，和变吉哥研究了一下，寄回报社去了。
政府调剂了小麦种子，使被灾重的、贫苦的农民，也因为明年麦收有望，情绪安定下来。
吴大印家中缺地种，就叫他承租下来，根据边区法令，减租减息，好年头地主也不能随便收回，佃户有很多保障。
他们亲眼看见田大瞎子，像插在败土灰堆里的、一面被暴风雨冲击的破旗，倒了下来。
但是，即使是这样拙笨的并没有多大才华的歌词吧，假使它能幸运的伴同那粗糙的纸张和油印的字迹，遗留下来，使曾经度过这段光荣的岁月的人，在若干年以后，重读起来，也会感到特别的清新亲切，而不得不兴起再一次身临其境的感觉吧。
历史，究竟是凭借什么东西，才能真实的、完整的保留下来，而传之久远？
有时候，炮弹象雷暴雨般地倾泻下来。
正在说着，一颗榴弹炮弹在离他们四、五十米的地方，轰然炸裂开来，他们蹲着的掩蔽部顶上的泥土，“哗哗沙沙”地震落下来。
一个受了伤，身子斜仰在塌下来的土堆上，两条腿搭在折断了的木头上，头颈倒悬在土堆子下面，杨军认出那是年轻的战士洪东才。
他咬着嘴唇回到掩蔽部里，当他看到秦守本紧紧地抱着脑袋，把身子缩成一个团团，挤轧在掩蔽部的最里边，敌人的炮弹又在纷纷倾泻下来，他的“冲出去”的念头，又马上消失了。
秦守本的两只沾了泥土的手，从脑袋和耳朵上勉强地移了下来，但随即又按到胸口上去。
他终于瘫软下来。
他们扶着杨军回向阵地，在走了十多步以后，杨军突然停止下来，说道：“把那个军官弄来，他没有死！
秦守本感到十分疲劳，他的枪和米袋子全都压在张华峰的肩上，就这样，他还是走走歇歇，歇歇走走，随时随地都想歇息下来。
牛车的货物堆上，间或有几个战士坐着或者躺着，其中的一个战士在上面沉沉酣睡，他的两条腿悬挂在货物堆的边缘上，随着牛车的颠簸而摇摆着，看来，他随时都会从上面滚跌下来。
从火线上撤退下来，他们一直保持一种沉默状态，他们心里都有好多的话要向外倾吐，可是谁都不说什么。
他自己的部队，友邻部队，都在仓卒的情况下面从火线上撤退下来。
许多同志不肯撤下来，直到敌人到了面前，石连长、罗指导员还带头跟敌人拚了一阵。
后来，我们撤退下来，真是乱，大白天，炮弹、炸弹象下冰雹一样，我们班找不到排，排找不到连。
张华峰说到流泪的事，眼泪就不觉流了下来。
黎青沉重的心放了下来，她对她今天回来的成果很是满意，军长——她的丈夫吃了油饼，和她谈话的神情，不象是很不愉快的样子。
这时候，她发现自己的军衣上掉下来的一粒钮子，白天想钉还没有钉好，便脱了下来，从口袋里拿出从不离身的小针线包来，对着灯光穿上线，动作敏捷地钉着钮子。
险乎把我摔下来！
刘胜看到沈振新已经平静下来，象个闯了祸的野孩子，站在他的母亲面前甘愿受责似地要求道：“有什么话，首长训吧！
这时候的沈振新完全冷静下来了，他发现刘胜的衣服后摆烧了一个铜板大的洞，腰间的阔皮带变成了一条狭窄的士兵用的小皮带，而且缺了小皮圈子，胡髭长得很长，眼睛发红，精神有些疲惫。
走到丁元善的门口，听到丁元善这么几句话：“刘胡子这个人不是有勇无谋，是勇多谋少，要好好帮助他，他有很多长处……”刘胜立即停住脚步，回过身子，信步走到村子前面的水塘边，在一棵大树下面坐下来，看着水里的鸭子，沉下去，浮上来，浮上来，又沉下去。
病房里沉寂下来，杨军被迫地闭上眼睛躺着。
那个黄排长的性命，就给这个青年小伙子换了下来！
黎青镇静下来，轻声地说。
队伍刚坐下来，还没有进屋子，妇女会、儿童团的队伍，就敲打着锣鼓，一路跳着秧歌舞，来到队伍休息的广场上。
战士们愁眉苦脸，没有一点快活劲，除去安兆丰有时候还哼两句苏北小调而外，班长秦守本，几乎和涟水前线撤退下来的时候一样，一路上默默无言，连下命令休息、检查人数等等事情，都交给副班长余仲和负责。
又连续地走了三天，疲劳的队伍终于象逆水行船似地拉到了预定的目的地，驻扎下来。
屋子里还有别的人在谈话，张华峰便拉着秦守本，到门口太阳地里坐下来，轻声细语地说：“上级不是常常说吗？
我在火线上，头冒到掩体外面，他赶快叫我蹲下来，接着就是敌人的一颗子弹射击过来，刚巧从头顶上穿过去。
李尧把沈振新的皮大衣的獭皮领拉起，沈振新又立刻把它放倒下来，使它的脖子任着寒风吹拂，这样，他觉得舒服一些。
潘文藻还是要走不走的样子，他的脸上呈现着忧虑的神情，一只手不停地捻捏着流滴下来的蜡烛油。
四班长张华峰的脚给一块滚下来的石头砸了，脚面上淤了一大块血，红肿起一个小鸡蛋大的疙瘩。
不幸的是秦守本班的一个新战士叶玉明，在攀爬虎头崮崖顶的时候，他抓住的长在石缝里的一个小树根折断了，从崖边滚跌下来，头脑摔撞到一块坚硬的石头上，死了。
静默了许久，屋子里黑下来。
丁元善还是往常的神态，微笑着站立起来，用他的手势告诉军官们静坐下来。
他的清脆的嗓音一出现，纷乱的谈论便停止下来。
坐下来做首诗吧！
正在沸腾的谈笑，忽然又默止下来。
她没有戴帽子，黑发被寒风吹得有些紊乱，有几片从树上飘落下来的雪花沾在上面，颈项里绕着一条发着光亮的深绿色围巾。
军官们安静下来，完全是听候战斗命令的神情和姿态，全神贯注地望着沈振新的嘴唇。
结果，清下来一本字典，一个茶叶筒子，一块端石砚台。
姚月琴沉闷地坐在集合地的草堆边，冷风吹凌着她，她也没有把松散下来的绿围巾围紧，手里拿着一根枯树枝，在一小堆雪上无意识地乱划。
理智竭力地阻止着她的悲哀、怨愤，但是，她的理智的控制力到底还很薄弱，她的脸上仍然禁不住堆满愁容，泪水也禁不住滴落下来。
当她看到谢家声不愉快的神情的时候，她那卸着皮包的手却又停了下来。
张华峰把挂下来的帽耳拉起，注意地听了听，说：“唔！
经过连日带夜地轻装战备行军，在夜晚十点钟光景，队伍到达一个丘陵地带，停止下来。
他走到驴槽上，把驴背上驮着的山芋篓子卸了下来，回到炕上对他的老伴说：“我们也歇吧！
梁波在老乡们的面前一站，几句话一说，老乡们惴惴不安的心，便平定下来。
这一仗打下来，你可以听到好多故事。
把济南府也拿下来！
龙泽坐下来对梁波说。
圩门楼上的冰冻，也在融解，冰铃铛不住地跌落下来。
他们走了一阵，歇了下来，坐在树干上。
他们知道，来来往往的人都要受检查，便把树材放了下来。
脱下来！
在哑巴脱衣服的时候，上官朋把脱下来的衣服往身上穿。
这个预见的结果，使田通心里平静下来，一动不动地站在那里。
一队敌人向崔家洼走去了，宋杰他们也就镇静下来。
你去剥下来就是！
四个人“杭唷杭唷”抬着树干，走到哨兵面前，放了下来。
他听了我的回答以后，本来很高兴的脸色，马上就阴沉下来。
陈坚有些不安的心，也就平静下来。
这是作战第二天的深夜里，枪、炮正打得猛烈，房屋的墙壁不时地倒塌下来。
但是，他又马上栽倒在一堆碎砖破瓦上面，砖瓦“哗哗”地塌下来，他的头脸给猛烈地砸碰一下，他颤抖着一只手，抚摸着疼痛的地方。
这些重伤兵，断了腿的，打穿了胸腹的，在阵地上躺着、哭叫着，使没死没伤的士兵们只能闭着眼睛打枪，他们看到死了没人收尸，伤了没人救治，眼泪就止不住地滴下来。
南线二十多万敌人，已经越过临沂，在四十里宽阔的正面，齐头向北推进，用数百门大炮日夜轰击，不顾一切地压迫下来。
紧接着的是炸药的一声轰然巨响，腾起一团火光和一堆黑烟，地堡炸裂开来，地堡顶子飞向天空，石头、砖块、泥土纷纷塌倒下来。
沈振新火速地从搭脚的砖堆上跳下来，回到师指挥所的屋子里。
他坐定下来，自言自语地慨叹着说：“打是打得好！
天色突然黑下来，彩霞消失以后，从东南角上的崖谷里飘卷来一片迷蒙的云雾，笼罩了整个的吐丝口镇。
他和王茂生停止下来，仰脸向上，又一排紫红色的曳光弹从同样的方向穿射过来。
因为雨已停歇，敌人的探照灯的舌头，舔着了石桥两侧的石东根他们的阵地，枪、炮的火力，倾盆疾雨一般，朝石桥两侧猛泼下来，接着，一个排的敌人，从壕沟和地堡里跳出来，不顾死活地朝石桥上冲撞攻击。
话刚说完，屋子里的敌人就向屋顶上射击起来，屋顶上的瓦片纷纷地崩毁倒塌，张德来猛地一惊，腿脚一滑，滚了下来，幸好地上有两具敌人的尸体垫住了他，使他没有跌到坚硬的砖头堆上。
他没有死，伤也不重，只是臂膀给跟着他滚下来的瓦片重重地打了一下。
敌人的飞机活跃起来，不住地俯冲下来，打着机枪。
连机关枪都扔下来了！
石东根站立下来，气喘吁吁地望着刘胜。
听了陈坚真挚恳切的话，他的情绪渐渐地安定下来，但心头的沉痛却更加深刻了。
刘胜冷静下来思考一番以后，否定了他对陈坚的看法，并且终于同意了陈坚的意见，放弃了自己的方案，决定集中火力攻击敌人团部所在的碉堡，请求师部派一个迫击炮连来掩护步兵的攻击。
在迫击炮和机关枪的火力掩护之下，爆炸手突到了碉堡脚下，碉堡接连地中了迫击炮弹，接着，炸药的烟火就在碉堡的底层腾起，碉堡动摇震抖，砖土、石块纷纷地倒塌下来。
墙壁上的地图，本来就因为落掉了许多钉子大部分翻卷下来，现在给他猛地一把全部撕扯下来，揉成纸团，扔掷在地上。
一阵黑烟猛地窜进了地下室，手榴弹在地下室的门口轰然炸响，好象是工事墙壁遭了爆炸，一堆什么东西，“轰通”一声倒塌下来。
他的失神的眼在地下室里扫视了一下，那个被他击毙的卫兵，翻仰着的破藤椅子，空罐头盒子，撕下来的地图，早已无声无息的报话机，报话员的没有血色的枯瘦的死人一样的脸，……使他增长了对于死亡的恐怖情绪，他叹了一声长气，低下头去，他仿佛作了决定：就把这个地下室作为葬身的坟墓吧！
秦守本在大衣袋里摸出了何莽撕下来的符号，又听到报话员的说话，便和王茂生急速地奔了出去。
石圩墙给炸倒了一大段，圩墙里面的两处房屋倒塌下来，随即燃烧起来，这使他们不得不停顿了一下。
在他们从卧倒下来隐蔽的地方爬起以后，两个奔逃的敌人不见了踪影，他们出了圩墙缺口，在水沟边、地堡里、附近的房屋里仔细地搜寻了许久，没有寻到。
房屋剧烈摇动，楼板上的灰尘、蜘蛛网，“唦唦”地飘跌下来，洒在桌子上、床铺上、地上。
参谋长的眼泪止不住地掉落下来，参谋处长呜声哭泣，好几个电话机、报话机一齐吵叫起来，院子里和大门外面，传来急仲的人群奔跑的脚步声。
他摸摸已经平静下来的胸口，对参谋长说。
他确信不采取多路分头突围的办法，而采取集中一路突围的办法，是最明智的，他认为这种集中一路突围，好象高山顶上倾泻下来的急瀑，气势凶猛，无敌可当。
想到这里，不知是由于过度的深思，还是由于心情的不安还没有完全镇定下来，他的额角上冒出了几粒汗珠。
炮弹连续地轰响起来，烟柱接连腾起，机关枪、步枪、手榴弹的声音跟着洒泼下来，在前面，在更远的前面，在后面，在更远的后面，仿佛从后面的莱芜城到前面的吐丝口三十里长的一条线上，也就是他的突围部队前进的整个的一条大道上，全线地爆发了猛烈的战斗。
敌人垮下来了——！
几乎把老子的脑袋割下来！
秦守本把刀口在身边的一棵小树枝上轻轻地荡了一下，树枝便不声不响地折断下来。
罗指导员叫我这个战斗打下来，就交给他！
那个军官又从光背马上跌了下来，在秦守本、王茂生追到离他还有五十米远的时候，又拚死拚活地爬上马去，继续奔逃。
秦守本也就停止下来，他指着向他跑来的王茂生，又懊丧又气愤地说：“叫你不要打死他，捉活的，你又打死他！
军官哆嗦起来，抖得身上沾的泥灰纷纷地落下来，脑袋象触了电似的惶急地摇晃着，两个膝盖也就忽然瘫软，正要跪倒下来，但随又想到自己是个军官，便又竭力地站稳了腿脚。
秦守本的脸色和缓下来，轻声地说：“说老实话！
军长沈振新在吐丝口战斗胜利结束，他的部队立即调过头来，对突围的敌人展开堵击战的时候，好比是一个与洪水搏斗的人，游过了波浪汹涌的中流，现在，敌人消灭，战场上停歇了枪声，他就正如战胜了惊涛骇浪，到达了长河的对岸一样，一颗高悬着的激烈跳动的心，舒坦地放了下来。
他的思绪一想到这里，身体的肌肉便松弛下来，全身感到困倦，接着就倒在床上睡着了。
沈振新的气恼平缓下来，听着胡克的继续汇报：“班长叫张华峰，在吐丝口战斗里跟敌人肉搏，从敌人手里夺下来七寸长的小插刀子，把敌人刺死。
沈振新没有还他的礼，石东根的手在额角上停了好久才放下来。
石东根的头低了下来，垂下了两只手，马鞭子跌落到地上。
她没有讲上几句，眼泪就流了下来，她把喉咙都讲哑哭哑了，听她哭诉的所有的人（我是当中的一个），连几个小孩子，全都感动得哭了起来。
姚月琴充满希望的笑脸，突然阴沉下来。
后来，五个人分在两家的硬炕上躺下来，不一会，就都死人一样地睡着了。
八个人就分成两边，冲到屋子里，用刺刀对准那几个敌人，几个敌人从梦里惊醒，吓得只是发抖，还有一支短枪跟一支长枪也缴了下来。
坐下来！
姚月琴的脸阴沉下来，现出懊丧的神情。
姚月琴立定下来，心里踌躇，望望两边，没有别的道路，一定得从他们两个人的面前走过。
跟别人有说有笑，一碰到我，脸就冷下来。
过了好一阵，屋子里才平静下来，停止了谈笑。
走了不远，石东根手里的帽子掉了下来，接着马鞭子也掉落在地上，他的身子歪歪倒倒的，大洋马的头在他的后脑上猛猛地撞了一下，他回过头来，拚命地在大洋马的脸上、鼻子上打了好几拳，大洋马挣扎着跳蹦起来，他一面怒骂，一面不顾疼痛地拚力拉着马缰。
石东根突然歪过身子，吐出了怪味难闻的一摊粘水和饭菜，象从盆子里倾倒下来似地，倒满了仰在地上的国民党军官的大檐帽子，溅满了国民党军官服、指挥刀和马鞭子。
但当他近前仔细瞧瞧以后，他的兴奋的脸立即阴冷下来。
他真想命令他们把它们全部脱下来，摔掉！
摘下来！
那些新解放战士的心情平定下来，“原来是这个！
近来，特别是莱芜这一仗打下来，他对石东根生起了崇拜英雄有感情，他觉得这个人不简单，不仅是块硬石头，而且象一块在高热炉里炼过的钢铁，敲它会响，锤它不碎。
屋子里二、三十对眼睛不约而同地一齐朝门口张望，吵吵嚷嚷的声音好象留声机的发条突然折断，立刻停歇下来。
他便松弛下来，打了个小小胜仗似的，声调高扬起来说：“我的开锣戏完啦！
一垮下来就象兔子碰到老鹰，有的一听我们枪响，屁股翘上天，象个鹌鹑，顾头不顾腚！
看到敌人垮下来，我心里真不是滋味，又难过，又高兴！
他的眼泪滴落下来，仿佛他自己没有感觉到似的，任它挂在脸上。
他的勇于负过、自我批评的精神，把大家滚烫的头脑冷静下来，连长石东根坐了下来，点着一支烟衔在嘴上，看样子，他已经沉下气来，把一个记者的画本子拿过去看了看，还点了点头。
他们在几乎无处插足的屋子里，局促地坐下来，望着站在墙边的身材结实、双目有神的王茂生。
大概是因为过分紧张，声调定得很低，话说得又快，开头几句使人听不见他说的什么，以后，才镇静下来，声音也就清亮明白起来：“……打这大的仗，炮火那样猛，我是头一回，我的心跳得慌，枪也打不准了！
第二个，我喜爱打步枪，汤姆枪打不来，要是我拿步枪，碉堡顶上几个敌人，就能把他们打得滚下来！
王茂生打死了敌人师长的马，敌人师长从马上栽下来，我当是他把敌人师长打死了，捉不到活的，我发了他的脾气。
四班长张华峰是个坚定、稳重而又谦和的人，个子很高大，长方脸，有一对黄亮亮的眼珠和两个略向前招的大耳朵，嘴唇很厚，说话的声音低沉，但是干脆有力，身体的各个部分长得匀称，坐下来很端正，站着很有分量，象是一棵摇撼不动的粗壮的树干。
他把手表从小膀子上取下来，套到连长的手腕上。
梅福如走到余老大娘门口，在门限上坐下来。
梅福如应着，刀在小桌子上“咯咯”地响着，山芋片子纷纷地仰倒下来。
梅福如知道她有话要说，便坐了下来，把膀肘抬起，让她缝着。
杨军进来的时候，营长黄弼正在跟黎青谈着他在鲁南看过的话剧《第五纵队》的内容，杨军觉得很有兴趣，便也坐下来静心地听着。
这时候，天已经黑下来，村上人家点起了灯火，余老大娘家的灯火，显得特别明亮，大门敞开，光亮照得很远。
杨军沉默着，心里的波浪渐渐地平缓下来。
黎青拴好了门，把闪动的灯光安定下来，在面前摊开信纸，她又在给沈振新写信。
俞茜从床上跳下来，伸长着手，大声地说：“给你纪念品！
俞茜的眼角上流下了泪水，流到红红的腮上，流到白白的颈项里，泪痕象滴下来的蜡烛油似的，发着光亮。
杨军站定下来，回头望着俞茜。
他把东西刚刚放下，忽听门口摇皮鼓的声音，走出来一看，一个货郎担子正向门走来，走到门口，担子放了下来，仿佛知道他要买点什么似的。
差一点点就打不下来！
大屋子里的同志们正在“呼呼啦啦”地吃饭，杨军觉得时间的确还很早，心也就镇定下来。
整个的天仿佛要倒塌下来似的。
在一个小村子上，队伍休息下来搞午饭吃。
歇下来说说笑笑，上了路愁上眉梢”。
我不承担下来怎么办？
队伍刚刚照例地行军二十多里，在小村子上休息下来。
大家轻松下来，又一面接着互相谈论，一面各干各的事了。
三架红头敌机凶恶地奔袭而来，尾巴掠着树梢，肚子几乎磨擦到屋顶子，指头粗大的子弹，带着恐怖的嘶叫声倾泻下来，象蚱蜢似地在土地上、屋顶上、小山丘上颤抖、跳蹦着，闪动着火星子。
红头飞机发现了他和他的两头牛，象魔鸟一般伸着它的血染的红头，从高空猛栽下来，仿佛要钻入到地层里似的；同时把肚里的子弹暴雨般地泻出来。
那只黄牛从土坡上滚跌下来，一直滚到坡下的麦田里。
红头敌机又一次地栽下来，向嚎叫着的孩子和死了的黄牛又扫射了一梭残忍的子弹。
等一会，我们再到刘团长、陈政委那里去一趟，今天晚上继续抢收，把马家桥附近的麦子抢下来！
民兵队抵挡不住，从南边撤退下来，敌人的炮弹落到了庄子前面，耿忠急步奔了开去，站到一个小坡上，指挥着民兵队就地伏倒，抗击敌人，掩护撤离的群众。
她看看手帕包住的手背，接下去说：“因为跟你在一起，我慌了一下，就镇定下来了。
在团部住地的土坡前面，队伍休息下来。
他在土坡上面坐下来，搔着头发，望着天空。
天空又暗淡下来，东北方向的雨阵向面前推涌而来，风势跟着增大，田里的麦子猛地向东一倒，又猛地向西一倾，象是空中翻卷着的云波似的。
他的脸色又阴沉下来。
坐下来，吃杯酒吧！
潘文藻坐了下来，叫邓海喊来机要员，看了军部来的电报。
陈坚坐下来，笑着问道。
刘胜说着，把邓海的两条笨重的大腿搬了下来。
就在这里长住下来啦？
不长住下来，到哪里去？
待他进了屋子，桌子移到了墙角上，行李杂物已经全部打扎停当，墙上的地图全都拿了下来，刘胜、冯超、潘文藻，还有营、连的干部们，蹲在地上，围着摊满一地的、没有标过的尽是黑压压的螺丝圈儿的地图。
在营长王鼎、教导员李泊和石东根、罗光他们惊问之下，冯超告诉他们说：“军部随后就到，决定把三营留下来控制渡河点，监视敌人，军部一到，你们立即赶上去。
也象是迫不及待一样，居高临下地倾注下来，飞泻着。
枪在手里高高擎起，枪梢上安着刺刀，吊着榴弹袋，一个拉着一个的手或者腰皮带，紧紧地团结着，生命连系着生命，心连着心，象在雪橇上从高山上穿滑下来一般，随着水势，向对岸斜翅飞将过去，仿佛在战场上向敌人冲锋陷阵一样，呼叫着口号：“好呀！
梁波走到河边，站定下来，拂去满身的尘土，看着浩浩荡荡的河水。
他来得那么突然，象乘着一阵大风从云端降临下来似的。
这一仗打下来，蒋介石就走下坡路啦！
梁波伸着手，华静却没有伸出手去，她的脸色忽地阴沉下来，眼睛望着脚下，踏着滩边的小石子，两只手扭在背后。
梁波要他们仍旧留守下来，等候军部到来的时候再过。
直到这个时候，杨军才有可能把他的背包从背上取下来。
木排离开沙滩，先在水边的浅滩晃了几晃，然后就进入深水，踏上急流，象一只飞艇在空中疾驶，又象一只山鹰从山崖上斜翅猛扑下来。
你躺下来吧！
风，把他身上的绿茄克吹落下来，随从副官随又拾起来，抖抖，（其实，它并没有沾上泥土。
张灵甫在屋子里咆哮着，凶焰逼人的眼睛，气怒得顿时胀红起来，手杖敲击着桌子，桌上的茶壶、茶杯翻倒了，残余的茶和牛奶从桌缝里滴流下来。
说着，天黑下来。
张灵甫站定下来，豪放地继续说：“我打算明天中午发起全面攻击，时机成熟了。
他走回到自己屋里，刚坐下来，电话铃就急迫地响起来。
肥大的身体忽地瘫软下来，光秃的脑袋蒸出了发亮的汗珠，两道眉毛颤动着，眼里喷着火星似的，直瞪着满是龟纹的石块墙。
董耀宗见到师长声色不动，镇静如常，声音放低下来说：“八十三师叫不通，有线电话、无线电话都喊不应！
想到这一点，董耀宗便冷静下来，他的嘴角上很自然地现出来一丝会心的微笑。
他沉默了许久，才指着张小甫身边的凳子，要张小甫坐下来，张小甫解除了紧张的心情，但还是正直地坐在师长面前，等候师长说些什么。
张小甫哭了起来，泪象泉水样地滴落下来，低着头，两手蒙着脸，他的悲惨伤痛的声音，充塞在小屋子里。
敌人发觉了，机关枪、步枪的子弹密集地扫射下来。
山头都拿下来了，一个乌龟壳还能保住那几条狗命啦？
伏在地堡跟前手里抓着榴弹的秦守本，贴着地面滚了下来，别的战士们也滚着、匍匐着离开了敌人的火力射击。
洪东才班也退了下来。
罗光引他到山洞里歇下来。
这一仗打下来，又解决个大问题呀！
小鬼李全背着短短的卡宾枪，从四五○高地上走下来，走到山中腰，敌机发现了他，他拚命地奔跑着，伪装着的小小的身体，象一棵小树给大风吹断了根似的，直向山下面飘落下来。
一架红头尖嘴的敌机一头猛冲下来，泼洒着大量的暴雨般的子弹。
有人从洞里边拿出红药水和纱布给他，他一边裹着伤处，一边张大眼睛问道：“谁打下来的？
匆匆奔来的小鬼李全，在五十米开外，一眼看到连长处在三个敌人的围击之下，不要命地跑了过来，牙根紧紧一咬，就一纵身从两丈来高的崖壁上跳了下来。
降落伞在飞机肚子里落下来以后，象是白色的大棉花球，在空中悠悠地飘游，随着风势向下徐徐降落。
天色渐渐黑下来，只见一个一个黑点在地上跳下冒上，子弹跳出枪口的火花，开始看得明显了。
敌人的大炮悲吼轰鸣，炮弹连续地落下来；但那已经无济于事了。
还是你留下来吧！
黑暗中的战斗，在几分钟的血肉搏战以后胜利解决，距离孟良崮山峰一百五十米的山洞和一片平崖，给石东根连夺取下来。
恰在这个时候，一批敌人的炮弹跌落下来，弹片、烟火，在刘胜前面队伍前进的道路上飞舞、爆响、燃烧。
敌人的枪弹从山头上泼洒下来，并且夹杂着扔掷下大大小小的石块。
李全把着那棵小柏树跳下山崖，顶着弹雨奔驰下来，在黑暗中的人群里东冲西撞，喊叫着：“营长！
按照刘胜的指令，王鼎立刻派了一个排插入到敌人的侧后，夹击从侧翼俯冲下来的敌人。
他们钉在火线上，怎么拉得下来？
弹火在孟良崮周围穿射奔驰，夜空里抖荡着战斗的音响，整个的山体在颤抖、跳动，孟良崮山峰仿佛就要倾倒下来似的。
两颗绿色曳光弹在他仰望着的高空升起，他急促地说：“停下来！
担架停下来，他定睛凝神地望着高空，高空里又升起两颗鲜红色的曳光弹，和刚才两颗绿色的循着一个线路，奔向一个目标——孟良崮高峰。
他流血过多，心脏的跳动渐渐地微弱下来，呼吸缓慢、艰难，温度急速降低，脸色惨白。
濒于弥留的刘胜，突然镇静下来。
邓海的眼泪川流下来，握着表、钢笔和苏维埃银行票券的手，剧烈地颤抖着，头埋在刘胜的怀里，叫着：“团长！
孟良崮……打下来没有？
打下来了！
沈振新的心头遭受到沉重的突然的袭击，战抖着，脸色立刻阴沉下来。
他镇静下来，向大家瞥了一眼，用坚定不移的神态对潘文藻他们说：“刘团长是我们的榜样！
陈坚冷静下来，走到地图跟前，用红铅笔在孟良崮山头下面已经夺得的几个要点上，画上大大的圆圈，然后，从红圈引伸出红色的箭头，指向已经陷于最后孤立的孟良崮山峰。
石东根和杨军立即沉默下来。
石东根瞟见了敌人，便和杨军在尸体前面匍伏下来，端着枪，对准着敌人准备射击。
石东根和杨军就在这个滑坡上，盘问了三个投降的敌人士兵从山头上逃下来的情形，其中拖着一根吊炮上山的粗绳子的一个回答说：“用这个吊下来的，四个人，跌死一个！
为先烈们和忠诚勇敢的有十五年伍龄、十二年党龄的共产党员刘胜同志默哀以后，无产阶级的战歌——国际歌的歌声，便在这个用鲜血换取下来的黑沉沉的山洞里回荡起来。
徐昆满头大汗，汗珠滚滚地滴落下来，他的衣衫完全湿透，脊背上象是浇了一盆水似的。
那里烟火腾腾，枪声稠密急迫，乱纷纷的队伍来去穿梭，彼此冲击，山头上显得人马混乱、慌张，有人爬上山头，又滚跌下来。
姚月琴汗湿淋淋地奔到丁元善和胡克身边，脚步没有站稳，就喘息着急忙问道：“孟良崮打下来啦？
打下来？
姚月琴用不悦的、但又似乎含笑的眼光瞥了胡克一眼，转脸向丁元善说：“人家都说打下来了，还说张灵甫也捉到了！
姚月琴接过丁元善给她的电报，坐下来说。
张灵甫濒于绝望的叫嚣，使参谋长董耀宗反而从死的恐怖里稍稍冷静下来。
张灵甫稍稍沉静下来，外面的枪声却越来越逼近了，在不远的地方，声音嘈杂喧嚷，仿佛正在进行着肉搏战。
张灵甫沉默着，眼睛里的凶焰突然暗淡下来，眉毛低垂，一只手按着手枪，一只手按在激烈抖跳的胸口上。
机枪子弹、步枪子弹、手榴弹连续地打到洞口的石头上，石头崩裂下来，跳出纷乱的火花，又一阵烟雾堵塞了洞口，勤务兵又中了一枪，他的尸体埋在烟雾里，横在洞口。
他滑跌下来，头额给山石擦出了血：在跌落下来的时候，因为张华峰和夏春生他们紧接在他的后面，恰好把他接住。
接着上去的是安兆丰，但他也没有成功，因为张德来的一只抵在山石上的脚板站得不稳，在他上到张德来腰部的时候，马步生和张德来的身子都抖动了，使他在一开始的时候，便滑了下来。
秦守本再一次地爬上了马步生的头顶，由于敌人一颗榴弹的爆炸，使他再一次地跌了下来。
见胡文玉停下来，思考着什么，她趁势说道：“我要出发了，有几句话还要跟你谈谈。
人群的黑影渐渐稀落了，许凤、秀芬、小曼和张大娘走到几十里宽阔的大洼里，找个地势低洼、麦子茂密的麦田中心坐下来。
秀芬静下来听了一下，指了小曼一指头，回头轻轻地搂着许凤的肩膀说：“你听说了吗，咱们三个这么好也有人不满意，胡说什么咱们是干姐妹，小集团。
武小龙一走，敞棚内渐渐安静下来。
他镇静地说着，听起来声音又清亮又充满自信，坐下来在烟斗里装上烟末吸着，又慢条斯理地说道：“红军万里长征，走雪山，过草地，那是什么样的困难哪，可是怎么样呢？
不知多少发炮弹吱吱叫着落下来，他赶紧卧倒，一串爆炸震得大地直颤抖，弹片、土块、树枝从空中刷刷地落下来。
王村方向只听见稀疏的机枪响，我们的部队正在撤出战斗，敌人也在运动兵力追击下来。
突然，朱大江觉得头上、腿上挨了重重的几下打击，就失去了知觉，枪从手中掉下去，身体从堤顶上滚了下来。
天空传来了震耳的马达声响，一架敌机从东面天空俯冲下来，向小宋村扫射了一阵机枪，在空中盘旋了一阵，怪叫着飞向滹沱河南去了。
风也停息下来，古洋河边劫后的旷野里显得异常寂静，一弯淡白的月牙斜挂在天边，满天星斗默默地睒着眼。
伏在地上脸贴在泥土上，他的手摸到了醋柳酸草，揪下来塞在嘴里嚼起来。
在静默的人群中，许凤站在人们前边提着那烈士遗留下来的驳壳枪，抬起头来向前望着，那一排排新坟的后边，是一望无际的燃烧着的大地。
院内立刻宁静下来。
他冷笑着扬起皮鞭子没头没脸地对小曼打下来，一面大声地喝问：“我们看见一个八路跑进了这个门，你把八路藏在哪儿了？
连着又是冬冬地几声震响，呼噜一块土坯从一人高的墙壁上掉下来，武小龙一下机灵地接在手里放在地上。
火，随着木椽子和苇箔落下来，两三个人的衣裳烧着了，互相扑打着，烟火卷着灰尘，熏得人直流泪。
武小龙蹬在陈东风的肩膀上，扒住刨开的墙上的窟窿向外望了一下，奋力一下推倒了一截土坯，跳下来，陈东风又加上两脚，连旧窗棂带土坯整个踹倒了。
那房顶都塌下来了，大梁倒挂着，还冒着烟和热气。
人们伏在地上听着，幸好没有到跟前来，队伍过去以后，渐渐地又静下来了。
月光从树叶的缝隙里投射下来，照着许凤那清瘦美丽的脸庞，神气十分严峻。
在她那正气凛然的目光下，大家不由得静静地坐下来。
谁愿意参加谁就留下来。
一群群穿米黄色军装的鬼子和伪军追逐着逃跑的人，不断地停下来端起枪射击。
许凤他们化了装在大洼里，混在割麦子的人中间，把他们接应下来。
她觉得自己来到了野地里，黑云沉重地压在树梢上，一声霹雷，狂风暴雨夹杂着冰雹猛打下来。
两人都静下来。
屋里静下来。
武小龙带着那一组已经先到了，便和张俊臣把他们迎进去，在一个屋里安顿下来，许凤和武小龙检查了枪弹、地雷、手榴弹、火油瓶等物，又检查了地道、作战的射击孔，把队员和村游击小组混合编了战斗小组，分配了任务，规定了指挥信号，便叫大家睡觉。
许凤刚钻出洞口，轰隆一声房梁带火塌下来，眼看要被砸死。
他脸色突然煞白，一会又涨得绯红，鼻子尖上沁出汗珠，呆呆地向窗户望着，叹口气，颓萎地坐了下来。
周明说到这里，停下来往烟斗里装着烟末，然后凑到灯火上吸着，缓慢地说：“你们枣园区是敌人突击的重点，十个据点一千多敌伪军压在你们头上，人们看起来是屈服了，是不是？
周明竭力平静下来，吸着烟对胡文玉说：“好啦，胡文玉同志大扫荡以来的表现，县委基本上是了解的。
当时我和周明在冀中区党委一起分配下来的时候，我本来是应该担任县委的，可是，因为我们俩关系不好，他不同意。
胡文玉脸上变了颜色，想辩驳又没话说，痛苦地摇着头软下来说：“许凤同志，原谅我，我下了决心来找你，我不跟你在一起，会，会……”他突然说不下去了。
许凤在那男人的怀抱里，昏沉地闭着眼睛，披散的黑发垂下来，往下滴着水珠。
李铁把夹袄脱下来，又从腰里摘下一块毛巾，一并递给许凤说：“你先换上件干衣裳，咱们再说话。
人们都静下来听着。
刘远被伪军押下来，人群闪开了一条胡同，他骄傲地昂着头，走出了人群。
魏大胖子说着发现窦洛殿走过来听，咳嗽着停下来。
出来就不说回去，家里天塌下来也不管啦。
水仙花嗔下脸来，手插腰儿嗯了一声，王金庆才老实下来。
秀芬嗯了一声说：“他俩呀，谁知道，看情形是冷下来了。
许凤本来在拾掇着文件，听他说到这里，停下来，盯住他沉静地说：“怎么，我有什么地方妨碍你吗？
李铁借着电光一闪，全看在眼里，便紧跑几步追上许凤，赶紧把口袋摘下来，给许凤戴在头上，那股子粗率劲砸的许凤一缩脖子。
看看离蔡村不远了，两人跑到林边，慢下来观察着向前走。
他把披着的口袋取下来抖抖放下，胡子上还往下流着水珠，“啊呀”一声，两只大手紧紧抓住李铁的肩膀，上下地打量着他说：“好啊，老弟，正想你，你就来了。
幸亏和许凤接头时安排了高铁庄打进敌人内部的计划，心中有底，便一口应承下来，保证做出成绩。
洛殿出来觉得把大事办妥了，心里宽松下来，和韩小斗打着哈哈又说又笑。
差点把我的鼻子拧下来！
而且下棋中间，不断停下来质问你许多事，弄得你神经紧张，出一身冷汗。
宫本面孔阴沉下来，立起来一开里屋的门，高升走出来。
刚坐下来要开会，外边有人说了一声：“曹区长来了！
咱们是活下来了。
看看再往近处刨下来就要完了，往外冲大白天不知能逃出几个。
洞里静下来了，人们心情可非常紧张，互相望着，干渴得咽着唾沫，急促地呼吸着。
各种问题就像一阵冰雹噼啪地乱往自己头上砸了下来。
许凤又说又劝，好容易才算把大娘说得平静下来。
看看到了高村，许凤把被风吹得披散下来的一缕短发撩到耳后边去，蹲下身子看看没动静，便和李铁走进了村里。
胡文玉见是江丽，赶紧过去握手，惊奇地望着她问：“你怎么留下来了？
到一家，联络员就把盛干粮的篮子摘下来给他们看。
你这衣裳也该洗啦，脱下来我给你洗洗。
枪声渐渐稀疏下来。
李铁立刻把自己穿的外面一层新粗布裤褂脱下来，不容分说就给萧之明穿上，自己只穿一身带补丁的旧衣裳。
队员们去地里捡了几抱锄下来的干茅草来铺在地上坐着，觉得舒服多了。
队员们也跟着停下来，互相让着谁也不肯吃，都说饱了，其实谁也没有饱。
夕阳用它那渐渐温和下来的光芒，抚摸着李铁那疲乏的身躯。
尖树杈穿透了他的肚子，他的两只小手搭拉着，头垂了下来。
木梁垂下来还在吐着火舌。
李铁找到了几个活下来的人，把孩子交给他们，叫他们好好抚养。
不过她提出两个条件，要胡文玉秘密地继续保持他们之间的关系；并且设法调她到县政府去工作，胡文玉也只好答应下来。
这是一幢三间没人住的闲屋子，用两根带着老皮的榆木顶着大梁，房顶露着被烟熏黑了的苇箔，墙角布满了蜘蛛网，网丝上挂满了灰尘，从房顶上垂下来。
正说着，许凤、秀芬、小曼从东面墙头梯子上走下来，进了屋子。
人们连声答应着坐下来。
三个人穿过庄稼地，沿着一条小路走下来。
只见前面一晃有几十个人影，鬼鬼祟祟地向这条小路走下来。
枪声渐渐静下来了。
许凤坐下来用毛巾擦擦脸上的汗，松一口气，对李铁、萧金说：“想不到刚进河坡就打了个十分突然的遭遇战。
在战斗中又不能多问，只好糊里糊涂跟着下来了。
她说到这里停下来，在考虑有些话是不是现在就告诉他。
这一个新开辟的没有地洞的村庄，留下来无论如何是太危险了，而这个村庄被水围着，只有一条进出的路，又被敌人封锁了，一个病人，怎么出得去？
你是越来越骄傲，越不老实了……”许凤听着，汗水顺着脊背凉丁丁地流下来。
胡文玉好像终于看清了自己的出路，心情渐渐平静下来，抬眼看了赵青一下，自语般轻声说：“我服你！
魏书记变得和缓下来说：“你不要那么着急好不好？
人上了年纪，有个病就垮下来。
说着泪又淌下来。
李铁、许凤又说又劝才算把大娘安静下来。
赵青见许凤说的十分肯定，停下来用眼睛正面盯着自己，像迎头挨了一棒，止不住心里一跳。
一时心软下来，禁不住赵青缠个不休，也就和赵青神魂飘荡地做了一回好梦。
寒露便拿到灯下来看，只见上边写了百十个人名，名字的上端标着第一组，第二组，第三组。
唉呀，你这母蝎子，把我耳朵都揪下来了。
屋里静下来，郎小玉觉着出了一身冷汗，枪把上也湿渍渍的都是汗水了。
胡文玉见她那样，只好停下来，装出委屈的神情说：“许凤同志，这是怎么回事？
听着许凤叫了一声，大家都静下来坐在草地上，许凤立在人们中间说话了：“同志们，过去曾经有人说冀中根据地完了，不能坚持了，但是党中央告诉我们，冀中平原的游击战争不但是能够坚持，而且一定会取得胜利。
月光透过枝叶射下来，照着许凤、李铁，照着队员们那雄赳赳的身影。
刚下了房一进屋子，敌人不知多少挺轻机枪一起向这房上射来，枪弹密如雨点，李铁他们要再晚下来一会儿就全牺牲了。
正恨得牙痒痒的，只见对面过来了一个身材适中、穿米色军装、戴金丝墨晶眼镜的白净脸日本军官，挎着战刀，把高统皮靴踏的拓拓地响，看来好生面熟，来到跟前，那人冷笑着把眼镜摘下来，一看却是胡文玉。
看着大沟上又有敌人跳下来，李铁赶紧往一边滚去，忍着疼咬牙爬起来就往对面坡边跑。
许凤掩护了一阵，也跟着跑下来。
萧之明同志立刻就带队攻上去，把小队接下来。
赶紧又带队追下来，跑步从旁超过敌人，秘密地埋伏到这一带。
朱大江说了一声，立刻走到砖影壁边，用手扒住影壁角，一纵身窜了上去，在上边踢了两下腿，一蹦下来，连着又跳跃了几下，插腰挺胸向许凤望着，腿可疼的直钻心。
指挥队员们向后边的敌人又打了一个排子枪，就带队员伏着身子窜过高粱地跑下来。
他们一气跑了七八里路，才停下来慢点走，听听敌人的枪声也停了。
吱吱吱，三颗炮弹迎头落下来，在高粱地边爆炸了。
忽然一声沉雷在头上滚过，一阵大风夹着大雨点，噼噼啪啪直打下来。
闪电一亮一亮的，只见滂沱大雨在雾茫茫的野地里瓢泼似地倾倒下来。
屋里静下来，过了好一会儿，朱大江探头到门外边看看，突然叫道：“嘿，回来啦！
那人举着皮带的手突然垂落下来，嘴动了动没有答出声来。
村庄静下来，只听到遍地都是唧令唧令的秋虫的叫声。
趁青纱帐期间大干一场，一口气先把韩庄、郭店、谢村、瓦窑四个据点拿下来。
许凤坐在炕桌边，打开笔记本，拿着钢笔要写什么，忽然停下来，用钢笔杆抵住下巴颏沉思起来。
李铁又停下来思索着。
一阵微风，几片残余的槐叶悄悄地飘落下来，落到她的头上，身上。
这时，梯子上一个跟一个下来了一群人，张大娘和小曼、秀芬也端着饭来了。
她兴高采烈地读着，大家静下来听着，乐的眉开眼笑，你瞅瞅我，我瞧瞧你。
李铁没言语，瞄着对面房上探着头的一个敌人，一枪打去，敌人栽落下来。
渡边和宫本回到屋里坐下，听着枪声停下来，只剩下爆炸墙壁的唿隆声和墙壁倾倒的哗啦声。
他们忙把衣服脱下来，包上土堵上地道卡口，往那头爬着。
敌人把我们跟高房隔开，无法从地面上接你们下来。
这时他们又闻到一股毒气味，赶快又往后撤，把身上能脱下来的衣裳、靴、袜都脱下来装上土，堵住翻口。
北风越刮越紧，雪粒纷纷扬扬地洒下来。
可是他发觉自己想错了，队伍不但没有停下来，反而疾速地跑步前进了。
队伍走的慢下来了。
队伍站下来了。
登时跑进了堤坡，队伍停下来，都蹲在地上。
伊藤提着安都式手枪，一出门见有只喜鹊落在墙头上，端着枪瞄准了，一枪打落下来，哈哈地狂笑起来。
首先这样就把苦心保存下来的一点力量全部暴露了。
我们意见也不一致，”她说着看着王少华说，“我想利用这个机会跟高铁庄联系一下，把韩庄搞下来，同时派手枪班去袭击一下枣园。
后来还是决定准备起义，把据点拿下来。
我把咱们的两个计划都跟她说了，她坚决叫咱们举行起义，里应外合把据点拿下来。
电话坚持地紧响了一阵，停下来了。
高铁庄心里这才踏实下来，用手巾擦着汗又问道：“大部队打回来啦？
李铁他们哪敢稍停，一枪也不还击，只顾快跑，听着后边射来的弹流吱吱地打高了，这才慢下来快步走着，个个人累的大汗淋漓，衣裳都湿透了。
敌人在后边打了一阵枪，并没死追下来。
拿下来啦！
妙极了，里应外合呀，高铁庄他们在里边拿下大岗楼，许政委带民兵冲进去，就搞下来了。
李铁简直无法一一答复他们一齐涌上来的问题，便问道：“郭店拿下来了吗？
拿下来啦，俺们这不是拆岗楼去吗！
李铁他们跟在群众后边往前走着，整个据点里突然寂静下来。
这是他在学习毛主席著作时，联系实际斗争记下来的心得。
突然一个日本兵中弹栽倒，另一个日本兵连忙拉起受伤的同伴，架着拣条小路落荒走下来。
太阳一会比一会热，房檐上的凌椎，流着水滴，一根一根的掉下来。
要经咱们的手从棘针窝里把路开出来，把一切苦难承担下来，创造出一个真正富强伟大的祖国。
李铁走着低头沉思着，站下来望着许凤说：“我也愿意再待两天，只是还没有跟周政委商量。
周明望着许凤说：“好，把朱大江同志留下来帮助你们一下。
他俩站下来向天空四周望着。
宫本歪头看着胡文玉，用中国话说：“渡边大队长希望你用这把刀消灭共产党游击队，把李铁的头砍下来。
西面距离五十米的一处高房失守了，民兵和小队队员撤下来。
突然，她往后一摆手，秀芬、小曼忙静下来。
几个妇女要去扶他，敌人的刺刀、皮鞭、木棍就乱打下来。
旁边一个鬼子军官举着战刀向他劈下来。
许凤一阵头昏，躺下来，闭上眼睛不再理他。
秀芬忍着痛，汗珠从前额滚下来。
两只黄雀从天空落下来，在柳树上欢乐地鸣叫着。
他们缓慢下来，并马信步前行，这才看到真是春天到了，在温暖明亮的阳光下，远远的地平线上蒸发荡漾着透明的气流，看来白汪汪地像滚滚流动的大水。
特务们都静下来了，吸着烟。
不时停下来搓搓冻得发木的手，沉思一下又写起来。
许凤听到这个消息，倒像如释重负一般，汹涌的心潮一下平静了下来。
来到城边，城墙上三个弟兄早等急了，连忙把三根大绳抛下来。
这时气候骤变，天空阴云滚滚，大北风悲愁地呼啸着，鹅毛大雪猛扑下来。
他把自己的大棉袄脱下来给那个队员披上。
张大娘那斑白的头发有几缕披散下来，迎着严寒的北风飘拂着。
三个人都蹲下来，就像三个盖满了雪的土堆。
他说着从肩上摘下装在半旧的皮套里的驳壳枪，双手捧着递给李铁，禁不住眼泪从腮边流下来。
地上落了半尺厚的雪，北风把雪粒从房上扫下来，在院子上空旋卷着。
刚一到大门口，噗冬一声，一个鬼子被摔的仰面朝天倒在门口，跟着一枪托打下来，鬼子的头开了花。
后来转了一个弯，走到个小岗上，当蔚蓝的天空和碧绿的原野之间突然出现了一望无际的大海时，这女学生迟滞的脚步停下来了。
祖父因为年老多病需要孙女的照顾，也不愿意孙女离开他，于是祖孙俩就相依为命地活下来。
娘要跟你一块儿活下来。
在这个家庭里，她就这样像小狗似的活下来了。
道静在家里住下来了，并且参加了师范大学的入学考试。
在无可奈何中，她只好咬紧牙关，忍受着这样莫名其妙的生活的熬煎，在杨庄继续住下来。
海边离学校差不多有一里路，等她走到离学校不远的树林子外面，天色已经漆黑，大雨倾盆般落了下来。
我一见姓林的小姐找她表哥来，像个逃难的，那份愁模样叫我怪心痛的，所以，我把她挽留下来。
将近午夜，煤油灯里的油燃尽了，爆着小小的无力的火花，屋里渐渐黑暗下来，终于完全漆黑了。
她冻僵了的心遇见了这温热的抚慰，死的意念，突然像春天的冰山一样坍倒下来了。
他那薄薄的嘴唇，不慌不忙地滔滔说着，简直使得林道静像着迷似的听下来了。
由于自己养活自己的理想实现了，她的心情逐渐安静下来，并且对教书生活和孩子们也渐渐发生了兴趣。
蠢东西们把看守所的牌子都摘下来啦！
这时，呼喊声暂时沉寂下来。
她转过身去擦去了流下来的眼泪——原来余永泽是因她而病的呀！
还没等孩子抱进来，她又坐下来看着林道静，带着大姐姐般关切的神情问道静：“小林，你还是那么‘怪’吗？
老头儿的眼泪刷地又流下来了。
看见这悲惨的情景，道静的眼泪也忍不住流下来了。
他停下来，眼睛炯炯地看着余永泽，又转过去看看林道静，口气忽然变得很严肃。
她死得是惨，我们都该记住这仇恨……”她的声音低下来，“别哭，好孩子！
道静竭力使自己镇静下来。
沉默了一下，看见卢嘉川并没有注意到她的慌乱和激动，于是她才完全镇静下来，开始向他报告起她所读的书，这些书所给与她的影响，以及她心情上的变化来。
道静坐在凳子上，突然像霜打了的庄稼软软地衰萎下来。
道静正怕卢嘉川生气走掉，一见他还是留下来，她高兴得立时搬进炉子，坐上饭锅。
她被一种新奇的神秘似的感觉兴奋得许久都不能安静下来。
嘈乱的嗡嗡声即时静了下来，几百个人昂然不动、鸦雀无声地仰头望着他那沉静的富有表情的面孔。
当他抬头望望图书馆里各个长桌子上疏疏落落的几个同学，看着这些常碰头的埋头读书的熟面孔，他的心就渐渐安静下来。
这几个埋头在图书馆里的学生，不过抬起头蹙着眉望望窗外，他们不安的心情很快就都安静下来。
卢嘉川坐在老王的小屋里又等了一会儿，老头回来告诉他，大门口果然有好像侦探的人在转游，因此他只得留下来，直到下午七点，他才在一个同学屋里换上一套漂亮的西装，摇晃着身子吹着口哨，像个浪荡公子，趁着黄昏时的骚乱，走出了北大三院的大门。
一九三三年夏，北平党的组织遭受到严重的破坏，剩下来的少数同志，在残酷的白色恐怖中，风雨飘摇，随时都处在被捕的危险中。
他用力把手一挥，仍又坐了下来，然后竭力把声音放和缓，“我同意你的某些意见，上级党布置给我们吸收党员的任务，我们应当坚决去执行。
等牌声静下来，卢嘉川苍白的面色才转过红色来。
最后戴愉冷静下来，说道：“好吧，如果冯森你们不反对大规模游行，那么，‘五一’那天，我们发动赤色群众都到天桥集合。
可是她可怜他，这种感情，像千丝万缕绊着她，同时，她又认为革命者是不应该关心个人的问题的，于是她忍住了矛盾的痛苦，忍住了一切的不满，希望就这样和余永泽凑合下来。
天黑下来了，她连晚饭也忘了做。
许老太太的眼泪滴滴答答地流着，刚要拿衣襟擦擦，生怕许宁打断她的话，就又急忙说下来，“看你现在是个又高又大的小伙子，小的时候，你可多病多灾，妈为你一个月总有二十多夜不能睡觉。
但是一到紧要关头，一到真的要牺牲些什么而去开辟新的道路时，他就变成像一棵经不起巨风的美丽的小树，衰弱无力地颓倒下来。
虽然他决定不去的时候，从北海小山上跑下来，双腿不禁簌簌地颤抖，眼里满含着羞愧的泪珠。
她无可奈何地叹了一口气，刚想坐下来，不料一只大手掌轻轻地在她肩上拍了一下，一回头，却是好几个月不见了的卢嘉川。
听到最后，她恍然明白了他的意思，她就愣住了，同时眼泪也流下来了。
她非常想跳进屋子里去和余永泽讲讲道理，可是，当卢嘉川的影子在她眼前一闪时，她立即冷静下来了。
女人，天下的祸水……”他喃喃着，掏出手绢慢慢地擦去两滴滚下来的泪水。
沉了一下，道静稍稍冷静下来。
显然，敌人为了迅雷不及掩耳地破坏他们的组织、破坏政治犯们坚持下来的绝食斗争，要把他或者还有其他的同志突然弄走，在弄走以前，把他转移到一个新的机密的地方使他无法再与同志们取得联系……他躺在地上默默地思考了一阵：“对，是这样的！
直到这时，他好像一桩心事已了，肩上的千斤担子已经卸了下来，他的头渐渐耷拉下去，身体一动也不能再动了。
当她听到似乎有脚步声或者什么声音的时候，她就停了下来，把苗条的轻捷的身子紧贴在墙边，侧着耳朵屏住了呼吸。
同学们都轰动了……学校当局赶快撕了下来，蒋梦麟校长又气又怕。
一天夜里，刚躺下来，他翻过身，捏住道静的胳膊，咬着牙说：“静，你究竟安的什么心？
多日酝酿成熟的意志帮助她冷静下来。
女看守跑过来一阵臭骂，才使屋里渐渐安静下来。
她蹲累了只好坐下来。
今天你该冷静下来了，我们好好地谈一谈，谈一谈。
道风掏出手绢拂去椅子上的尘土，才坐下来问：“那么，姐夫呢？
渐渐，她从亢奋中冷静下来了，想起徐辉在她耳边所说的话：“明天傍晚在家等着，会有人把你带走。
道静站在大门口正在望着坐在车上的弟弟的背影，忽然他回过头来，用垂死的羊羔一样的眼色向道静一瞥，道静的心立刻软下来了，她忽然可怜起无辜的弟弟。
吃过饭云黑下来，道静住的小南屋点上了煤油灯，江华和她两个人就围着桌子谈了起来。
江华在定县小学暂时住下来了。
看见他把血衣脱下来，卷了个卷；看见他镇静地用一只手洗了脸，从容不迫地收拾着东西；道静的心却又慌又乱像滚开的水。
在一片洼地上，江华慢慢放下这个渐渐冷下来的健壮的躯体，默默地看了他一会儿。
革命嘛，就应当像狂风、像闪电、像多少地区那样的轰轰烈烈……”他太兴奋了，赶快把声音放低下来，“同志，我在保定二师参加过学潮，多少有点经验。
她的眼泪掉下来了。
当她刚坐下来想整理一下思绪，考虑考虑以后的做法时，王彦文校长忽然走进来了。
于是竭力使自己冷静下来，然后用力握住赵毓青的手，用那双激动的眼睛静静地注视着这年轻的战友。
但是对于姑母的信赖，使她终于把心思安定了下来。
她看着道静，呆了一会儿才讪讪地说：“先生，您别多心，没有人叫我……我看您一个大姑娘孤身一人来到这里，怪可怜的……”陈大娘说的不像假话，道静的心立刻软下来。
道静忍耐着，极力使自己冷静下来，并且鼓着最大的勇气又对郑德富说，“您说说您的女儿——我那朋友黑妮，她好么？
而且本来准备向大娘讲的一些阶级压迫、阶级剥削的道理，现在一句也讲不出来，她只是慌促地说：“大娘别难过——大娘，您想开一点……”大娘用衣襟擦干眼泪，压抑不住的痛苦发泄过去了，她立刻又安静下来，呆呆地用红肿的眼睛，看着道静说：“张先生，咱们有缘。
她连洋车钱都不肯给……”说到这里，幼年惨痛生活的回忆，使得道静的眼泪止不住地流了下来。
宋郁彬连连点头，并且从口袋里掏出一张纸片用铅笔记了下来。
她想了一下，终于还是答应下来。
终于，它们给了她力量，使她安静下来。
道静清清楚楚地看见，那衰老憔悴的脸上有两颗大的亮亮的泪珠滚了下来。
连宋贵堂打人的手也放下来了。
林道静的眼泪又忍不住流了下来。
直到天黑下来，她还站在田野里的一棵小槐树下，默默地思索这个午后所看见的一切，所发生的一切。
可是她马上使自己镇静下来。
可是，房上的人渐渐都把枪放了下来，渐渐地还有人吸起烟来。
因为明白了真相，道静的心立刻安静下来。
宋贵堂喊着的声音，从惊人的高亢渐渐变得微弱下来，宋郁彬和几个护院的都围住他、扶着他，惊慌地望着那张变成纸样煞白的老脸。
于是进屋不过几秒钟，她立即镇静下来，立即像一个侦察兵一样，先从玻璃窗向院里屋里各处看看、听听，然后把灯捻亮一点，就向桌上、床上各处寻觅起来。
坐在车上了，车帘放下来了，车夫已经扬鞭吆喝起牲口，她的眼睛还是迷迷糊糊的。
紧张的斗争过去了，神经松弛下来，在这寂静的夏夜，一个人无目的地漫步，就更加引起了疲倦和瞌睡。
她没有再去打门，只好坐在门槛上打起盹来，忽然，一个微弱的好像雨点落下来的声音，轻轻地传向了她的耳边：“妈！
她在这儿住下来的目的是找徐辉，并想法打听江华的去向。
小姑娘似乎受到了鼓励与启发，不哭了，渐渐安静下来了。
郑姐姐，请你不要再说下去了，我明白了……”道静摸着郑瑾的脸，在黑暗中替她擦拭着涌流下来的泪水，自己也流着眼泪。
我们要争取活下来，活到共产主义在中国实现。
幸而那个女看守还不错，时常替她弄来点面汤或鸡蛋汤；又找来狱医替她诊治；小俞更是细心热情地照护着她；终于使她青春的生命又活了下来。
当银幕上出现了许多光着大腿的妖艳女人扭着跳着、靡靡的音乐中一双男女拥抱接吻的时候，他扭头去看孟大环，只见他正咧着大嘴嘻嘻笑着，涎水顺着嘴角滴了下来。
他坐下来扶扶眼镜看着晓燕的面孔镇静地说。
小俞冷静下来了。
他常去找她，我也去，渐渐熟了……他能把《资本论》一章地背下来呢。
晓燕怀着惊奇的忐忑不安的心情急急读下来。
你高高地照亮了我生命的道路，我是你催生下来的一滴细雨。
从今天起，我将把我整个的生命无条件地交给党，交给世界上最伟大崇高的事业……”她的低低的刚刚可以听到的声音说到这儿再也不能继续下去，眼泪终于掉了下来……世界上还有比这更高贵、更幸福的眼泪吗？
道静终于冷静下来。
可是，今天，我的希望完全破了，我和妈妈一样，我们都成为孤苦不幸的女人了……写到这儿，我的眼泪忍不住流了下来。
大姐擦着不知不觉流下来的泪珠说：“文林的遗嘱鼓舞着我，从他牺牲，从看见了他这封信以后，秀兰，我的变化是很大的。
儿子是从铁路上被裁下来的失业工人；父亲原先也是铁路工人，现在只能当个小工，或者挎着篮子做个小买卖。
因为煤块砸伤了腿，好几个月不能上班，结果叫路局裁下来了。
第二十八章深秋的夜晚，北平街头骚乱的人声渐渐安静下来。
小屋里顿时沉寂下来。
然后坐了下来，微笑着说：“你们谈吧，别妨碍你们。
他们在黑夜中顺着沙滩马路迎着凛冽的寒风走下来。
过了一会，道静坚决地说，“党给了我这个任务，多么困难我也要坚持下来！
可是，学生当中的工作我还是要做下来的……”停一下，想了想，她又说，“目前，正是我们工作最困难的时期，也是工作转折、决定胜负的时期，我不能离开你们。
当她匆匆走到她和刘大姐曾经一起住过的胡同口外时，她的脚步软下来了。
他把刚刚松下来的手又一次地握住了。
经过一阵思考和斗争，她终于冷静下来，并且果决地说道：“许宁，对不起，我不能去。
许宁慢慢说着，说到最后一句他把头低了下来。
出狱后因为怕穿坏，她才脱下来不再穿它，而用一条极华美的纱巾包起它藏在箱底。
江华坐下来，瞅着道静慢慢地说：“难怪你苦闷，你只看到了一个小角落，所以这么说。
最后一个好像只有十八九岁，有一张孩子脸的男学生站起来讲话时，全场又鸦雀无声地静下来了。
但是，他灵机一动，发现他皮鞭下的牺牲者并不是乡下佬或者穷苦的小贩，而是两个衣著阔绰气派大方的小姐时，他高举着的手松下来了。
一天天颓丧下来，谁也不理，话也不说。
冬天，公园是荒凉而冷落的，在濠濮间栏杆旁的长凳上，他们紧挨着坐下来。
望着望着，含蕴在眼里的泪水也不知不觉地流了下来。
说得天塌下来，我也不相信她会叛变的！
摆得我心里难过极了……”两行热泪顺着她惨白的脸颊滚了下来，她匍伏在床上哭了。
愤怒的同学们高声喊了两句，屋子里即刻静了下来。
于是竭力使自己冷静下来，并且把声音慢慢放低：“老江，对不起你，你不是早就说，有什么话要对我谈吗？
她在心里轻轻呼唤着他，眼前浮现了那明亮深湛的眼睛，浮现了阴森的监狱，也浮现了他轧断了两腿还顽强地在地上爬来爬去的景象……她的眼泪流下来了。
情况很可能要这样发展下来的，”江华沉思着说，“戴愉酒醒之后，会觉得自己很可笑地向你说了些‘梦话’，这些话随即会成为他的精神负担，况且他的重要证件还落入过你的手中。
道静忍住身上的寒战、虚弱，刚刚打开大门，一阵刺骨的寒风迎面打了过来，突然一阵眩晕，她身不由主地倒下来了。
如果我流了血，我的血里就有你的一份……”王晓燕的眼泪流下来了。
王教授开始是拉着他的妻子一起在队伍中行进的，可是后来，他的喉咙嘶哑了，过度兴奋使得身体颤巍巍的没有力气了，渐渐落后下来。
她气得几乎想跳过去骂他一顿，但是，她很快就平静下来，用鄙夷和憎恶代替了一切。
可是，我为什么竟不自量力地写下来呢？
天黑下来，这个小庄子，到处都冒着烟，地上到处都喷着火苗。
天完全黑下来以后，从庄西进来一个人影，绕过两个焦池，来到一家大门前，他把门推开，走进院子里。
老洪就这样住下来了。
过去他们在山里打游击，有时闲下来，也谈谈在枣庄时的情况，也听说他们会扒火车，可不知道里边还有这些详情。
小黑屋里沉静下来，只听到外边矿上的机器的嗡嗡声。
这里没有一个人，我坐下来，叫他们：‘到南屋里去看看三掌柜的起床了没有！
鬼子的脸马上沉下来，在屋里走了一遭，然后站在窗前，指着玻璃窗外边一群跪着的人，对我说：‘他们里边谁的干活的，你的知道？
这些天，扒车也困难了，鬼子发现货车常丢东西，火车上有鬼子伪军押车，前天晚上我们扒上去，被一阵乱枪打下来了。
在押车鬼子的刺刀下，他们一捆捆的从汽车上背下来，王强背上一个稻草捆子，觉得很沉重，足有三四十斤。
有一次和扫荡的鬼子遭遇，老洪那个班被鬼子的机枪压在一个小坟头下，坟头的草都被打光了，好容易才把一个班撤下来，一个战士被打伤。
有一次送饭后，他看到从站里开出一趟货加车，到闸屋边走得很慢，他避开姐夫的眼睛，偷偷的抓住把手，跳在一节车的脚蹬上，让火车带了他半里路，因为车一离站速度就加快了，他心慌想跳下来，可是当他一离脚蹬板，便像一个棉球似的被抛出去，沿着路基的斜坡滚了好远。
一天，一个脸上有疤的捡焦核的孩子，想在扒车技术上露一手给同伙看，他扒上正跑着的火车，故意把帽子掷下，又跳下来，捡起帽子戴上，再一伸手扒上最后的那节车上去了。
直到这时，才发觉屋里完全黑下来了。
王强的脸也沉下来。
上次搞机关枪和步枪，刚掷下三捆，就到站了，要是我们能掌握住火车头，让他开得慢些，十五捆不全搞下来了么？
砰”的一声，一只白鸡随着枪声从墙上掉下来了。
当王强运了一阵坐下来休息的时候，看到粮食堆那边一片嘈杂声，他急忙赶过去一看，站岗的鬼子正揪住一个清瘦的二十多岁的中国人，鬼子一边骂着“叭格”，一边要用刺刀穿他，一刺刀穿过去，那中国青年一闪，把裤子刺了一个大窟窿。
王强擦了擦脸上的汗水，领着脚行工人们坐下来休息。
提到老洪，老张的态度缓和下来了。
一直到王沟站外，火车加快了速度，他才跃了下来。
王强知道这是开会，截住了大家，小屋里又静下来。
可是，一搞下来，我和他正收拾着枪，鬼子的小摩托卡嘟嘟的开来了。
老洪走进集上的一个小杂货店里，有位瘦瘦的但却很温和的老大娘，向他亲热的打着招呼，老洪坐下来喝茶。
二营长临到和教导员分开了，就越想到教导员过去在营里的作用，很希望他留下来。
当他重述了一下这个称号以后，便沉默下来了。
那就是他们从火车上搞下来的。
慢慢就会习惯下来的！
他不断地命令自己镇静，但是要从感情上把这一套真的习惯下来，却还有一段过程啊。
从这个事情上，他深深感觉到，在这新的环境里，不仅需要把放羊人的破棉衣换下来，就是生活习惯也应该彻底变一下。
彭亮的胸脯在起伏着，他正要向二秃扑去，突然又停下来，愤愤的说：“不关我的事？
彭亮在李正亲切的谈话声里，沉默下来了。
白天他总不喜欢躺下来睡觉。
接着货物包像雨点样的抛下来，他们紧张的甩了一阵，眼看将要到枣庄了，只听彭亮一声口哨，小坡和林忠都从车上跳下。
小坡帮着上小车，刚才在车上紧张劳作，汗水把棉袄都浸湿，现在静下来整理车子，身上已阵阵发冷了。
但是他看到这中年人身上的伤，情绪就又低落下来，他抚着对方受伤的浮肿的手，同情而关心的问：“疼么？
就在这时，鬼子提着一壶辣椒水，对准他的嘴和鼻孔浇下来。
火车停下来，铁锁响，铁门打开，年轻的中国“犯人”被赶下车，到月台上集合。
在闲下来的时候，鬼子也叫他们修碉堡，盖房子，说是锻炼身体。
当敌人的机关枪打来的时候，我也想举枪，去抢救，可是我没有这样做，因为我一个人是不能把小坡劫下来的，劫不成相反更害了他，因为我知道小坡没带枪，他身上只有一包货，敌人顶多把他认为是小偷，如果我要打枪，敌人就认为捕的不是小偷了。
李正知道彭亮是个非常关心同志的队员，他现在为着小坡的被捕在痛苦着，他看着彭亮发红的眼睛说：“你当时没有还枪是对的，因为敌人两挺机枪，还有步枪，你一支短枪是抢救不下来的。
当彭亮和鲁汉把小坡扶到小炭屋里，小坡一眼望到坐在那里的队长和政委，便扑上他俩的肩头，眼泪哗哗的流下来了。
小坡忽的从床上跳下来，窜出小屋，跑到黑黝黝的街道上，他跑上去，一把抓住正要走出街口的彭亮：“亮哥！
小坡跑得满身汗，一歇下来，身上一阵阵发冷，他的牙齿在嗒嗒的响。
李正很机警的，顺手把彭亮的肩膀按了一下，劳作暂时停下来。
吱吱声停下来。
最近东围子的鬼子出发了，伪军不常到西围子来，所以他们在群众掩护下，在这里待下来，观看枣庄的动静。
老洪走到老张的面前，拍着老张的肩，很响亮的说：“暂时留下来吧！
可是现在他对着这热情的老工人，却语句婉转，耐心地进行着说服，使老张能留下来。
听政委说，过去我们红军打游击，一歇下来，洗脚比吃饭都要紧。
根据过去搞机关枪的经验，车头一定要掌握在我们手里，那样要快就快，要慢就慢，要停就停下来，主动权就在我们手里了。
票车进站的时候，天已经暗下来了，站西扬旗上的红灯慢慢的发亮啦。
当他两眼满含疑问的回过头来的时候，突然感到车身晃了一下，随着车的慢下来，一声长长的嘶嘶声传出。
黑衣汉子把鬼子小队长压在身下，可是他的衣角被窗前的小桌角挂住了，空酒瓶都砰砰当当的落到地板上，由于挂住了衣服，他不能把整个身子弯下来，被石灰迷住眼睛的鬼子小队长挣扎起来，把黑衣汉子甩倒了。
可是鬼子从车门那里跃出来，外边天已黑下来，为了怕鬼子逃脱，紧跟着三棵短枪朝鬼子的身影砰砰砰砰的打了几枪，鬼子死在路基上边的碎石头上了。
天完全黑下来了，微风吹着，铁道旁已经发芽的柳枝在飘动。
李正和老周把掩护部队撤了下来，敌人的掷弹筒朝他们射过来，小炮弹象雨点样落在李正的四周爆炸。
政委坐在草铺上，热情地注视着小坡，这年青人正在灯下擦枪，他使的是从票车上缴获下来的一支日本匣枪。
屋里静下来，大家在听政委传达司令部的新任务。
他们走向山坡，到庄子里吃过了晚饭，天已经黑下来。
天渐渐暗下来，北临城集早散了，外乡来卖东西的都在收拾着摊子准备走了，本地的买卖人也都把货摊子移到店铺货架上了，修水塔的四乡的民夫也都纷纷的回家了，只有高大的塔架子在黑影里矗立着。
王强出了店门，天已完全黑下来，北风顺着街道呼呼的吹，他摸了下腰里的短枪，向对过一个客店走去，看到申茂带着两个队员，他们都是商人打扮，也出来了。
他一步跳进去，把枪搞下来，转身出了堂屋门，望着王强摆了摆手。
芳林嫂使自己镇静下来，特别放大了嗓音，把屋门拉得吱呀响了一阵。
街上又乱了一阵，不一会，村子又平静下来。
村民们刚返回被掠后的村庄，还没有平静下来，顽军就又闹得鸡飞狗跳墙了。
冈村特务队长，急得满头大汗，从摩托卡上跳下来，在拷打着两个被绑的护路岗哨。
他们汇合了老周的区中队，劫了一趟鬼子的买卖车①，大批的货物纸烟运下来，向北山窝里走去。
他跑到一个挑子上，从里面抽出五六条大前门香烟——这是从鬼子的买卖车上搞下来的。
他从未看到舞台上的布景：说是夜间，舞台灯光马上暗下来，天上真的出满了星星。
这时才坐下来给老大娘拉起呱来。
大家都来握我的手，当我一静下来真正端详着同志的脸，我的脸又有些红了！
如有打碎或损坏的东西，他照例一边出钱赔偿损失；一边把住在这里的分队记下来，回到队上，在队前对破坏群众纪律的现象进行批评。
当他们坐下来休息的时候，房东老大爷望着彭亮涨红的脸，笑着说：“同志，累坏了呀！
可是他知道自己是个革命战士，不该在残酷的斗争思想到这些，但是在战斗间隙或休息下来的时候，那对大大的黑眼睛就常常浮上他的脑子里。
乍一离开，我倒有些舍不得，不过上级既交下来任务，那我们当然应该马上出山。
接着李正就指给鲁汉看，有些俘虏在我们的感动下，愿意留下来。
老洪和李正坐下来。
这时王强正从庄北撤下来，担任掩护的那个分队，看到保长那个鬼样子，把枪一举：“去你奶奶！
小坡的低沉的谈话过后，屋里静下来。
汉奸往临城赶的，叫我和拴柱拦下来了。
刚才两位老总硬说俺是汉奸，把牛劫下来。
每当敌人追捕他们，王虎气喘喘的坐下来以后，总是在咒骂着，可是他咒骂的是这种生活，而不是仇恨敌人。
小坡仿佛平静下来了，他眼睛里充满着智慧，一动也不动地瞅着王虎和拴柱的脸，叹了口气，说：“其实这个苦滋味，我何尝没有受到呢！
半斤又喝进了，拴柱已斜倒在旁边，王虎也有八分醉了，小坡看看外边的天已完全黑下来，就对王虎说：“我们也该走了，这里不能久待，鬼子不来，彭亮也可能来找我们。
老洪转过来，叫彭亮：“把他们的枪摘下来！
说到这里，伪保长眨了一下眼睛，有点点的泪珠滴下来了。
王强坐下来说，“我们没叫门就进来，有点不礼貌；可是鬼子正在扫荡搜捕我们，我们也只有这样，请你原谅了！
听到只是住下，胡仰才放了心，镇静下来。
可是王强、林忠、鲁汉，却在他大门口蹲下来了，嘴里叼着烟卷，又说又笑，丝毫没有马上走的意思。
冯老头为他们介绍了一阵，就都坐下来。
老洪带领了两个分队布置在路基两侧，大家都伏下来，依着粮食包作为掩体，架着步枪准备阻击摩托卡，掩护群众抢运粮食。
冈村带着三个鬼子走到粮食包那里，这是性急的队员迎着车在鲁村北掀下来的，群众争着往南边去抢运密集的大堆粮食包，把这零星的几包丢在后边了。
朱三马上蹲下来，惊慌的对冈村说：“大概是八路过来了，听说前天他们还住在东山边。
当南边枪声完全静下来时，冈村开着摩托卡向南追击了。
芳林嫂到了门岗前，把煎饼挑子放下来，她避开鬼子刺刀，回头拉住了凤儿：“到家了。
鬼子走后，芳林嫂马上跑到里间，翻着那两迭煎饼，翻着翻着，从厚厚的煎饼里，又找出两张昨晚遗漏下来的标语。
小坡知道这些敌伪服装，都是他们过去打微山岛，消灭伪军中队缴获来的，鬼子的服装是从火车上搞下来的。
开始站台还有些人声嘈杂，人影走动，慢慢的都静下来了。
第二十章六孔桥上天亮以后，临城站的枪声才渐渐停下来，东南北三方邻站的鬼子都来增援。
被打断的电线从电线杆上挂下来，子弹从电线杆上擦过，在上边留下一道道的深沟。
可是现在竟在自己的领导下被消灭了，上级怪罪下来，斥他警备失职，怎么办呢？
当这一切布置就绪，天已黑下来了。
他们连夜赶到小屯，见到老周，在那里休息下来，王强在这里了解下临枣线上的情况。
松尾把破帽摘下来，用二十响的新匣枪朝着小凤姥姥的脸上晃了一晃，小凤以为这三个持枪人要打她姥姥了，吓得抱着姥姥的腿哭起来，老人家一见到枪也打了一个寒战。
这时鲁汉跑上来，从腰里解下来一个手榴弹。
鲁汉窜进来，抓住鬼子的两条腿，一把拉了下来。
当鬼子刚翻下来，立脚未稳，就被老洪抱住一个鬼子，一枪打死了。
枪声愈响愈近了，子弹带着哨音从她头上飞过，树叶都哗哗的被打落下来。
松尾清醒过来后，想到刚才所发生的事，额上的汗又流下来。
炮弹纷纷落下来，在四处爆炸。
可是，已经完全冷静下来的老洪，心情却是沉重的。
虽然老洪对领导上所交下来的任务，心里还没有个数。
张兰紧张的心情慢慢缓和下来了。
张兰临走时，李正把他送到门口，看看外边北风刮得紧，天已在飞着雪花，他看了张兰瘦小的身影，在寒风里缩着脖颈，便把披在身上的狐皮大衣脱下来，这是搞火车弄下来的胜利品，递给张站长说：“给你，穿着走吧！
他和张兰搬了布车上的手闸，车停下了，两人便从两边跳下来了。
一跳下来，他才看到路基上已站满了预先埋伏好的队员。
布捆和军用品都纷纷的推下来了。
搬运开始了，王强站在高处，在夜色里眨着小眼对大家说：“乡亲们：要尽力多运呀，这布都是咱们自己的，运不完丢下来很可惜！
他到家后，紧张的心才放下来，没有点灯，他摸着黑和自己的老婆在低低的商量，为了免出意外，需早作准备。
一看到他进来，脸气得像猪肺似的，瞪着眼说：韩庄南边站上打来电话，说丢了两节车，挨站查下来，说是我们站上丢了。
可是发现了情况，按兵不动，上级怪罪下来又吃不消的，他们就往南出发沿路前进了。
要是火车被烧毁，责任就更大了；黑木和警备队长，下决心要把它抢救下来。
伪军胆怯的向小山进发了，几个走到前头的伪军，爬到山顶庙门那里，心一惊眼也花了，缩头缩脑的向庙里一望，模糊的看到几个黑影，就疑心是碰到飞虎队了，打了一阵乱枪就跑下来了，山上的伪军一跑，惊得后边的伪军也都刷的退下来。
鬼子正在山脚下，看到上边的警备队惊慌得直叫，像潮水一样退下来，认为是遭遇到飞虎队，就架起机枪向山上扫射。
彭亮和鲁汉走在最后，他听到后边雾里传来杂乱的钉子靴声，就把肩上的布捆放到地上，依着布捆作掩体趴下来，把机枪架在布捆上，嘟嘟的向追击的敌人射击。
敌人近了，就再趴下来依着布捆射击。
其实，这是浓雾在泥马身上凝聚的水珠流下来了。
当天晚上他们召开了党的会议，对这事件作了分析和检讨以后，他便坐下来给司令部写报告，在报告的最后，他请求组织上给他派几个政治工作干部来，他们准备把长枪队和短枪分队都配备上指导员，作为他政治工作的助手，训练和教育部队。
这事别人可以冷静，我能冷静下来么！
可是一阵激烈的机枪子弹扫过，他看到鲁汉突然倒下了，林忠像被一盆凉水从头上浇下来，哀叫道：“完了！
他在鲁汉的身边俯下，想把他背着走，可是好几颗机枪子弹从鲁汉后胸穿过，血从他的身上流出，染红了身边的麦苗，已经不行了，鲁汉已不能说话了，但是他却感到林忠在他旁边了，他想微微的抬抬头，可是没抬起来，就又垂下来了，只握着林忠的手，就静静的死去了。
彭亮趁着渐渐暗下来的夜色，溜出了临城。
按道理，铁道游击队是应该过个痛快年的，群众送来了丰富的慰劳品，他们又从火车上搞下来不少的物资。
小坡是娱乐委员，把大家组织起来，火车上搞下来的鬼子军装和其他衣服，可以用来化装。
这些日子他们搞了不少次火车，积下来不少家当，不能白白的再送给敌人，一切贵重的东西都疏散在野外，在山洞里埋藏了。
李正望着这几大捆鬼子呢子军服，在沉思着，这是上次搞布车弄下来的，一部分交山里了，还余这么许多，本来想匀给队员作内衣穿，大家都嫌别扭，所以还堆在这儿。
他寻思着，作为贵重东西存下来，却也太不值得，可是要是丢给敌人，也不情愿。
重机枪把发青的柳枝打得纷纷乱往下掉，炮弹落下来把柳树的树身削去了一半。
小坡也过来把张兰身上的子弹盒拿下来。
直到他们在洪山口停下来，已是下午了，微山湖里还响着沉重的炮声。
芳林嫂坐在洼地里，望着远处的湖水和突出湖面的微山的山影，她盼天快些黑下来，想到黄昏以后，摸到湖边，找一只小船划进湖里去。
下午，湖里的枪炮声渐渐稀疏下来，可是铁道东又响起稠密的枪声，到傍晚，各处的枪声才静下来。
天已经渐渐黑下来。
芳林嫂才听出这是小坡的声音，她心里的一块石头才算落下来了。
芳林嫂的黑亮的眼睛和老洪的视线一接触，不知怎的她忽然感到一阵心酸，两行泪水哗哗的落下来。
说到这里，老人的脸又沉下来说：“眼下各庄的地主坏蛋，都又在翻白眼了，他们以为铁道游击队没有了，又是鬼子的天下了。
天已经完全黑下来了，还不见冯老头到来，她站得腿有点酸了，就靠着树坐下来，可是她的眼睛还是在向四下瞅着。
夜已静下来了，四处每一个黑影和动静，都能引起她最大的注意，可是冯老头还没有来。
松尾听说有了踪影，就答应下来。
另一个伪军也蹲下来吃起来了。
姓李的扑通一声跪下来了。
他是黄二投敌后，唯一保存下来的关系。
原来敌人在各庄组织起来的反共自卫团，被李正保存下来。
自从被捕以后，芳林嫂没流一滴眼泪，可是现在为着冯老头的死，她却压不住心头的悲痛，泪水哗哗的流下来。
不过他为了讨好上级，把这个事情压下来。
他觉得这个女人留下来，将来对付飞虎队是有大用处的。
可是今天，彭亮不但点着灯，而且那么细心的收拾房子，把那张睡觉的单人床的脏被单都换下来，保长就问：“你要在这床上睡么？
伪军马上把太阳旗扯下来，换上国民党旗，帽花撕下，来不及换上新的就摇身一变，成为中央军编制以内的某师某团了。
对于这后一个提议，也就是他们给予我的光荣的委托，我当时是答应下来了。
为了完成这一任务，一九四六年，我在枣庄守着他们几个领导人和一些老队员，把他们以往的斗争事迹，详细地记录下来。
在这紧张的战争年月，坐下来写作是不可能的。
因此，就把这一工作搁置了下来。
每当休息下来的时候，同志们都围上来，要我讲，有时我也主动的讲。
把成车皮的布匹截下来，解决了山区根据地军队的冬衣。
我也到沙沟和韩庄之间那段铁路弯道的地方，了解当年他们怎样把布车从列车上摘下来，发动湖边人民群众和长短枪队员，连夜向微山岛上运布，解决山里主力部队的冬衣问题。
当第一个提议我答应下来后，靳又在会上向大家建议；说我为了《铁道游击队》的写作，从滨海到鲁南跋山涉水，通过敌人封锁线，到这里来和他们一道工作和生活。
他们一色日式武器装备的长枪中队，仍保留下来，作为铁路局的警卫武装。
如草创时期的开炭厂，两次打洋行，在临枣支线上搞机枪、打票车，以后发展到津浦干线上打岗村，这一些主要战斗，我都如实写下来，每写一章，都吸取了他们的意见。
这样作的原因是因为长枪队是一色的日式装备，领导上不忍心拆散，把它保留下来。
但是从组织角度考虑，在干部政策上也有漏洞，如成立铁路局时，提拔刘金山为副局长，提拔王志胜为工会主席这都是正确的，但是对比起来，仅仅为了保存下来一个长枪中队，不提拔徐广田是不适当的。
退一步说，就是为了维护个人的荣誉和英雄称号，也不该这样退下来。
在这炮火连天的情况下，坐下来写长篇小说是不可能了，我和《山东文化》的一些工作人员都投入支援前线的工作。
后来，由于叛徒乔秀峰的牵线，敌人把徐广田弄到临城，大摆宴席的招待他，想利用他的影响当特务连长，徐怕乔难堪，他只好答应下来，在名义上干了两个月连长。
一是敌人并不信任他，再是他毕竟受到党的多年的教育，不愿干违犯党和人民的利益的事情，后来就坚决退下来，在沙沟的敌占区以杀牛卖牛肉为生。
所以在后来我被造反派囚禁，对我实行武斗时，我从三楼跳下来，逃到芳林嫂的家里。
统战工作中所接触到的人和事，纷至沓来，大有应接不暇之势，我把这些素材一一记了下来，写了比较详细的写作提纲，不断修改。
果然楼梯上有人下来了，沉重的脚步声一步步迟缓地往下移动。
一个矮胖的中年人走到客厅门口，容光焕发，脸胖得像一个圆球，下巴的肉往下垂着，使人担心这肉随时可以掉下来。
头上没有一根白发，修理得很整齐，油光发亮，镜子似的，苍蝇飞上去也要滑下来的。
虽然是白天，太阳老高的，可是走进弟弟斯咖啡馆光线就暗下来。
现在做事体不比从前……”陶阿毛开口说了这么一句，又停下来了。
逢年过节，她有时回到乡下来看看。
听娘的话，好好照顾阿贵，这孩子不懂事……全家就靠你……”娘的话没讲完，呼吸忽然短促无力，眼皮慢慢搭拉下来，最后停止了呼吸。
苏账房向大厅后面走了两步便停了下来，转身对汤富海说：“你识相点，就说了吧。
汤富海站在那边看看天色有点暗下来，朱暮堂手里的煝子发着火光。
你不做生活，日子也过不去，我倒有个好主意——”说到这里，他停下来，眼光对着汤富海的脸，正好汤富海也抬起头来充满仇恨的眼光在看他，两个眼光碰个正着。
靠下甸乡山坡那儿，有四亩六分地，我租给你种，照五亩算，一亩交一石租，多下来全是你的……”汤富海一听到下甸乡就吃了一惊：从梅村镇到下甸乡足足有十里地，来回二十里，工夫都化在路上，还种啥地呢？
他有钱又有势，官府里都是他的熟人，像一座大山压在他的身上，没奈何，只好勉强应承下来。
谁知道打下来的粮食还不到六石，首先送五石租子到朱家，苏账房刚要收下，朱暮堂听说汤富海交租子，赶到仓房这里来了。
照这样量法，把家里剩余下来的不到一石的粮食再贴上去也不够啊。
秦妈妈催她走，到一百零五号车那里停了下来。
她埋头注意着锭子，机器在转动，情绪慢慢安定下来。
雨水好像特别和这间草棚棚开玩笑，从屋顶上漏下来不算，水还从门口漫进来。
她把满满的一盆水哗啦啦往外一倒，水里浮起无数的泡沫和被风吹落下来的屋顶上的茅草。
啪，右边墙上的一块泥巴掉了下来。
他看她做事体那样严肃认真，那一双灵巧的手把草棚棚收拾得整整齐齐，秦妈妈换下来的衣服，她给洗得干干净净，虽然没有经过熨斗熨过，可是她折叠得平平整整，仿佛是熨过一般，心中对她暗暗敬佩。
张学海一边介绍，一边把长板凳端过来，对陶阿毛说，走累了吧，快坐下来歇一歇。
你别把我捧的这么高，摔下来可吃不消呀！
三轮拉到荣康酒家面前停了下来。
留下来也不错，现在好向她做工作。
她快要走到客厅门口，老王一步跨进了客厅，向她弯着腰，低声地说：“有人找总经理……”“她站了下来。
冯永祥像是木头人一样的应声坐下，她在冯永祥对面的双人沙发上也坐了下来。
他懊恼地靠在车厢角落里，眼皮慢慢搭拉下来。
他念念不忘福佑药房的黄金时代，经常跑到汉口路那唯一留下来的写字间去，看看为债权人分配掉的那四间房子空在那里，走来走去在转念头。
朱延年坐下来很局促，感到徐总经理的话里有刺：好久不来，现在来谈了这么久，一定是有啥要求，——这是说朱延年是无事不登三宝殿的人。
要是上海没有解放，方宇还是伪上海市政府税务局的驻沪江纱厂的工作人员，而不是上海市长宁区人民政府的税务分局的沪江纱厂的驻厂员，不要说是一只马凡陀，就是十只马凡陀方宇也会毫不犹豫地收下来。
赵得宝马上拿过热水瓶给汤阿英倒了一杯白开水，指着那张板凳说，“那么，你坐下来等她吧。
不是我的事体，”汤阿英话到了嘴边，又停下来了。
钟珮文站了下来。
离管秀芬有五步远的地方，他步子慢下来了，好像前面有啥物事阻拦着他，使他走不快。
但他也不敢慢下来，生怕再找不到她。
转眼之间，两人走完街市，现在马路两边都是人家，光线暗下来，人声也小了。
他没料到她这样严厉的反问，一时哑口无言，默默地走着，步子慢下来，距离她有两步远。
我是说，”他歪过头去望了她一眼：她微微低着头，一绺头发披下来，把那张鸭蛋型的脸庞遮住了一部分。
她听到背后的人声愣住了，不由自主地站下来，可是头还是不敢回，警惕地问：“你究竟是谁？
柳惠光把他们引到楼上的经理室里坐了下来，闲谈了两句，朱延年请柳惠光把他们拟的和解笔据草稿拿出来议一议。
复业条件的原则曾经几次商量，现在不过是由债权人写下来，朱延年给严律师看，希望他在文字上再推敲朱延年凑过去对柳惠光说：“惠光兄，关于第四点，我有点意见。
朱延年冷静地想了想：这时候不能太让步，反正自己已是躺下来的人，债权人方面知道不复业不能清偿他们的债务，不如退一步，看看柳惠光的态度再说。
朱延年话很硬，态度却软下来：“也好。
情势显然缓和下来。
童进听刚才朱经理的口气很有把握，他便提起精神来听：“你给我准备一下复业登记的手续，童进，房间、电话、沙发、桌子、药品……都是福佑的资产……”童进怀疑地问：“除了移转给债权人的以外，留下来的这些电话、药品，不值啥铜钿，算是资产吗？
可以，”朱延年说，“你是中学毕业生，又是专门学会计的，在福佑里也是老同仁，西药这个行业你也摸熟了，我相信你一定能够做下来。
鼓着劲走到后门，她忍不住站了下来，反问自己：“真的这样走了吗？
朱经理同意，他给领到三○三的空房间里坐下来了。
他很紧张地脱下来，慌忙折好，仍旧放在靠背椅上，竭力避免往那儿看。
我陪张科长出去散散心，……”夏世富说到这里便停下来，观察张科长的表情。
夏世富把他从一个游乐场带到另一个游乐场，有时坐下来看一阵，有时站在那里停一会。
他不相信这一派胡言，显然是坏人造谣，站了下来，歪过头，注视着苏沛霖说：“别听那些谣言。
他们两人走到村边的十字路口，这时月光又完全给乌云遮住了，苏沛霖见汤富海没有言语，以为给他说动了，便拉着汤富海朝右边的一条下地的抄道走，靠着一家人家的灰墙站了下来，进一步低声试探地说：“有人说，留点后路好……”汤富海听苏沛霖的话越说越不对头，觉察出今天晚上苏沛霖的态度有点奇怪，忽然对他这么亲热，啥原因呢？
她把今天上午乡下来人说的情形，详详细细给他复述了一遍，不断摇头，叹息地说：“世道变了。
共产党是个笑面虎，进上海的时候，说什么一切照旧，连国民党的人员也包下来；现在可好，共产了，把地给分了，连地契也烧了！
她转过身来，斜对着壁炉上面的美国电影明星嘉宝的照片，把披下来的头发理好，用夹子夹起。
我听说棉纺公会有位江菊霞，是什么执行委员，又是女老板，能文能武，开起会来能讲话，提起笔来会写字，做的一手好文章，拜倒在她脚下的有好几位，其中有一位鼎鼎大名的——”说到这儿林宛芝有意停下来，徐总经理有意好奇地问道：“谁？
徐总经理在镜子里看到了自己的头发有一绺披下来，奇怪地问道：“真糟糕，头发怎么乱成这副样子？
徐总经理的汽车开到汉口路吉祥里停了下来，连揿了两下喇叭。
汽车在星二聚餐会的大门里停下来。
大家静下来，她说：“阿永又瞎嚼蛆了，大家别听他那些，还是随便聊聊天吧。
大家以为她要表演了，都安静下来。
十多个人围着台子坐了下来，朱延年紧坐在徐义德旁边，冯永祥、梅佐贤坐在徐义德斜对面，今天人到的不齐，冯永祥旁边还有空位子；江菊霞有意离开徐义德远远的，她坐在上面，在主席座位的左边。
冯永祥一不开口，餐厅里顿时就静下来了，只听见刀叉碰着磁碟子的音响。
徐义德勉强抽了一口就放下来了，觉得这烟味道太刺激，一点不醇，比他抽的三五牌差远了。
潘信诚匆匆从外边走进来，也不坐下来歇一歇，就急着说：“刚才是史步云来的长途电话，他在北京出席全纺会议，听到政府要稳定纱布价格，决定统一收购纱布，他晓得今天是我们聚会的日子，就打长途电话来征求我们的意见，他好代表棉纺界在北京表示态度。
潘信诚看大家的意见比较一致，他默默计算星二聚餐会能够控制同业的锭子的数字，差不多有七十万左右，史步云代表上海棉纺界在北京全纺会议上答应下来，回上海不会出啥大问题。
钟珮文站在他背后，看他像是在清花间做生活那么认真，先仔细看了看篮，吃力地举起球来对着篮试了试，然后把球高高地扔上去，沙的一声，球从篮网中落下来。
父亲也是个逞强好胜的人，气的拿起桌子上的菜刀就向她头上劈下来。
陶阿毛有意向车间四周看看：附近弄堂里的女工都在忙着接头，手简直是停不下来。
今天来上夜班已经是很勉强，做到下半夜，更觉得疲倦不堪，两只眼睛的眼皮老是要搭拉下来。
她一个个头接好，额角上的汗水像雨一样的流下来。
她感到自己实在不行了，打算跟领班去商量一下，刚走到车头那，噗咚一声，倒了下来，手倒挂在马达旁边，差一点点就要给那急剧转动着的皮带把她的手卷进去。
她立刻含羞地用两只手蒙上了脸，不敢仔细往下看，也不好意思站下来，飞一般地顺着大路跑了。
大家完全肃静下来，窗外车间的轰轰机器声有节奏地传来。
护士根据医生的指示，把孩子送到她的床边，给她他仔仔细细的看个够，是个男的，她脸上立刻漾开了笑纹，眼皮慢慢搭拉下来，含着微笑睡觉了。
张学海把孩子带回草棚棚里，汤阿英不顾自己虚弱的身子，从床上跳下来，把尸体抱在怀里，一边亲着他的小脸蛋，一边嘤嘤地哭泣。
他这才懂得她的意思，接过去说：“好，不埋，不埋……”“学海答应你了，”巧珠奶奶早盼望晚盼望，就想有个孙子抱抱，没想到生下来三天就走了。
她拭去泪水，压抑着心中的悲恸，想劝巧珠奶奶，她刚叫了一声：“奶奶，你不要……”泪水怎么也忍下住了，顺着腮巴子直流下来了，心中的悲恸再也压抑不住，不由自主地放声大哭了。
巧珠奶奶拉着她的手，说，“快坐下来，喝点水。
坐下来，慢慢研究。
她没有声张，在靠墙角落里的一张靠背椅子上坐了下来。
当然要回答，”徐义德慢条斯理地说，“我自己虽然没到车间里去看，但是有人看见了，车面上花衣很多，不能说清洁卫生工作没有问题……”徐义德说到这里停顿下来，想看看会议的风向。
徐义德态度自然的走下来。
大家都走了，徐总经理和梅厂长留了下来。
看报纸只是看看本市新闻和电影戏剧的广告，自从各电影院不上映美国电影以后，电影广告也没有啥好看了，空闲下来只好看看挂在卧室里那张嘉宝的相片了。
她坐在椅子上，无可奈何地叹了一口气，慢慢把头低了下来。
但是走到房门口，就站了下来，转过身来，注视着她。
朱延年一头冲出去，马上又气喘喘地折回来，上气不接下气地说：“你赶快打电话告诉夏世富，说我马上到，要他无论如何把志愿军留下来，我马上到……”他像是一阵风似的飘走了。
桌上的账簿支票静静地躺在那里，被冷落下来。
王士深不安地坐下来。
大家静静地坐了下来。
戴俊杰看看窗户外面的天色已逐渐暗下来，一排排整齐的高大的洋房大楼里不时亮起一盏盏灯光，像是天上的繁星似的，一会出现一些，一会又出现一些。
出了经理室，走到X光器械部，朱延年站了下来，指着那间小房间对戴俊杰说：“这是敝号新设的X光器械部，请到里面参观参观，指教指教。
打烊”以后，别人走了，他留下来看《解放日报》，看《学习》初级版，看有关青年团的小册子。
童进好像感到旁人发现他的心思，他的脸红了，头低下来。
童进站了下来，一把抓住王祺的手，热情地回答：“是呀，我晓得你一定晓得。
童进干脆站了下来，敞开和王祺商量了。
快中午了，朱延年才从马丽琳的家里赶回福佑药房，走到经理室的办公桌面前坐下来，一连打了三个哈欠。
她逐渐平静下来。
余静又坐了下来。
她问自己，约莫过了十多分钟，李同志领她走上楼去，在靠楼梯左边的一间房间的门前停了下来，说：“杨部长在里面等你，进去吧。
早就应该如此，”杨部长点点头，说，“坐下来谈吧。
严志发坐了下来，侃侃而谈：“我不会交际应酬，我也没有社会经验，我和那些人搞不来，打不好交道。
她低着头，头发有些披下来，一心一意地在抄写。
我看你还不只是怕麻烦，”杨部长像是一个思想上的外科大夫，他手里拿着一把犀利的刀子，打开患处，很仔细地把腐皮烂肉割下来，割得很干净，病人虽然有点痛，但是好的快。
她躺下来，过意不去，还想起床。
徐义德的脸对着马慕韩，努力使自己的情绪平静下来，安详地问马慕韩：“有啥要紧的事体，上午就来谈了。
徐义德怕她还不答应，立即想法把话题岔开去，就等于把这件事定下来了，说，“老王咖啡已经烧好了，我要下楼去吃点三明治了。
一个羽毛球在潮湿的寒冷的风里摇摆着，慢慢从天空落下来。
大太太和朱瑞芳肩并肩地下楼，马丽琳跟在后边，走到半道上，大太太在人丛中看见一道亮光从她眼前闪过，她站下来，歪过头去，对朱瑞芳说：“你看。
徐义德看朱瑞芳坐下来，刚才为了让她听而说的一番话估计很成功，至少说明他是在谈正经事。
这个……”马慕韩看出朱延年是属于狗皮膏药性质那一类的人，一粘上就撕不下来，不能再随便敷衍下去，但态度又不能转的太快，也不能表示得过于露骨。
这幅复制的画，买来以后，重新裱过做成条幅，他平时不挂在书房里的，今天因为是林宛芝三十大庆，他特地把它从楼上移下来，表示徐家的豪富和高雅。
梅佐贤从东客厅里端进来三把红漆皮的椅子，大家才陆续坐下来。
书房里静悄悄地，可以听见外面客厅里乱哄哄的人声，和从楼上飘扬下来的美国爵士音乐。
陈毅市长认为：特别重要是在我们上海市进行严惩贪污与反对浪费，因为上海市增产节约的任务重大，旧社会遗留下来的贪污腐化的风气包围着我们。
不但生意一定是给福佑做下来，而且人也会慢慢变成福佑药房的。
叶月芳拿着作战计划站了下来，她收敛了脸上的笑容，严肃地说：“第二阶段的主要任务是进一步在机关内部展开坦白检举运动，并与工商界的坦白检举运动结合起来，造成内外夹攻的形势，集中力量追捕大贪污犯。
她静静站在那里，仿佛是在暑天，热得头上冒气，给一盆冰凉的冷水浇下来，脑子里感到凉爽和清醒。
他努力保持着冷静，很自然地把头又低了下来。
她们走过去，听赵得宝在和陶阿毛谈重点试纺的事，就站了下来。
秦妈妈看天色完全暗下来，只有车间的电灯在闪烁着亮光，她对赵得宝说：“我们该回去了。
奶奶低下头来，把披下来的银灰色的头发往耳朵后面一放，眼睛里闪耀着怜惜和慈爱的光芒，对着巧珠的耳朵低声地说：“娘生气了，你不要吭气。
顺着左边走过去，墙角落那边也有地方裂开了，巴掌大小的一块泥剥落下来了。
大干部犯错误也照样撤下来，一点不包庇，真不含糊。
客厅里立刻静了下来，面面相觑，每一个人都好像从对方的脸上可以找到什么奇妙的办法似的，看了很久，谁也不言语。
经过人民政府这样大力帮助，沪江才算度过了难关，维持下来。
他望见沙发上满满坐的是人，就站下来，定定神，喘着气，轻轻理了理胡须说：“正好，你们都在。
他在国际饭店开了一个房间，今天下午从十一层楼上跳下来死的。
吃过晚饭，店员们陆续散去，只是童进一个人留了下来。
马丽琳手里端着一大玻璃盘子的奶油蛋糕走进来，放在客堂间当中的红木八仙桌上，自己在下沿空位上坐了下来。
他坐下来，关心地问：“你们考虑的哪能？
他把头低了下来，望着自己的黑皮鞋出神。
没想到朱家几辈子积累下来的财富，朱暮堂一生经营的产业，一下子全完了。
好……”外边的脚步声在门口停了下来。
她叹息了一声，兴致阑珊地说：“这日子谈啥好字，能活下来就不错了。
苏沛霖看灵桌前面那一对小白蜡烛快点完了，烛油一滴一滴往下流，芯子给烧得发出吱吱的音响，烛光慢慢暗淡下来。
过了好一阵，他走到田的另一边，站下来，又呆住了。
她穿好衣服，欢天喜地跳了下来。
我们在弄堂里走来走去，生活哪能也做不好，锭子蛮好，清洁工作也不错，就是一个劲地断头，断头……我的脚在弄堂里简直停不下来，手也停不下来，总是跑来又跑去，忙着接头。
愤怒的声音低下去，张小玲那个小组静下来，汤阿英喘了口气，接下去说：“生活难做，不怪筒摇间，不怪细纱间，不怪粗纱间，也不能怪清花间，现在谁都看得清清楚楚的了，要怪徐义德这家伙。
林宛芝鼻子一酸，她实在忍不住了，眼角那里的眼泪流下来了。
徐守仁从床上跳了下来，跑到父亲面前，天真地说：“那么，没有事体了，爸爸。
他是胆小鬼，树叶掉下来都怕打死的人。
徐总经理踱到矮圆桌子面前站了下来，对梅佐贤说：“我念，你给我往下写。
徐总经理念完了，又踱了一阵方步，然后站下来，果断地说：“佐贤，我看这样差不多了，除了盗窃经济情报以外，我们每项都写了，可以过关了。
厂中内部在旧社会中遗留下来的腐败情形，亦因为我领导无方，尚未完全整顿改善。
半晌，徐总经理冷静下来，焦急地问梅佐贤：“韩工程师说啥没有？
只要这次帮我一下忙，我徐义德决不是忘恩负义的人，一定记在心里，将来要大大的酬劳他们……唔……加薪水，提升职位……都可以答应下来……佐贤，这一次我完全靠你了……现在一切都安排好了，不怕他们来检查……坦白书吗？
那不是更叫人笑骂民族资产阶级；并且，如果被扣留下来，叫司机看到，也不光彩。
刚走了没两步，忽然响起一阵刺耳的喇叭，他站下来，一辆雪佛莱唰的一声过去了。
他走出后门，一个劲向外滩那个方向走去，走了不到十步，回过头去一看：身后没有政府工作人员跟着，他才安定下来，放慢脚步，徐徐向江边望去。
这么一来，陈市长就把我们工商界的人心争取过去了，然后集中力量，对剩下来的百分之五进行工作。
否则，‘三反’起来，真正吃不消，不管多大的干部都会撤下来。
他看车子开得那么快，忽然叫司机停下来也不好，就改变主意：到了那里再打电话也来得及。
马慕韩看看太阳已经落了，草地上暗下来，他从葡萄架下面走出来，大声问道：“人到齐了吗？
金懋廉走到台阶上停下来，指着洋台说：“这法国式的洋房也不错啊。
他站了起来，用箸子敲了敲碟子，餐厅里立刻静了下来。
他看到大家都静下来了，餐厅里鸦雀无声，聚精会神在听马慕韩讲下去：“自从重庆星四聚餐会的事情公布之后，聚餐会的名声很不好，一些会员担心，怕引起政府误会，请大家一道研究研究，我们星二聚餐会该哪能办法？
钟珮文干脆摘下自己的帽子向空中扔去，越扔越高，前面几顶帽子从空中落下来，后面又有许多帽子向空中飞上去……队伍里管秀芬，谭招弟她们高兴得唱起了《我们工人有力量》，大家跟着唱了起来。
他踉踉跄跄跑出去，几乎是从楼梯上滚下来的。
杨健和他的队员们在会客室的沙发上坐了下来。
因为一般有轻微违法行为的工商业者都团结到人民政府那方面去了，留下来最少数像徐义德这样的严重违法户不是孤孤单单举目无亲了吗？
资本家的家属也应该争取，他们也会站到人民政府和人民这方面来……‘五反’统一战线形成以后，我们掌握了资本家五毒不法行为的材料，内外夹攻，剩下来的只有一个孤零零的资本家，一个孤零零的徐义德，他才会老老实实地坦白。
他吃了一口又停了下来，仿佛没有浇头，很难咽下这碗面。
他让她坐下来慢慢谈。
彩娣，别急，坐下来好好商量，”汤阿英对她按一按手，说，“当然有办法。
只要有总经理在，天塌下来，有总经理顶着。
他在严志发面前答应下来，明天一定想办法继续开伙、开工，今天晚上日子好过，明天白天难熬。
徐义德看汤阿英又机警地靠墙移动了一下，他心里有点发慌，但表面上一点痕迹也没有露出来，说，“坐下来，歇一歇。
董素娟的两只手放下来，硬功不行，她只好用软功了。
从何谈起呢，”郭彩娣不再拖延，把鬓角上披下来的黑乌乌的头发往耳朵后面一拢，想了想，认真回忆当时的情景。
董素娟听得笑弯了腰，对郭彩娣说：“做做好事，等一等再讲，……”郭彩娣停下来，笑着说：“一会求我讲，一会又求我不讲。
过去徐义德他们在我们工人面前神气活现，今天总算把头低下来了。
天慢慢暗下来，连路也看不清楚了，这样走下去，大路给雪盖上，晚上连路也看不见了，哪能回家呢？
他和余静、秦妈妈她们走进会场，在板凳上坐了下来，看钟珮文站在写字台旁边像是一位指挥员，在调兵遣将，指挥队伍：他把细纱间甲班的工人都安置在前排席地坐下，其他车间的工人坐在细纱间甲班工人后面，科室的职工都在会场的左侧，早来的就坐在黄橙橙的沙地上，迟来的没有地方坐了，便站到进门的那一条宽阔的乌黑的煤渣路上了。
臭虫蚊子咬得身上斑斑点点，又痛又痒，只好拼命去抓，抓破了，生了烂疮，粘在衣服上，自己脱不下来，要靠别人帮忙，才能脱下。
不是，是他父亲传下来的吗？
她一个人坐在篮球场上，心潮澎湃，回忆秦妈妈刚才讲的话，每一句都打动她的心弦，使她很久不能平静下来。
她们两个人一边低低谈着，一边走进了教室，靠角落坐了下来。
他下巴那儿垂下来的肉却有些颤抖。
他躺到沙发上，慢慢平静下来。
她弯着腰洗，因为很久没有做事，劳动给她带来了愉快，不洗完，手简直停不下来。
叶月芳的两个腮帮子上浮着两个小小的酒窝，同情地说，“我一闲下来，就觉得闷的慌，一天不做许多工作，就仿佛一天白过去一样，想起来心里就不舒服……”“你说的是呀，简直说到我心里去了。
她讲了半天话，确实有点累了，上眼皮搭拉下来，慢慢地睡着了。
龙华寺赭色墙壁旁边有一座古老的牌楼，经过历年的风吹雨打，朱红的柱子已经变成紫黑色了，许多地方的油漆剥脱下来，露出灰色的粉底和黝黑的木料。
余静走到一座长满了青草的坟前站了下来，一个熟稔的面影立刻闪动在她的眼前，亲切而又刚毅的声音在她耳际萦绕。
余静和袁国强结了婚，日子算是安定下来了。
他叫了一声：“妈妈，你劝婆婆……”余静站在那里纹风不动，头低下来，眼睛对着她身上的白布腰带，擤了一把鼻涕，鼻子又一抽一抽的了。
余静希望他能够一直在楼上睡下去，怕他搬下来睡不好，影响身体健康。
空闲下来，也可以了解了解同志们的思想情况。
杨健双手往肩上一放，好像自己真的把铺盖搬下来。
余静拗不过他，无可奈何地说：“好，好好，今天一定给你搬下来。
董素娟端着饭碗正要去装饭，看见大家和杨健谈，她就站下来说：“大家高兴得把帽子扔得高高的，我也扔了，掉下来差一点飘到别人的手里去。
杨健坐下来说，“和工人同志多接近，可以多得到一些益处。
他理一理晨衣上垂下来的有点乱了的紫色的丝穗子，不好意思地说：“这太过奖了。
韩云程给钟珮文这么一说，慢慢镇定下来，脸上浮着微笑，暗暗掩饰过刚才自己的震动，把声调有意放得很慢，说：“参加五反运动当然要划清界限。
他准备记录下来。
杨健率领“五反”检查队进了沪江纱厂，他的头更低了下来。
念到这里，吴兰珍停了下来，喘了一口气，坐在徐义德坐的那张双人沙发的扶手上，歪过头去问：“姨父，你是啥户？
他在朱经理卧室的门口停了下来，高声问道：“有人吗？
她含着药片，小声地说：“你坐下来，别把水泼在床上……”他坐在床边，把开水送过去。
她发现他身上人民装的一个钮扣的线松了，只是给一根细线连着，随时要掉下来的样子。
他低下头去，果然看见胸前第二个扣子挂下来了，使劲一拉，真的掉了下来。
她霍地从床上坐了起来，跳下床去，慢慢走到五斗柜那里，取出了针线，顺手把房门轻轻关上，走过来很自然地拍一拍他的肩膀，说：“脱下来，我给你缝。
这是小事，客气啥，快脱下来……”他迟疑地坐在床边没动。
他在店里表面按着平素老规矩做事，心里总是不能平静下来，噗咚噗咚跳个不停。
你坐下来。
不怕，为啥连坐下来也不敢呢？
马丽琳的哭声停了，翻过身来，拭去了眼泪，哭幽幽地恳求朱延年：“你不要冤枉童进，他的扣子掉下来了，是我要他脱下来缝的，没有别的事。
别把我捧上天，跌下来可吃不消啊。
那么，现在就谈，”谭招弟站在通向大门的煤渣路上，眼光在向四面望望，在寻找一个地方，好坐下来谈。
谭招弟回过头去一看，见是汤阿英，便放下《人民画报》，站起来，亲热地招呼：“没啥关系，我也刚到不久，快坐下来歇一歇。
还有呢……”谭招弟正要说下去，一个二十来岁的青年女工，头上两个小辫子垂在脊背上，一晃一晃地走了进来，看汤阿英和谭招弟谈话，便在文娱室门口停了下来。
上了楼，贴马路的那间小房间正好空着，他们两个人坐了下来。
到了江宁路口，陶阿毛先跳下车，转过身子，很体贴地扶着她下来。
他走到那二亩八分地旁边站了下来，望着那一片绿油油的秧苗，从心里笑出来了。
他走过去，蹲下来，用手轻轻抚摩着秧苗，看来看去，舍不得离开。
他走进大厅当中那间屋子，坐了下来，叹息了一声，迟缓地低低地说，“你妈死了，你姐姐在上海，留在我身边的只是你。
韩云程坐了下来，钟珮文劈口就问：“韩工程师，你这两天研究的哪能？
他努力不想这些事，设法使自己忙于工作，不让脑筋闲下来。
这几句话刺破了韩云程的面子，他忍受下来，却又不甘心情愿承认自己确实不痛快。
他的眼眶润湿，两粒精圆的泪珠从眼角那里流下来。
这一点没写完，他的派克自来水笔就在白纸上停留下来了。
他上了楼，从甬道走进去，想起潘信诚那些人一定早到了，步子忽然慢了下来，快到右首最后那间纺织染整加工组的会议室，他昂首走了进去。
她说完了这三点意见，就坐了下来，得意地向潘信诚他们扫了一眼。
马慕韩给潘信诚这一记打下来，着实心痛。
冯永祥提到偷工减料的问题，他一点也不恐惧，举的那个打包绳的例子更是鸡毛蒜皮的小事，他全部可以包下来。
他坐下来，希望这次能够顺利过关，可是他嘴上还说：“如果还有不彻底的地方，请各位指教。
她紧张的神经松弛下来，谈话也随便一些了。
说到这里，她眼泪在她的眼眶里再也忍不住了，像一串透明的珍珠似的顺着她红润细嫩的腮巴子滚下来。
严志发一个劲往前走，忽然听不到徐义德沉重迟缓的脚步声，他站了下来，回头一看：徐义德站在那里想心思。
他加快走了两步，一会又慢了下来。
他望着墙角落的那架大钢琴，设法忘记楼上那一幕，心里慢慢平静下来。
他的笔尖一接触到纸面上，便停下来了，问自己：为啥要彻底坦白呢？
徐义德一走进铜匠间，看见那许多人就料到今天的情况不妙，坐下来以后，他有意把头低下，暗中却又不时觑来觑去，但看不太清楚，又不敢完全抬起头来看。
我倒晓得……”秦妈妈说了半句，有意停了下来，看徐义德的态度，给他一个坦白的机会。
你看看，韩工程师就坐在你旁边，”余静看徐义德还不肯交代次泾阳问题，便让大家坐了下来，她接着说，“做了坏事是隐瞒不了的。
他知道：天掉下来有徐总经理顶着。
汤阿英刚才提到三年前六月底出售棉纱的事，梅佐贤就暗暗捏了一把冷汗，神色有点紧张，惊慌的眼光慢慢从汤阿英的身上移到会议桌上的台布，头也低了下来，眼光望着自己的人民装的钮扣，怕别人察觉他的心思。
幸好徐义德没有往他身上推，好像在保护他，其实徐义德早打定了主意，在会上尽可能把事体都搁在自己的肩胛上，别人不被杨健和工人突破，徐义德的防御阵线才可以巩固下来。
方宇坐了下来。
直等到巧珠不再叫饿了，小小的上眼皮耷拉下来，慢慢快睡觉了，奶奶才热好了菜饭，和孙女一道先吃了。
她站了下来，朝两边低矮房屋和草棚棚望去，辨别咳嗽声音来自哪一家。
余妈妈让巧珠奶奶坐下来，她自己也坐到小方桌子旁边。
她想来想去，不能安静下来，清楚地听见自己太阳穴那里急遽地跳动，一直望到窗户发白，等到自己迷迷糊糊地睡了一会儿，门外已经吵闹得不能再睡了。
自家姊妹，不要紧，”汤阿英站了下来，劝她道，“等一歇，我给她们说好了。
汤阿英装好了坐下来，谭招弟没留意桌上坐的啥人，也坐了下去，拿起箸子，抬头一望，正好看见坐在自己对面的是郭彩娣。
他赖不脱来推不开，只得把头低下来……钟珮文清脆的富有旋律的快板唱完，饭厅里立刻翻腾着恣情的胜利的声浪。
郭彩娣和她们都站了下来。
他的眼光盯着那些红艳艳的贺匾贺幛，讨厌这些东西，恨不能把它们都摘下来，扯个稀烂，仿佛这样可以泄一泄郁积在胸中的闷气。
黄仲林一点也不焦急，要他坐下来，并且亲自倒了一杯茶给他：“坐下来，慢慢谈。
半晌，他才镇静下来，强辩地说：“你不能听一面之词，你，你听听我的意见呀！
朱延年一步一步退下来，感到招架黄仲林的攻势非常吃力，但仍然勉强顶住。
重要的，我们把原件留下，抄了一份给你们；同你们有关系的，就把原件给你们，我们把重要部分摘了下来。
马丽琳仔仔细细看了朱延年一眼：朱延年好像早就有了准备，穿了一件灰布人民装，没有戴帽子，头发虽然有点披下来，两只眼睛还是和过去一样的奕奕有神，心里很笃定的样子。
办公室的空气顿时松下来，大家的眼睛狠狠地盯着朱延年，仿佛说：看你这一次敢不坦白！
黄仲林听朱延年说的牛头不对马嘴，几次想打断他的话，都忍耐下来，看他究竟说到啥地方去。
那怎么敢，”朱延年心头一惊，但旋即镇定下来，慢慢地说，“我们是为人民服务的新药业。
半晌，他见她向大门走去，清醒过来，知道她真的生气跑了，连忙拔起脚来，拚命追赶上去，接近她的身边，不敢再抓她的手，又怕她走掉，低低叫唤：“秀芬，秀芬……”她站了下来，怕人家听见，向他望了一眼：“叫啥！
不叫，不叫，”他连忙答应下来，接着请求道，“那么，你来……”“还骂人吗？
你能拿下来吗？
珍珍走过去，打开衣橱，指着短短的红呢大衣给妈妈看，证明自己记的不错，马上端了一张椅子，放在衣橱前面，爬上去，把红呢大衣取下来准备送给妈妈。
想到啥，她就做啥，然后躺到床上才能宁静下来。
他熄去床头柜上的灯，上眼皮慢慢耷拉下来。
他坐了三轮车在厂门口下来，走进去迎面恰巧碰见杨部长从“五反”办公室走出来。
余静看出他神情不定，不等他再这样问下去，直截了当地说：“告诉你一桩事体……”余静的话还没有说完，他生怕她提到那个问题上去，眼睛睁得大大的，定了定神，勉强镇静下来，和蔼地问：“啥事体？
秦妈妈走下来，清花间老工人郑兴发走了上去，对徐义德高声问道：“沪江纱厂的五毒违法行为这么严重，都是你指使的。
别把我抬得太高，跌下来可不轻哩。
巧珠给爸爸和妈妈说低了头，右手提着猪肉无力地放下，把小脸冲着奶奶的怀里，慢慢从奶奶的膝盖上滑下来，一声不响地站在墙角落那边，把右手的食指放在嘴里死命地咬，悔恨刚才不该坐到奶奶的身上，同时，又不满意爸爸和妈妈当着秦妈妈的面这样严厉斥责，叫她丢脸。
她忍不住笑了，对学海说：“看你这么大的人，和孩子生起气来了，连手里的酒菜都忘记放下来，不累的慌吗？
秦妈妈把谭招弟往床上一拉，说，“你坐下来，给大家说说清楚。
学海见谭招弟把话题岔开，草棚棚里早一会的紧张空气缓和下来了，连忙走到桌边，加了一张凳子，对汤富海说：“伯伯下火车一定还没有吃东西，先随便吃点吧。
他原要和爹一同来，因为家里没人不行，他就留下来了。
请她们下来，快。
林宛芝一听说徐义德回来了，拔起脚来就走，像一阵急风似的，从楼梯上跑下来，冲到他面前，欢天喜地叫道：“你回来了，义德。
徐义德站在三角大钢琴旁边，面对着墙角落的那盏落地的立灯，望着柔和的电灯的光芒，在等待她们下来。
老王应了一声，还没有走出去，听见朱瑞芳的声音，他站了下来。
王祺说：“请你跟我来……”徐义德跟他从人丛中穿过，引到第一排那边，站下来，指着留下的唯一的空位子说：“坐吧。
柳惠光这个人树叶子掉下来都怕打破了头，在星二聚餐会里从来不大谈论，不然他还可以从星二聚餐会这方面帮助帮助柳惠光。
台上台下的人都静下来，等他发言。
他走到台前，全场顿时静下来，鸦雀无声，凝神地听他说：“同志们，我代表区人民政府接受大家的要求，把大奸商朱延年当场逮捕，依法严办……”他说到这儿，马上给欢腾的掌声打断了。
他一听到黄仲林宣布当场逮捕，面色如土，头无力地垂了下来。
他望了一下窗外深蓝色天空的星光，回忆地说：“事实不是这样，许多人坦白数字很大，政府主动降下来很多，不是想捞一票。
一天戴俊杰和王士深两个人骑着马到军部去，走在路边上，两匹马忽然都停了下来，竖起耳朵，伸长脖子，向对面那山头上嘶叫，前蹄不停地刨着泥土。
她睡的太晚，身子虽然疲倦，但是勉强支持，霍地从床上跳了下来。
他交出徐义德的暗账之后，心里忐忑不安，怎么也定不下来，既不敢接近资方，怕丧失立场；又不敢接近劳方，怕总经理不满。
谭招弟发觉自己神态不对，慢慢镇定下来。
梅佐贤把这桩事体拖了下来。
坐下来，慢慢谈。
余静、赵得宝和钟珮文他们都坐了下来，凑齐了一桌，大家拿了碗去装饭。
徐义德点点头，要他坐下来歇一会。
这种编磬一共出土只有二十三个，十七个叶怀特那个美国人盗运到美国去了，中国留下来六个。
那当然，徐总经理见多识广，”李老板看出徐义德想买下来的样子，希望售价高一点，进一步说，“不过，就我看过的来说，这是最最好的一幅。
收到评户通知书，”柳惠光的眉头开朗一些，指着胸脯说，“我这颗心才算定下来。
他避开阿永征求意见的视线，微微低下了头，眼皮搭拉下来，闭目养养神，领领大家的行情。
他拼命追她，像块狗皮膏药，贴得紧紧的，撕不下来。
他向服务员又要了一杯斧头牌白兰地，喝了一口，剩下来的全倒在浓郁的咖啡里，一边用小勺子搅着，一边接下去说：“想看看你，这算是逼你吗？
这个，”梅佐贤说了两个字就停了下来。
常言说的好：要树长的直，树秧子栽下去就要育，要孩子好，养下来就要教。
放在地上的板凳椅子的都集中在一块了，碗筷和锅铲铁勺啥的也扎好了，衣服、袜子和布头包在一道了，挂在墙上的什物全取下来了……她心里想：她家里的物事数过来的几件，但一搬家，却觉得草棚棚里的物事不少，生怕丢了这样忘了那样，仿佛东西多得带不完似的。
巧珠奶奶走到这座大建筑物门口站了下来，好奇地向里面张望。
巧珠见奶奶要拉住秋千，她在半空正玩得非常痛快，不想下来，又怕秋千叫奶奶拉住。
她在秋千上焦急地说：“别拉，别拉，等我自己下来。
巧珠荡慢了，秋千渐渐停下，她跳下来，抱住奶奶的身子，兴奋地说：“这个秋千真好！
走到自家门口，巧珠奶奶站下来，又向四面看看，才带着巧珠慢腾腾地走上楼。
郭鹏坐了下来，生怕徐义德和梅佐贤没有听见，歪过头讨好地朝他们那边望了一眼。
钢丝车间的戴海旺说没问题，粗纱间的吴二嫂说她可以打保票，剩下来的就是细纱间的挡车工了。
延年一点钱没有留下来，我想法子当了一点东西，好不容易才弄到一百万，”她从手提黑皮包里取出一百万元，递给他。
过了一会，他的头脑慢慢冷静下来，仔细看看自己，又仔细看看号子，仿佛现在才发现给关进了监牢。
马继平干脆停下来，用自来水笔止住他：“你慢慢讲。
他料想不承认下来不行，这方面承认下来更好掩饰别方面的违法事体。
她努力使自己安静下来，头脑慢慢清醒了。
沪剧播送完了，车厢里静下来，只听见旅客细碎的谈话声和轮子在铁轨上发出的啌啌窿窿的有节奏的音响。
汤阿英在右首一座灰砖高墙的大门面前站了下来，抬头仔细望了一下，对张学海说：“到了。
伤还没养好，朱老虎又在病人头上动脑筋，让汤富海租种下甸乡四亩六分山坡地，要照五亩算，一年忙下来，疼得个两手空空。
娘把她带到上海，秦妈妈介绍她做厂，她活了下来，今天才能够回到镇上，走过火巷，看到卧房。
想到朱暮堂早已被捕伏法，人不能再死第二次，她激怒的心情才逐渐平静下来。
张学海随着丈人的指点，认真地从横梁看下来，看到一人抱不过来的暗红色大圆柱子，惊叹地说：“这柱子真好，我在上海从来没看见过。
阿贵打了一个哈欠，眼皮有点搭拉下来。
他留恋起星二聚餐会来了，如果保存下来，不等北京会议结束，他心中早就一明二白。
他坐到沙发上去，指着旁边的空位子，对他们两个人说，“坐下来，歇会吧。
冯永祥因为梅佐贤在旁边，不愿意应承下来，但也不拒绝，模棱两可地说：“谁负责倒好办。
梅佐贤看情势不妙，连忙打圆场，把空气缓和下来，说：“还是大家商量商量……”“对，”朱瑞芳怕把事情弄僵，一则不好收拾，二则别影响朱筱堂又不能来，她以退为进，改口说，“把信拿出来，就是要和大家商量商量。
他是独生子，朱暮堂留下来的唯一的根。
朱筱堂一走进卧房，眼泪就像断了线的珠子，簌簌地滚落下来，干燥的面孔上挂着两串泪水，嘤嘤地哭泣了。
要在平时，朱瑞芳绝对不会答应的，可是今天，她要抓住徐义德的把柄，很快就答应下来了。
他指着沙发说，“坐下来，慢慢谈。
她勉强坐了下来。
江大姐别捧的我太高，摔下来，跌的重，我可吃不消啊！
不要紧，”冯永祥插进来笑着说，“你短小精悍，身轻如燕，就是摔下来，我保险擦不破一块皮的。
她不知道客人没走，该不该上楼，同时刚才在阳台上和餐厅里听他们谈的一些事体，虽说不完全懂，可是很新鲜，一种好奇的心理和想了解外边的愿望叫她要留下来。
大家在阳台刚坐下来，忽然唐仲笙又回来了。
紧靠阳台左边的屋沿上有一盏电灯，斜照下来，把阳台照得亮堂堂的。
她三步并做两步，飞也似的跑进办公室，在黑压压一片人头的后面站了下来。
她听谭招弟提到“支部书记”，心头说：对啊，我是支部书记，厂里病倒这么多的工人同志，一时还没弄清病情，车间里生产的人手，越来越不够，厂里上上下下乱哄哄的，在这样紧急的时刻，正需要我留下来亲自处理。
她要他坐下来，商量今天夜班生产的事。
好的，我们今天来看他们……”余静放下电话，往椅子上一靠，四肢发软，两眼干涩，疲劳极了，上眼皮慢慢搭拉下来，一眨眼的工夫，便沉沉睡着了。
她听到最后那一句，脚步马上停了下来，改口说：“不去，就不去吧。
余静握着他的手，从他头上看下来，要证实他是不是真的好了似的，说，“真好了？
他盯着这幅画，眼睛一花，满眶热泪，雨似地流下来了。
但等到余静和和赵得宝一说明白为啥哭，那些病人仿佛要从床上跳下来，证明刚才的估计完全错了。
杨健站了下来，没有做声。
杨健的眼圈红了，晶莹莹的泪珠忍不住从眼眶里掉下来了。
她看看天色不早，客堂间慢慢暗了下来。
他退了一下，指着红木椅子说：“有话，坐下来讲吧。
朱筱堂也跟着坐了下来，他一肚子气没消，郁郁不乐，闷声不响，听夏亚宾滔滔不绝地诉说：“我也是实在困难，福佑出事好几个月了，一直没有发薪水，生意做不下去，X光器械部的机器都叫法院贴了封条，看样子，一时不会启封的。
一辆林肯牌的黑色小轿车穿过靠江边的快车道，转进外滩公园前面的广场，降低了速度，慢慢开到水上饭店前面停了下来。
车门开处，徐义德从里边跳下来，走上趸船，穿过走道，向右一转，上楼去了。
徐义德径自的向外边走廊走去，在最后一张小方桌前面站了下来，点了点头，说：“就在这里吧，安静点。
等了一会，她得意地说：“老实讲，民建分会的工作，别说工商联可以包下来，就是我们棉纺公会也可以包下来。
我看，就是你一个人也可以把它包下来。
他跨了一步，踌躇地停了下来，感到忽然把韩云程拉住，显得有点儿唐突。
车子在大门口那儿停了下来，汤阿英跳下车子，手里提着一个藤包，慢慢走着，路灯的灯光把她的影子照在路上，越照越长，移动得越来越慢了。
她拿钥匙的手垂了下来。
他回过头去一看：是郭彩娣，他镇静地站下来，说：“你们究竟在啥地方开会呀？
一阵墨黑的乌云从西边漫上来，越聚越多，越来越厚，像是排山倒海的怒涛，把阳光全部遮住，天空暗下来了。
她站了下来，没有回答秦妈妈的话。
汤呵英叹息地摇摇头，顺着进厂里来的那条煤碴路，和秦妈妈慢慢走到俱乐部后面的墙边站了下来，羞涩地说：“我受的苦和巧珠奶奶受的苦不同呀！
车间外边更加昏暗下来，乌云压在心上，怒涛似的翻腾。
汤阿英低下了头，眼泪像断了线的珠子，从红润的腮巴子上不断滚下来了。
她两只眼睛凹下去，眼皮慢慢搭拉下来，直到最后闭上眼睛，娘的手还按在我的手上哩。
我的身子就是这样坏下来了。
车间里静下来了。
我们工人因工受伤了，死掉了，徐义德就订一条厂规：因工伤与厂方无关；赵得宝同志因工负伤，一条胳臂差点给机器轧断了，徐义德硬是不管，还想把他解雇，我们工人再三再四交涉，才勉强留下来，换了工种；徐义德还规定：厂方有权开除工人。
我一天生活做下来，就头晕眼花，腰酸背痛，脚肿的连路都走不动了。
我们给他流血流汗，做了一个号头，那点工钿给他横扣竖扣，还要我们工人‘进一储蓄’，剩下来一点钱，谁也不够养家活小……”张小玲说。
徐义德屁事不做，只晓得坐汽车，住洋房，一个人讨三个老婆，过着荒淫无耻的生活，花天酒地，整天讲究吃吃喝喝，玩玩乐乐，闲下来了，就动我们的脑筋，刮我们的皮。
一转眼的工夫，晚霞变得发紫了，有的地方像是有人用了一支巨大的画笔在天空涂了几笔墨绿色，暮霭慢慢降落下来。
闲聊天，坐下来聊聊吧。
他回到试验室，本来预备换好衣服，把那篇棉纱检验计分方法带回家去看，可是还挂念着心里那件事，便坐下来了。
余静和韩云程在那张桌子前面坐了下来。
她的话没有说完，忽然一脚不小心，从一个高耸入云的悬崖上跌了下来，身子晃晃悠悠的，下面是黑洞洞的无底的深渊，不禁大声叫道：“啊哟……”她吓得浑身汗涔涔的，睁开眼睛一看：发现自己仍然坐在窗前的桌子旁边，巧珠奶奶从后面的屋子里发出均匀的鼾声。
听娘的话，好好照顾阿贵，这孩子，不懂事……全家就靠你了……”娘的话没讲完，呼吸忽然短促无力，眼皮慢慢搭拉下来，最后停止了呼吸。
它一进入漕阳新邨就降低了速度，在拱形大门旁边停了下来。
秦妈妈从车上跳了下来。
她站了下来，叫了一声：“阿英！
她站了下来。
秦妈妈也站了下来，紧紧握着她的手，同情地问她：“有啥话给我说，不要哭。
这样一来，我们厂里的民改运动顺利开展，可以缩短时间，进行普遍交代了，为了把运动展开，搞的深一点透一点，最近准备开一个大会……”说到这里，杨健停了下来，注视着汤阿英，从她身上他想到谭招弟，这两个典型培养的比较成熟。
天塌下来，党可以把它顶住；地裂开了，党可以把它补起。
她的泪水簌簌地从腮巴子上滚落下来了。
等到门外响起了汽车喇叭声，他的神经才慢慢松弛下来，悄悄打开卫生间的门，轻轻走到窗口，只见姑父和姑母站在门外，向远方瞭望。
他觉得徐守仁不争气，在他脸上抹黑，使他无脸见人，生气地说：“这畜生，谁晓得他搞的啥鬼名堂，关两天也好，落得家里清静……”“你不能这么说啊，义德，好歹是自己肚皮里掉下来的。
他一口气背下来后，喘了一口气说，“条例中所称的经理人厂长范围如何？
他站在窗前想了半晌，看看太阳已经从西边高大楼房后面沉落下去了，花园里光线暗淡下来，料想冯永祥他们的座谈会快结束了。
冯永祥和徐义德他们一同走进大客厅，坐了下来。
阿永，你别把我捧到天上，摔下来可不轻啊！
转变的过程是困难最多的时期，旧社会遗留下来的缺点不是一下子就能改造好。
他的手从胡须那里放下来，说：“阿永是难得的人材，应该在改选的民建会里多负一些责任。
说吧，”郭彩娣知道自己失言，暗中缓和下来，说，“我听你的。
郭彩娣径自向车间走去，管秀芬一把抓住汤阿英的手，两个人站了下来。
最初余静对中毒事件抓的很紧，一桩桩一件件，过问的可仔细哩，找人谈话，分组开会，启发群众回忆那天晚上开饭前后的情景，自己记笔记十分详细，内查外调，忙的团团转，大头朝下，问题搞清楚了，不知什么原因忽然搁下来了。
她不否认，但也不愿承认，理一理鬓角上披散下来的头发，娇嗔地说：“看你把我说成个啥样子了？
唐仲笙指着墙角上一张空沙发说，“坐下来，慢慢喝他个痛快。
听说，他已向区里提了这件事体，区里表示也愿意帮忙，双方头寸都不够，这件事便拖下来了。
他让马停了下来，回过头去看冯永祥：“阿永，这滋味怎么样？
星二聚餐会解散之后，老实说，我心里感到有点空虚，闲下来没有一个去处，也没有一个谈心的地方。
马慕韩站在旁边一直没吭声，见他们还要闹下去，便插上来说：“别再演戏了，坐下来休息一会吧。
冯永祥想起沦陷时期马慕韩还在大学里读书，慌忙把话收回来：“当然不能一概而论，有些人不得已才留下来，有些人留下来起革命作用，不过信老不同，不但没走，民主革命时期也没有出来参加活动，当然不能和其老比。
她在楼梯上停了下来，以为冯永祥又来和林宛芝胡缠了，正好给她一个机会，把他们的把柄抓住自己手里。
你就少说两句，”大太太一把把她按在沙发上，说，“让义德坐下来喘喘气，喝口茶，有话慢慢谈，好啵？
前头的人脚步不停，他不好站下，舅舅又对他摇手，只好跟着大伙走去，他眼睛看着段振立，真想钻个空子，站下来谈个畅快。
段振立走到每个号子门上的小洞那里，便停了下来，看看里面的动静，心中暗暗点一点人数，然后又向前面走去，那橐橐的皮鞋声有规律地飘荡在寂静的弄堂里。
她很客气地叫了一声“冯先生”，便在靠墙那一排沙发上坐了下来，离冯永祥远远的。
徐义德讲究实惠的，对名义也不是不注意；讲能力，给他个副处长完全可以承担下来；论资产，在上海滩上虽不是大户，但也不是中户，勉强也可以算是大户；谈资格，在棉纺界也有代表性；在民建会却是一名新会员，马上就掌握实权还有点困难，一则摆不平，二则徐义德这种人棘手棘脚，一家伙提拔的太快，说不定会飞扬跋扈，目中无人，以后就难于领导他了。
这一点我倒想过，只是还没有定下来，明天准备找慕韩兄商量一下。
汤阿英快走到中共沪江纱厂党支部办公室那里，步子忽然慢下来了。
告诉我也一样，等她回来，给你转告她，坐下来谈吧。
这桩事体，”谭招弟坐下来，神秘地笑了一笑，说，“不能告诉你。
郭彩娣真地跑过来看了，两只眼睛滴溜溜地转，从车顶看到车厢子里，又蹲下来看车底，都没有发现白花。
马慕韩坐了下来，喝了一口龙井茶，望了大家一眼，说，“那么，就谈起来吧。
你从来没有和我好好坐下来谈过。
徐义德反剪着两只手，从梅佐贤身边沉思地走过去，走到窗口钢琴那边站了下来，转过身子，腰靠着钢琴，右手托着下巴，想了一阵子，才说：“你告诉他最近上海市面很好，棉纺织业有发展的前途。
赵治国笑了笑，说：“医生给我吃了点寿比南，血压会慢慢降下来的。
大家都在沙发上坐了下来，江菊霞向赵治国解释：“巧得很，刚才在楼下遇到慕韩兄，就一道上来了。
窗口写字台上再也看不到每一种X光器材的样本，墙上挂的一张X光图样已经发黄，靠下面一角给风吹破了，大概有三分之一的样子斜挂下来，几乎要掉了。
我家里不像你们，省不下来呀！
楼文龙见空气缓和下来了，转移了话题，说，“今天你妈来见你，窝心吧？
楼文龙从床上跳下来，指着徐守仁说：“你不是说你妈没有送好吃的来吗？
快坐下来歇歇。
给阿贵这么一说，汤富海用手按着眉头，仔细再向那边一看，他站下来说：“那个小子回来哩！
我们监督他劳动，”阿贵站了下来说，“他敢怎么的？
余静和秦妈妈要她参加试验，她很高兴地接受下来了。
一个巡回走下来，接上漏头，再走过去，那边的漏头，简直多的记不清，那些锭子好像有意和她开玩笑，接二连三地断了，她紧赶慢赶，断头总接不完。
她把鬓角上披下来的头发理到耳朵背后去，用袖子拭去脸上的汗水，喘着气细心地去接头。
走了两个巡回以后，她的手才逐渐松闲下来，脚步也不那么急了，舒舒服服地喘了一口气，按着郝建秀的工作法，均匀地走着巡回。
郭彩娣坐了下来，喝了一口水。
韩云程一口气说下来，最后才喘了口气，兴奋地问郭鹏，“你说，我这个分析对啵？
但一走进他家住的那条幽静的马路，他的脚步却迟缓下来了。
他径自走上了台阶，进了门，他想上楼直接到娘的卧房去，可是客厅里传出来娘的声音：“你们去吧，我啥地方也不去，我留下来看家。
朱瑞芳的两只眼睛一会也没有离开过徐守仁，从头看到脚，又从脚看到头，站在他身旁，用手按着他的肩膀，忍不住伤心地说：“看你，人瘦成这个样子，面孔苍白，像生了一场大病一样……”朱瑞芳看到儿子有些消瘦，没有从前那样浑身都是肉，一阵心酸，眼眶润湿，眼泪快要掉下来了，怕给人看到，把她腋下的手绢取了下来，拭了拭眼睛，痛惜地问道，“你在里头吃的饱吗？
徐义德不耐烦地望了她一眼：“孩子刚回来，让他坐下来，好好歇一会，别老是站着。
你们去吧，我留下来看家。
他说：“大家别客气了，你们都去，我留下来看家。
徐义德想躺下来先休息一会，拗不过儿子再三要求，只好匆匆到西湖边去，雇了一只大船，全家上了船，正要解缆开船，徐守仁对朱瑞芳说：“我要自己划。
徐守仁留下来给娘作伴。
等徐义德他们走了，朱瑞芳把儿子拉到窗口坐了下来。
她送给你，我已经代你收下来了。
走到客厅门口，他站下来，喘了一口气，定了定心，然后才安详地走了进去。
马慕韩等他们坐下来，慢慢问道：“朝鲜停战协定看了吗？
马慕韩的高谈阔论才引起他一些注意，他说：“这回我们工商界算是看清楚了美帝国主义的侵略本质，把旧社会留下来的崇美、亲美、恐美的思想一扫而空，点滴不存！
工商联是不大解决问题，”马慕韩说了一句，看见江菊霞的眼光对着他，马上就停了下来，等了等，才又说：“不过工商联也有工商联的困难，赵副主委说的好，我们民建会要负起责任来。
他要老王去发电报，把梅佐贤留了下来，说：“佐贤，社会主义肯定要来了，我们不能不想个退步。
屋顶当中垂下来的玻璃电灯穗子也给吹得哗啷哗啷地响。
等笑声消逝，休息室里又静下来了，她往下说：“分娩总是痛的。
柳惠光正要拿杯子再喝一点咖啡，听了徐义德的叹息声，他的手在半路上停下来了，自己也唉声叹气。
海上忽然阴沉起来，雾气迷迷蒙蒙，啥也看不到，只见丈来高的浪头向小船压下来，小船仿佛顿时沉到海底下去了，一阵浪过，慢慢又看到小船在汹涌澎湃的海面上颠簸。
五反”那回坦白，把棉纺业的底盘全部揭露出来，使得政府突破了这个缺口，叫整个棉纺业的防线都垮了下来，直到现在，同业当中，一谈起这件事还是汗毛凛凛的。
哎哟哟，慕韩兄，这么大的帽子压下来，我们可吃不消，不必等帝国主义来，冯永祥和唐仲笙也叫你压扁啦？
阿永，你别把我捧上天去，跌下来可吃不消。
他坐在沙发上看得十分明白：所有的鱼都在池子里，其中有一条金黄色的大尾巴扁鱼，虽然不是最大的，可是在水里游得最欢，到处钻来钻去，一会闯进水藻当中；一会又沉到底下，在黄色沙子上的奇异小山石旁边游来游去；一会又冲到水面，吐出一连串的泡沫，接着，又游下来。
慕韩兄，就这么定下来吧。
她一低头，从他胳臂里挣脱出来，把披下来的一绺乌黑的头发理到耳朵背后去，嘟着嘴，指着书房的门口说：“门也没有关，小心给人家看见！
他忐忑不安的心慢慢定了下来。
江菊霞在林宛芝身边坐了下来。
江菊霞发觉林宛芝耳边有一绺头发披下来，用手轻轻地给她理上去。
要是转业不成，剩下来的是否只有淘汰一途？
我呢，一无所长，不得其所……”说到这里，情绪过分紧张，两眼汪汪，精圆透明的泪珠忍不住簌簌地滚落下来了。
余静让他坐下来，并且送过一杯开水去：“不忙，慢慢谈。
他虽然坐下来了，神色还是不定。
勇复基稳稳坐在那里，把郭彩娣拉了下来，和他一同坐在长凳上，用着恳求的口吻说：“你别急，先商量商量再说。
看你这个人，生怕树叶掉下来打破了头。
汤阿英让她坐了下来，告诉她正和奶奶在谈社会主义哩，她就不声不响坐在板凳上听。
奶奶从希望的峰巅忽然跌落下来，以为眼见社会主义就要到来了，仔细一问，原来还要改造，还要过渡，而且还不知道要多少时间。
等她冷静下来，想到社会主义改造，私营企业要向国家资本主义性质的经济发展，分三级形式，还要四马分肥，胸中积郁着不满的情绪：这算啥社会主义呀？
赵得宝解释道，“这是中央过去规定的，至于私营企业接受社会主义改造以后，公私合营了，给私方多少股息还没有最后定下来。
她坐下来，陷在沉思里，没有啧声。
我们厂里总是那样，一年到头也歇不下来，不过，没有区委忙。
爸爸点了点头，珍珍才不好意思地收了下来。
总结报告，实在精采，可惜记不下来。
我家里不能打电话，厂里不能打电话，有时在这里也不能打电话，要在外边借电话打，从汽车里跳下来也不方便。
这是大英租界跑马厅留下来的遗迹。
天还没有完全黑下来，二十四层楼里的电灯都亮了，像苍天上的繁星点点。
今天晚上十四层楼显得特别活跃，靠南京路那边的一间餐厅，给马慕韩包了下来。
马慕韩干了杯，坐下来说：“谢谢各位。
半晌，他才慢慢冷静下来，问是不是真的。
那好吧，我们坐下来谈谈。
童进的头默默低了下来。
那只笔一写开，就停不下来，沙沙地在纸上飞舞。
我就大胆代表债权团答应了下来。
收集材料，到处核对，又要动员人写，这样就拖了下来。
看你累的，先坐下来，喘口气，慢慢再谈。
紧张的空气顿时缓和下来。
马慕韩因为潘信诚亲自出马，他们这一派意见占优势，希望今天初步定下来，以后在同业里酝酿就容易了。
徐义德感到今天有点孤单，潘家和马家联合起来对付他一个人，江菊霞不便多说话，暂时搁下来倒是一个办法。
你的事，我当然愿意帮忙，”徐义德望着屋顶上垂下来的大吊灯，把屋子照得和白天一样，想了一下，说，“可是有人不同意。
她想马上离开这个地方，可是寻找职业的愿望又要她留下来。
管秀芬的脚下意识地在门口停了下来，她想走，可是钟珮文看见了。
真的，”钟珮文猛可地从白木凳子上跳了起来，伸出手来想拉管秀芬，怕碰钉子，在半道上停了下来，指着门口说，“我们快去吧，也许公方代表来了。
干吧，”严志发精力充沛地说，“余静同志，多大的事，有党领导，天也塌不下来，怕啥！
比较起来，还是我提的那个计算公式公平合理，余代表，我们就定下来，怎么样？
汤阿英在名称、数量、规格和编号上一一记了下来。
汤阿英走到箱子面前站了下来，仔细地望了一下，里面尽是些乱七八糟的零零碎碎物事。
那边有一部旧机器，机器组估价估不下来，陶阿毛他们说，请组长快去。
合营后的人事安排还没有定下来，更不能得罪徐总经理。
如果坚持下去，黄毛丫头没轻没重的接受下来，对于人事安排的协商有莫大的影响啊！
徐义德见余静回答的果断，肯定，他心上一块石头落下来了，总经理的位置大概没有问题。
他们一同上楼，走进厂长办公室，坐了下来，徐义德精神焕发地说：“今天是我生平最快乐的一天，最值得纪念的一天，我一辈子也不会忘记。
他一看到红色的救火车便停了下来，这里一个人也没有。
这时候郑兴发才真正冷静下来。
走到办公室，他站了下来。
他站下来，眼睛自然而然地又注视到那块叫他喜爱的金字招牌。
他坐下来，喘了口气。
阿贵倒了一饭碗白开水，送到他面前，也坐了下来。
他又坐下来，思潮像是一条清流，给朱瑞芳搅得浑浊不堪，啥也看不清楚了。
他的眼光漫无目的地对书房各个角落巡视，最后在贴壁炉上首的三个玻璃书橱上面停了下来。
唐仲笙对于徐义德的恭维不再谦辞，用投桃报李的方法把它接了下来。
慕韩兄，你别把我捧得太高，跌下来可吃不消啊！
马慕韩不再坚持，大家都静下来。
大客厅突然沉寂下来。
马上从床上一骨碌跳下来，要参加报喜队。
一种虚荣心理支持着她把这个节目答应下来。
快坐下来，我教你唱。
潘信诚摇摇头，声音突然低了下来，向汽艇四面看看，没有人，他便用英文对儿子说：“好比下棋，和共产党下棋下输了，只好做输的打算。
可怜偌大中国一点民族工业也叫洋商排挤得喘不过气来，倒闭的倒闭，并吞的并吞，就是勉强生存下来，也不过是苟延残喘，日本鬼子一来，干脆没收，通达的企业差点给弄得精光。
一见主席台上的人很多，她又站了下来，生气地碰碰林宛芝，说：“你瞧见了吗？
鼎沸的人声逐渐低沉下来，一眨眼的工夫，鸦雀无声，只听见延安西路上汽车经过咝咝声。
徐守仁懂得她话里还有别的意思，想到自己过去给她看不起，脸上露出羞涩的神情，也不好明说，只好忍下来了，还了她一句。
潘信诚不等马慕韩走下来，马上迎上去，紧紧握着马慕韩的手，当着曹荻秋副市长的面，笑嘻嘻地对马慕韩高声地说：“你说的好，你说的好，你把我心里的话都说出来了。
林宛芝等了好半晌，台上有四个人发完言走下来了，朱瑞芳还是坐在那里纹风不动。
过往行人走到大厅那里都站了下来。
大家都坐了下来，把喜房挤得满满的，只是双人床前面还有一些空地方，杨健仍旧和余静并排坐在床沿上，笑嘻嘻招呼客人一一坐下，谭招弟等了一歇，见杨健没有开口，她便催促道：“杨部长，小管约我们过来，听你报告和余静同志恋爱的经过，人都来了，快说吧。
正愁和管秀芬的关系，陶阿毛的案子未了，管秀芬的态度虽说比过去有很大的转变，但还不十分明朗，他的婚事一时也定不下来，心中十分烦闷。
他在清花间放火的前几天，在南市和国民党反动派的特务见了面，接受了特务组织的任务，经过各方面了解，有确凿的人证物证，陶阿毛是解放前夕潜伏下来的国民党反动派的特务，利用他和伪工会理事长的个人矛盾，来迷惑人们对他的看法。
那倒不是……”“你答应下来吧，”赵得宝说，“我代表厂党委和工会鼓掌欢迎。
柳惠光从楼上经理室走下来，准备回家了。
他见童进和王祺站在他前面，不能不理睬他们，停了下来，看童进怎么说。
柳惠光无可奈何跟在他屁股后头，迈着迟缓的步子，王祺走的也不快，叶积善走在最后，只好慢慢跟着走，走两步，等一步，好不容易，大家终于走进了经理办公室，坐了下来。
他挺直了腰，右手从肩膀那里放下来，仿佛现在一点也不痛了。
他看了左胳臂的手表，又看了右胳臂手表，看了又看，认为这些手表才是永远属于他的，可是又担心有人拿走，舍不得从胳臂上摘下来。
他一口气把两只胳臂上的手表一一摘了下来，往长茶几上一掼，生气地说，“啥人要，啥人拿去，我一只也不要！
他光讲着，鞭子却不落下来。
下晚落在王家店，遇到县上的人来雇元茂屯的车，他答应下来，今儿就搭上这十五个客人。
跑了一阵，他又叫牲口慢下来，迈小步走。
韩长脖原先也还阔，往后才穷下来的。
一进屋里，他把草帽取下来，拿在手里，走到炕边，尊一声：“六爷。
李振江笑着走进来，把那帽檐搭拉下来的发黑的毡帽摘下来，挨近炕沿说：“六爷，今儿晌午来一帮子人，说是工作队，不知道是来干啥的。
赶他们母子连走带爬走到一座小破庙里的时候，两人露肉的衣裳早都湿得往下滴水了，小王直哆嗦，他妈把他紧抱在怀里，眼泪一滴跟着一滴落下来，落在孩子仰着的脸上。
扛活的人指望‘一膀掀’，就是把劳金钱一起领下来，这么的，就算是微微了了的几个小钱吧，也能顶些用。
没有回答，锁住眼皮垂下来，前额靠在爹爹胸脯上，发出了小小的鼾声。
女人靠着锁住躺下来，不大一会，也发出了细小的鼾声。
他躺下来，称心快意地抽着他的短烟袋。
要是谁请我，我一定去，吃喝完了，把嘴头子一抹，捎带把脸也抹下来了，事情该咋办，还是咋办。
不大一会，赵玉林把脚放下来，他为他自己的长长的诉说，和过去的伤疤，大大上火了，提起粗嗓门唤道：“屯邻们，有工作队做主，我要报仇，我要出气啦。
萧队长看到这情形，怕大伙冷了下来，坏分子趁机泄大伙的劲，慌忙走到赵玉林跟前，悄声地要他提一个大伙能回答的有鼓动性的问题。
道旁柳树丛子里，惊起的家雀飞跃着，振动树枝，把枝叶上的露水滴滴溜溜地震落下来，滴在人们的头上、肩上和枪上。
刘德山走到半道，慢慢拉下来，趁着没有人瞅见，躲进道边一个茅楼里①，①厕所。
日本子死的死，逃的逃，把他撂下来，像个没有爹妈的孽障。
奔跑半里路以后，细听背后没有脚步声，他才停下来。
这人在说黑瞎子掰苞米的笑话：“他掰两个棒子，挟在腋下，完了伸手又去掰两个，胳膊一松，头里挟的两个掉下来，又挟两个新掰的。
这么一来，两个对立的阵营的紧张的空气，起了大变化，好多人的斗争情绪缓和下来了。
在他跟刘胜谈话以前，小王一个人信步迈出学校门，往东边一家人家的麦垛子边坐下来，背靠在麦垛子上。
萧队长说着，在他旁边坐下来。
韩老六跳下地来，拖住他的手，把脸抹下来说：“我不嫌乎你，你倒隔厌我来了？
你别哗门吊嘴的②，”白玉山从炕上跳下来说道，“我怕谁？
下屋的窗户门都取下来了，屋里的人老远瞅他走过来，都不吱声了。
我寻思，人一穷下来，总该有点穷人的骨气。
郭全海走到桌子的面前，起始两手不知放在哪，撑在腰上，又放下来，一会儿又抄在胸前。
我老伴哭着，跪下来磕头哀求你，哀求你儿子，说这房子新盖起，牲口住下，就再不能住人，请你积点德，别叫牲口住。
杨老疙疸不吱声，把头低下来，又喝了一樽。
她轻巧地闪开，停住笑，脸搭拉下来：“干啥？
人都出去了，韩老六对李青山说：“去拿纸笔，把他自己说的话，全记下来。
说着，棒子就落下来，打在低头躲闪的小猪倌的脊梁上。
赵玉林从墙头跳下来时，腿脚碰伤了。
萧队长一回又一回地对刘胜说道：“记下来，又是一条人命。
乱棒子纷纷落下来。
一个戴着帽边搭拉下来的毡帽的人说。
她蹲下来，用手去摸摸垅台，又摸摸苞米棵子，抓一把有沙土的黑土在手里搓着，搓得松松散散的，又慢慢地让土从手指缝里落下。
倒在地上，他的右手还紧紧地握住大枪，他的脊梁压倒了两棵苞米，脖子坎在垄台上，草帽脱落了，头聋拉下来。
他们跑到跟胡子对阵的地方，天已渐渐黑下来，车道上，荫影加多了。
今年发下来年狠，买对甲鱼瞧瞧他，无福的小冤家。
人们一堆一堆的，围着棺材站立着，都摘下草帽毡帽，或是折下一些柳枝榆叶，垫在地面上，坐下来了，有些人默不吱声，有些人在悄声说话：“赵大嫂子还不知道呢。
他走到一棵榆树底下坐下来，用手指来挖泥土，几下挖出一个小坑来。
可街的马蹄声，车轱辘的铁皮子碰着道上的石头的声响，外加男男女女的快乐的歌声，足足乱一点来钟，才平静下来。
下晚，他躺下来，点起他留做纪念的赵玉林生前使唤的小蓝玉嘴烟袋，透过窗户上的三角玻璃片，瞅着窗外的星光，想起他在农会时，累不行了，就伏在桌子上打盹，哪能这样躺在炕席上，舒舒坦坦，抽一锅烟呀？
他迈进门，锁住就从炕上跳下来，抱住萧队长的腿脚欢叫道：“大叔，大叔。
站在炕沿边的白大嫂子说：“郭全海，今儿下晚你脱下来，我给你连补，我那儿还有些青布。
听见里头门闩响，他退下来，站在大伙的背后，他害怕狗。
有人挤到杜善人跟前，把他的猪肝色的毡帽取下来，戴在自己的头上。
花纸天棚给扎枪头子捅几个窟窿，有人站在朱红漆柜上，头伸进天棚顶上，尘土都抖落下来。
都踢蹬光了，‘康德’十年起，‘满洲国’花销一年一年沉，咱家败下来了，一年到头，除开家口的吃粮，家里就像大水漫过的二荒地①似的。
马跑得快，腿脚陷进积雪填满的沟里，爬犁往左右倾斜，上面的人，都跌撞下来，但也不要紧，爬犁腿短，裱板离地面不高，雪又松软，摔不坏人。
杜善人挨近炕沿，坐了下来，要碗水喝了，这才脊梁靠着墙，慢条斯理说起枪的事：“头年五月，我那二小子跟韩老六的大小子韩世元打哈尔滨回来。
杜善人听到这话，胖身子哆嗦一下，一会又镇定下来。
他又到里屋，从躺箱上头的墙壁上，把“白氏门中三代宗亲之位”，也撕下来，在那原地方，贴上毛主席的像。
老初没说啥，退了下来，坐在炕沿上。
看见她站在门边的那可怜的样子，他心软了，手放下来，挥手叫道：“你来干啥？
李兰英笑道：“我留下来，帮你烧火煮饭，你下地回来，也有热饭吃，不行吗？
一只秃尾巴雄鸡，飞上草垛子，啼叫一声，又飞下来，带领着一小群母鸡，咕咕啾啾的，在草垛子边沿的积雪里、泥土里、干草里，用爪子扒拉，寻找着食物。
说着，泪珠子滚下来了，她擦擦眼窝，跳起身来往外跑。
他用大枪对准这窟窿，扳动枪栓，喝叫道：“快滚下来。
他走到被子的小山的旁边，想起早先那些苦日子，眼泪又想滚下来，但不是冷，而是一阵想起旧的生活的酸楚，加上一阵对于新的生活的感激。
小猪倌叫道：“老爷子加小心，别光顾说话，看掉下来屁股摔两瓣。
趁着老孙头躺在地上叫哎哟，不能回嘴的机会，调皮的人们围上来，七嘴八舌打趣道：“怎么下来了？
饺子是过年时节剩下来的冻饺子，这两样菜是她这两天来老是听见麻尾雀在叫，猜着他准要回来，替他准备的。
韩老五在院子里走来走去，走了一会，又停下来，用皮鞋尖掏着雪块和土块，低头沉思着。
我家那块月芽地①，是我老人成年溜辈摔汗珠子，苦挣下来的，侍弄多年，地性摸熟了。
车子进到郭全海的新家的时候，天色渐渐暗下来，日头卡山了。
挂在炕前的枣红花缎子幌子放了下来。
张景瑞呢，家有一个参军了，他后娘到农会来找萧队长，说是张景瑞爸爸年纪大，又有病，家里没有劳动力，请求把他留下来。
把头伏在他波罗盖上，他心又软下来了。
他躺下来，闭上眼皮，半睡半醒地断续地想着：“他是对的，谁呀？
心里却酸一阵，两个胳膊软绵绵，抱着的小马崽子，从她怀里滚下来，摔倒在炕上，蹄子乱踹，想爬起来。
郭全海把小烟袋别在腰里，过来替刘桂兰脱下棉袄，扶她躺下，他也解衣躺下来，脑瓜搁在炕沿上，低声说道：“别哭，你一哭，我心就乱了。
张景瑞的哥哥张景祥早参军了，他家里要求把他留下来，萧队长也把他名字涂掉。
队伍跟随着他们，到了西门，都停下来。
黛二毕竟是黛二，天塌下来靠脑袋顶，无论如何没必要靠屁股。
何况天还没有塌下来。
但黛二毕竟是黛二，“永别”只贴了一天，就被她悄然取下来。
黛二进屋的时候，缪一刚刚吐完一大场，这会儿才平息下来，黛二没想到缪一变化如此之大，也没想到她的妊娠反应会这么严重。
黛二小姐的心脏狂跳了一阵才平息下来。
黛二母亲怕冷淡了人家，就多说了这么一句；而403怕辜负了黛二母亲的好意，就留下来坐坐。
到了大家真的坐下来，又实在无话可说，吭吭吃吃半天，方方面面都找不到共同的话题。
黛二本想起身走掉，但已经跟缪一的公公约好，就硬撑着坐下来，神清冷冷地不再说什么。
黛二小姐被气功师扶上一张很平的窄床，平躺下来。
黛二小姐只僵持紧张了几分钟，便感到绷紧的神经松弛下来，那种舒服的柔软感从她的头部逐渐向身体下沉，顷刻间爬满全身。
这声音仿佛从很远的高空沉淀下来，如飘渺悠然的古风琴徐徐落下，淌在黛二身上，使她陷入一种轻松的倦怠。
黛二小姐忽然生出一个念头：城市若这般发展下去，再过几年，当有人从楼顶纵身跳下来想结束她年轻或年迈的生命时，恐怕难以实现她的夙愿了——自杀者的身体会像一只折断翅膀的小鸟从楼顶滑落下来，然后一头撞在罗网上，一股强大的向下压力和脆弱的向上弹力抗衡了一下，罗网便被冲破了，巨杀者被反作用力缓冲了一下，然后不重地落在大地上，她的身子扭曲地滚动一阵，然后像个失败者一样爬起来走掉。
街道两侧的白杨树高得有些触目惊心，从很高的上空洒下被风搅动的叶子的刷刷声，那声音高深莫测，仿佛使人感到这个世界危机四伏，许多潜在的危险随时会从头顶倾压下来。
黛二的眼泪抑制不住地流下来。
他们在靠窗的位子坐了下来。
她先替妈妈敬了外婆一杯，又敬舅舅、舅妈，然后轮流地敬下来。
听见门外已没有了动静，林雁冬一翻身从床上爬了起来，光着脚蹑手蹑脚地走到小写字桌跟前，打开了那乳白色的台灯，又悄悄走到床边关了床头的台灯，然后，才悄悄地走到桌前坐了下来。
林雁冬对自己非常不满意，“嚓”的一声就把这张纸撕了下来，跟谁赌气似的。
而且，我外婆的意思是希望我留下来，大概是想让我在这里嫁个资本家什么的住上一辈子，真有意思。
林雁冬1991年的春天写完，她长出了一口气，小心地从练习本上把这一面纸撕了下来。
她平静了下来，早已猜到外婆打什么主意了。
金局长没有配秘书，他布置下来的工作都由办公室承办，其中很多都落实到她头上。
她走到一张沙发前坐了下来。
陈昆生看着女儿在小沙发坐下之后，自己才放心地在另一张小沙发上坐了下来。
丁兰兰套上圈，刚一扭，那圈就掉下来了。
老人觉得背上有点出汗了，他想停下来，不过他没有停。
尽管她用两条胳膊死命的顶着，那根扁担仍像一块没着没落的巨石，死命要朝她的脖子上坠下来。
不一会儿，金滔那特有的响亮的笑声就从楼梯上传了下来。
不过，又一道命令下来了：“系上安全带！
金滔像孩子见了玩具似的迫不及待，准备把车停下来的样子。
好不容易下来轻松轻松，何必刺人一下，搞得怪紧张的？
每次陪他下来，不管是农村还是工厂，不管是环保的先进单位还是挨批的企业，他总能和那里的人说得很热闹，而且能让人家从心底里服气，特别是对那些插黑旗的单位。
金局长，欢迎你多下来指导工作啊！
如果我把这些厂子都停下来，市里不会答应，省里也不会同意的。
在这具有官方性质的宴会上，座次是很好排的，按官伤大小排下来就行了。
小林知道，我父亲退下来之后，体质忽然下降，真不知道是什么原因呢？
也许……还没有最后定下来……”“她的男朋友……会是谁呢？
我就留下来了，到处找亲戚、找朋友。
王耀先整理好领带，脸上保持着完好的微笑，也侧身在小沙发陪坐了下来。
可是，中国的政局诡谲多变，万一失手，一跤跌下来。
不瞒你说，在那儿运转的机器，不少还是50年代大厂淘汰下来，我们拣来用的；其次呢，是产品不对路。
两个“不能”，如同两盆凉水泼了下来，除了失望，王耀先还能说什么。
只有林雁冬，绕场半周才找到一个凳子坐了下来。
他要是急了，那小三角眼一瞪，两片薄嘴唇一闭，大长脸嘟噜下来，也怪吓人的。
好不容易查清了污染源，控制了事态发展，清河水的黄磷含量降下来了，警报算是解除了，昨晚他回到市里又连夜召集有关人员开会开到半夜，准备了今天上午向经委汇报的事故处理报告。
说到这儿，吕高良停了下来，客气地带着微笑望着对方，那意思是在寻问：我可以说下去吗？
还定不下来？
一句话，像一盆冰水浇了下来，林雁冬脸上的热潮顿时退了个尽，一股说不出是对自己的不满还是对他的不满，突地从心头升起。
直到坐了下来，林雁冬才发现这小饭馆是这么脏，桌子是油腻腻的，墙是油腻腻的，就连硬木头的椅子和吊在屋子中央那个没有罩子的光秃秃的灯泡都是油腻腻的。
过去的许多场景，偏偏在她脑子里转动，一幕接着一幕，一刻也停不下来……林荫道上的漫步，小卧车里的低语，马踏湖畔的笑声，靠山县里的邂逅，食街夜市的品尝，皇宫酒家的宴会，“林苑”门前难以忘怀的道别……这些美好的记忆，都被罩上了一层迷离的轻纱。
金滔她把这张小纸握在手中，在床头坐了下来，又展开来看了一遍。
那是一张从小笔记本上撕下来的纸，带着小蓝条儿，带着他的体温。
忽然，她觉得这座铁塔正在倾斜，马上就要朝她倒塌下来。
李杰明紧张的神经松弛了下来，甚至有点洋洋得意。
她连坐下来的机会都没有，谈话就结束了。
直到过了很长一段日子，她才慢慢平静下来，并且觉得那天晚上金滔不接她的电话，不来见她，是很对的。
林雁冬本来已经持着小包准备走了，这时索性在那张破长沙发上坐了下来，左腿高高的架在右腿上，两个胳膊肘往胸前一抱，宣称：“本小姐哪儿也不去，清河市环保局这份儿皇粮吃定了！
时晴时雨，时好时坏……留下来，哪儿都不去！
金滔：我决定留下来治理清河。
会场安静下来。
吕高良又把身子靠到椅背上去，让肚子宽松下来。
姜贻新的一颗心放下来了，脸上露出了笑容。
林秀玉把自己的房间腾了出来，当老太太靠在那张自己当年陪嫁的大铜床上时，眼泪又悄悄地流下来。
大家又笑了一阵才散去，只有林雁冬留下来陪外婆睡。
那一张光洁明净的脸，活脱脱八月十五丛天上掉下来的一个月亮。
这些士兵们携妻牵子，挑着担，推着车，从万里之遥的云南高原上一步步地走下来，过了长江，过了黄河，又过了山海关。
一代又一代，这种卑贱的，为人所不耻的地位，因其祖先的罪籍和其职业的军事性与奴役性而世世传袭了下来，这些站丁们永无出头之日，也就不再还乡了。
于是女队员又答应下来说，哪天回林场，一定把那张画给秀秀带来。
快放下来，小心烧了你家的房子。
墙那边传来秀秀娘的声音，那灯才慢慢落下来，座在了原处。
他想了想，自己摇了摇头，卷好图纸睡了下来。
下了一场秋雨，林子里刷刷地凉了下来，满山的柞树叶子开始变黄了。
他们找了一道生着稀疏灌木的土坎，隐蔽了下来。
申涛慢慢松开手，转身坐下来，一言不发地拿起了猎枪。
秀秀的哭声好久才平息下来。
申涛在旁边坐了下来。
屋里的笑声平息下来，所有的人都感到奇怪了。
秀秀爹一听差点跪了下来，“她婶子，使不得，使不得哩……”“啥使不得？
他踏着潮湿的河岸，走上那块大青石坐了下来，用手摩挲着那光滑而细腻的石面。
一颗老泪顺着她衰老的脸颊落了下来，她喃喃地说：“我没有想到您是这样思想的。
夏竞雄不但集合了转人地下的同志，也找到了在富人家当女仆的芳倌儿和小春草，齐柏年就把他们母子收留下来。
一定一定”汽车在不远处的石子路上停下来，不停地呼唤。
两天前，他已将行李书籍托运，但是要等到八点以后才能提货，便在候车室临窗的一张绿椅上坐下来，借着灯光看书。
锣鼓声戛然而止，人山人海的喧哗声也一下子静下来。
齐柏年已经满面阴云，走到藤萝架下，心情沉重地在石凳上坐下来。
菖蒲在舅舅面前坐下来，说：“夏竟雄先生跟我谈话之后，我也就不感到意外了。
金雄飞从马上跳下来，脱下白丝手套，跟菖蒲握手，小声说：“接上峰命令，时局紧张，实行戒严，防止发生任何越轨行动。
等歌唱声停住，他的心情也平静下来，叫了声：“凤钗！
凤钗从山石上跳下来，差一点儿被一长藤萝绊倒。
新婚燕尔，凤钗显得有些‘憔悴，但是也并没有褪尽海棠春色；那一对儿一对儿的眼泪就像清晨的露珠，从花瓣儿上滴落下来。
菖蒲在床边坐下来，脸色非常忧郁。
便垂下头，眼泪像房檐雨水似地淌下来。
当他一步就要跨到庙门口的时候，阎铁山醒转过来，正要开枪行凶，他断喝一声，阎铁山便两手软绵绵地垂落下来。
郑小藕一边给菖蒲斟茶，一边说：“刚才俞公子的两位部下把滴滴娇和迷魂香送回花票房子，我把他们二位扣留下来，问明了你们的来意，这才前来试探俞公子，看你是不是上等人品？
我想……”郑小藕羞涩地咬了咬嘴唇，“我想把你那个柳长春留下来，他说要听你的将令。
依我的锦囊妙计，干脆把他扣下来，捎信给齐老举人，叫齐老举人交出县城赎票。
齐老举人的外甥……像是共产党……”俩人的声音低下来，嘁嘁喳喳了。
李二两的本行是杠房的杠头，闲下来又做吹糖人儿、卖糖葫芦的生意，外带算卦相面，捉妖拿邪，人老孩子脾气。
他走到彭租奶奶身边蹲下来，压低了声音，神色紧张地说：“老祖宗，袁大跑猪接来一位贵人，看那穿着打扮，眉眼神态，八成是东洋鬼子打发来的说客。
三年功夫，袁大跑猪觉得她修成了正果，打骂减少下来；贾燕环丧失了天真的轻挑，养成了深藏的刻毒，表面上对袁大跑猪百依百顺，不敢有半点拂逆，内心里可揣着五把刀子摇旗呐喊，三把攮子。
房顶上，传来轻飘疾走的脚步声，窗外一个亮闪，有个人影从房上降落下来，亮闪过后一个响雷，刺客左手持刀，右手扳着枪机，破门而人。
鸟兽四散的旧部找他算军粮，他便将这些老兵油子都收留下来，成立民团，横行霸道，鱼肉乡里。
俞菖蒲和林豹犊儿带领三合会的青壮年到萍水守城，他本想也一同前去，但是被俞菖蒲留下来，在他爹身边当耳目。
萍水县城内，家家关门闭户，大街小巷冷冷清清；大乱人多，小乱人城，城里的有钱人都逃散到四乡去了，留下来的人家，也都不敢出门寸步。
俞菖蒲在床边坐下来，板着脸问道：“你怎么回来了？
小头目儿一骨碌跪倒床下，抹着满头满脸的茶水和血水，哆里哆嗦，结结巴巴地说：“太子……被俞菖蒲……砍了头……”袁大跑猪的脑瓜子里仍然是一盆浆糊，奇怪地龇牙一乐，哼哧着鼻子说：“砍下来……就长不上了。
他们走过一街穿过一巷，只见保土安民义和团的团众败退下来。
俞菖蒲和柳黄鹂儿哭叫着，把梅姑奶奶的遗体解下来。
柳黄鹂儿哭得死去活来，俞菖蒲此时却冷静下来，忍住悲痛，说：“快遵照母亲遗言，将母亲安葬。
一道明亮的流泉，挂在生满绿苔的石壁上，叮叮咚咚淌下来。
他们正想坐下来吃个饱，突然一连几声枪响，栈道上像蠕动着一串甲虫，鬼子和伪军进了山。
天像泼墨似地黑下来，菖蒲挥了挥手，“趁黎明前的黑暗快走，一会儿就天亮了。
那农民又跪下来，抱住熊大力的脚踝骨，直着脖子哀叫道：“好汉爷，您们一定要拉走这两头骡子，那就先把我杀了吧！
枪托子像雨点般捣下来。
柳长春只得在她身边坐下来，郑小藕撒娇地头枕在柳长春的肩膀上。
郑小藕的绣花兜肚像天女散花，乱纷纷飘落下来。
不远处，长寿老头抡着大镐，吭哟吭哟地创着地，一挺身，把上身的夹祆脱了下来，扔在地上，照手心啐了口唾沫，又换了铁锹，吭吃吭吃地掘起来。
在一家门口，那人停下来了，东张西望了一会儿，然后，“嗒嗒嗒！
我决定在你们这里住一星期，”俞山松坐下来，“我想在最后的一个晚上，给同志们作一次过渡时期阶级斗争的报告，要用你们村子的阶级斗争事实，说明这个问题！
七王六老板躺在地窖里，像落进陷井的狼，手里老是攥着他那把雪亮的刀子，上面，有老鼠跑跳，沙沙作响，一个小蝎虎子从上面落下来，落在了他的身上，他惊吓得一抖腿，起了一身鸡皮疙瘩。
俞山松感到无可奈何了，到渡口，他站下来，说道：“赵明福同志，我们是共产党员，我的话，句句都是真诚坦白的，都是为了党的，希望你多想想！
有一口还请来一位大学教授给讲课，可是听不懂，笔记也记不下来，讨论了四五次，才弄明白了，原来那是科学理论，从前听也没听说过呀！
十一天色灰沉沉的，像是渐渐地迫近地面，雪一团团飘落下来，慢悠悠地，没有声音。
大风雪过去，雪花细碎了，富贵老头站起来，头昏了，迷失了方向，天黑下来。
十二冰排子在山楂村渡口停下来了，俞山松跟富贵老头跳上岸，刘景桂正在运河岸上的雪地里行走，一眼看见他们，连忙跑过来。
果然，到中午太阳又不见了，天空阴沉沉的，雪片像撕碎的棉花团子似的降下来。
长寿老头脸陡地红了，手松软地放下来。
根旺试图再劝劝，说道：“这园子地又肥，又有水车，能行，菜籽儿就由社里折价收下来。
富贵老头的脸刷地阴沉下来了，重重地说道：“这块地没入社啊！
他老婆推开他，摇摇头，“他给咱们好多财物，要是告下来，不用说财物全没收了，你也难免要跟着蹲监狱。
大车拉到社里，福海提着盏罩灯，拿着把小铲子，上了车，三翻五铲，就露出了土疙瘩，福海气恼地跳下来，压住火，一挥手，“拉回去，换好粪来！
春枝匍匐追上前，迎面来了冰雹似的一阵青石子，春枝见他们跑上河堤，忙急起直追，却不防被一颗青石子打在肚子上，倒了下来，那些家伙跳下河去了。
他坐下来，抱紧头，哼哼卿卿地哭了。
运河上，夜晚行驶的船，在山楂村边慢下来。
过了一会儿，他平静下来了，“我的意见是给他留党察看二年的处分，给他一个侮过自新的机会。
但是她已经感到累了，病后的身子非常虚弱，喘着气，肩肿骨鼓动着，她在一棵杜梨树下坐下来，闭着眼歇息。
银杏结结巴巴地讲起来了，前言不搭后语，慢慢地，她镇静下来，说话也清脆了，人们都惊奇地注视这个美丽的小姑娘。
那孩子紧眨着眼皮，眼泪像房檐雨似地落下来，“银杏姑姑，不是我捣蛋，是那几个叔叔逗春宝叔叔，叫我这样干的、”银杏笑了，连忙抱起他，“别哭，别哭，姑姑逗你玩呢！
银杏钻进黄瓜架里，挑了几条鲜嫩的大黄瓜摘下来，给那孩子，说：“拿去给你妈，你们不要在家里乱闹，让你妈静静地养病。
银杏刚一抬头，老乌鸦拉的屎落下来了，银杏赶忙躲闪，但是却正巧落在玉米叶子上了。
一定是老乌鸦嘴里落下来的玉米粒儿！
第二天傍晌，他等麻宝山给排水队员回家烧水喝，追到他的家里，麻宝山一见他，脸耷拉了下来，像盖上一层霜。
田贵胆子都要吓破了，他身体哆嗦着，死命才镇静下来，又顺着原路，蹑手蹑脚地隐在黑影里跑出树林，像夹尾巴狗似的跑回家去了。
一会儿，田贵跟他老婆从牲口棚里出来了，走进了北屋，刘景桂便又轻轻下来。
富贵老头提着窝棚旁边救急的水，跑过去，往火里直倒下来，火焰猛地暗了，冒了一股黑烟，但跟着又凶恶地蹿出来，他也发狂地喊：“快救火来呀！
果然，春枝跟根旺率领几十个青年人，各个挑着水桶来了，于是水像瀑布似的倾泻下来，火焰登时像受了致命伤的恶兽似的，微弱了，熄灭了，场里散布着焦糊的气味，谷垛的一个小角，被烧秃了。
你……”她浑身发抖，但立刻镇静下来，骂道：“你黑夜游逛什么！
田贵浑身像筛糠似地颤抖，他怯懦地跪下来，说道：“景桂兄弟，我坦白，我是个混蛋哪！
我不想收留他，他拿起把宰猪刀子跟我拼命，又花言巧语哄骗我老婆，我老婆财迷了心，我又怕他，就留他住下来了。
第二天，是晴得蓝盈盈的天，山楂村昨夜那紧张的空气消失了，农业社在太阳光下打场，远远就听见扇车的嗡嗡声，风干了的金色的小米，像急流似地流泻下来。
春枝想到一定是跟破坏分子做斗争的问题了，她立刻沉静下来，点点头。
天光暗了下来。
段尘焰走到裴以靖的前面蹲了下来，用怀疑的眼光看着裴以靖。
现下，大概只有邵恩不懂裴以靖刚才说的话是什么意思，他还是固执的想留下来，好认识一下这么美的人。
是强迫他留下来，他根本没有选择的机会。
要是留下来？
我留下来。
他虽然为这样的安排感到极度不悦，但是为了戏班的安危，他还是强迫自己忍了下来。
自从他答应留下来以后，那个登徒子就三不五时的藉机吃他的豆腐。
窗外的天色渐渐暗了下来，一天又将要过去，可他还是没有想到有什么好方法可以离开这个鬼地方。
蓝宸毓见司徒无极相信了他说的话后，整个人顿时放松了下来，便随口问着司徒无极找他有什么事。
虽然我真的很想跟你有进一步的关系，但是我全忍了下来……”司徒无极故作委屈状。
蓝宸毓找了张椅子坐下来，双手托腮，开始回想那不堪的往——“我从小就是个孤儿，不知道自己的亲生父母是谁，是好心的戏班团长老爹收留了我，为了报答他的恩情，所以，我主动要求想要学唱戏，希望能对戏班有所贡献，不要只是个吃闲饭的废人。
蓝宸毓，这个名字是老爹在包裹住他的绵袄里的一张字条上所留下来的几个字，老爹想这大概就是他的名字了。
段尘焰还是那张招牌笑脸，对于接下来的事，他已经有心理准备。
蓝宸毓毫无心机的回答司徒无极，一点也没想到接下来会有什么可怕的事发生。
看来，你还很有精神的样子，那我们就开始接下来的游戏。
司徒无极吻上蓝宸毓的双唇，堵住他接下来所有反抗的话语。
司徒无极走向蓝宸毓坐的位子旁，蹲了下来，执起他的手轻轻放在颊边摩挲，懊悔不已的向蓝宸毓忏悔。
他全都没有想到，只知道要把他留在自己身边，强迫他喜欢上自己，甚至拿戏班的安全威胁他留下来。
他知道，他完全是为了戏班才留下来的，其实，他的心一直在戏班里，并没有留在冥王门里，也没有留在他身上，他每天都是在强颜欢笑，在人前假装坚强。
裴以靖很难得在外人面前露出微笑，可是，为了接下来可能藉由杨团长理清事情真相，让他掩不住心中的欣喜。
我就算是拼了这条老命，也要带走宸毓那孩子，他在这里受的苦够多了，我不能让他再留下来。
裴以靖恢复理智，冷静的交代着接下来的事情。
他坐起身子，回想起在主事厅时，他听见以靖告诉他蓝宸毓不见了，然后他只觉得一阵晕眩，接下来发生什么事他就记不得了。
大白天的，这样很难看，你快放我下来啦！
蓝宸毓大声的叫嚷，要司徒无极放他下来。
大醋桶，先放我下来啦！
可以，只要你叫我一声无极，我就放你下来。
为了要让司徒无极放他下来，蓝宸毓只好心不甘情不愿的开口：“无极，可以先放我下来吗？
这才乖，我这就放你下来。
大醋桶，快放我下来，不然我就跟你没完没了。
司徒无极轻轻的坐在床沿，好笑的看着蓝宸毓小孩子似的举动，原本高昂的情绪，不自觉的放松了下来。
谁知他下次会买什么东西回来，万一又是他用不到的东西那怎么办，总不能每次都收下来吧！
这些信如果保留下来，如今重读该多么有趣！
灰蒙蒙的天，再昏暗下来，过那片水塘就难免陷入泥里去。
罗维民在询问室的办公桌旁默默地坐下来。
好像衣服的扣子也全都散开了，就像喝醉了似的他一面很响地拍着自己的胸脯，一面呜哩哇啦地在说着什么，然后就仰起脸来哈哈大笑，以致让在场的很多犯人都跟着他瞎起哄，喊声、笑声、口哨声，乱成一片，让整个会场足有十几分钟都没能平静下来。
一坐下来就是胡说八道，满口的大话空话瞎话假话。
他看着刚才悄悄记下来的几行小字，又在下边记下了时间地点：9月9日记于五中队谈话室。
大门口有一闻讯而来的中年男子，乘两名凶犯发动摩托车时，捡起地上的一块半截砖头，向其中一名凶犯砸了过去，砸中了这名凶犯的脚腕，并把其脚上的一只塑料底棉鞋砸脱了下来……银行隔壁，市劳保公司办公室的3名女职员听到枪声后，立刻意识到一定是银行出了事。
要不是他们给老子酒，妈的这酒敢是从天上掉下来的？
罗维民的心突然有些软了下来，看来这个叫李正太的犯人几乎是无日无夜无时无刻地不在计算着他的刑期。
罗维民话音依旧很硬，但心里早已软了下来。
嗨，像他那样的要是没后台，没硬根子，你就把咱的眼珠子抠下来当泡踩！
老子要是三四年后出不去，就把老子的眼珠子抠下来！
我已经想起来了，我现在说还不行吗，我马上就说还不行吗……”过了好一阵子，赵东四才算平静了下来，对事情的叙述也清楚了许多。
罗维民一边努力让自己的情绪平稳下来，一边对赵东四安慰道：“你反映的情况很重要，也很清楚。
罗维民笑笑，有意让气氛缓和下来。
罗维民在办公桌旁坐下来问道。
就凭11中队那些犯人的没有记录也不可能记录下来的情况反映吗？
施占峰的口气明显地松弛了下来。
魏德华挺了一下身子，差点没从椅子上掉下来。
塑料底棉鞋5万人民币，5千美元魏德华死死地瞅着眼前记下来的这几溜数字，心里有个东西像打鼓一样猛跳了起来。
这记录下来的东西实实在在是太重要，太重大，太让人激动和振奋了！
当时曾有一家晚报得到了“塑料底棉鞋”这一情况，专案组得知后，连夜派人专程赶到晚报编辑部，动之以情，晓之以理，连哄带吓，好话说尽，才算把新闻稿给撤了下来。
这个罪犯知道的情况实在是太周全了，居然还知道塑料底棉鞋是“让人给砸下来的”，还知道那个“皮包太小，一大把一大把的钱都在皮包外面露着”，“后来连那只单军帽也不要了，只围着个红围巾”，“一人一辆摩托车”，什么面具也不戴，只管在大街上横冲直撞……这个罪犯说这起案子是他干的。
魏德华此时已经从衣服兜里取出了当时记录下来的一张纸条，看了看，便向何波递过去。
纸条上记下来的，只是一个大概的提纲。
何波像是陷进了一种无以自拔的思绪之中，刚才的兴奋和激动此时已经一扫而光，剩下来的除了疑惑，还是疑惑。
顿了顿，然后努力让自己的话音缓和了下来，“我给你说过了，现在不行，因为我们也才刚刚介入，我们还不知道具体的案情究竟怎么样？
其实你真的冷静下来好好想一想，看究竟怎样才对破获这个案子更有利？
果然，赵中和的语气一下子便软了下来，连眼睛也睁了开来。
接下来表态的是侦查员小刘。
何波茫然地听着电话里的忙音，好久也没有把电话放下来，看来真的是犯在这帮狗东西手里了。
何波僵直在那里好一阵子，然后像猛然想起了什么，捂在耳朵上的话筒并没有放下来，摁了一下挂断键，便又拨了一个电话号码。
代英几乎连想也没想就一口答应了下来。
然而就在他越来越感到怀疑，在暗中越来越缩小调查范围的当口，王国炎突然从分局看守所被提走，紧接着没多久，便被移交检察院和法院，再接下来不久，王国炎便被判刑，然后便在他一直暗中追踪着的视野里消失了。
部主任终于彻底地软了下来，何处长你看你看，我就是再不是人，王书记来了也不能把你的病人赶出来呀。
何波连忙也把话语软了下来，连声表示歉意，给你添麻烦，真是不好意思，实在是没办法的事情，谢谢你谢谢你。
紧接着就是开会，开会完了他被我们科长留了下来，我跟他都没来得及说话。
何处长，这是我在王国炎的监舍里找到的一本近期的日记，还有我这几天整理下的有关王国炎的一些材料，有的是他说出来的，有的是我调查出来的，有的是我悄悄复印出来的，还有一些是我悄悄拍摄下来的。
赵中和的口气一下子软了下来，有些纳闷地问，“是不是他们没找见你，下班那会儿你都去哪儿了？
老子今天说的都是实话，要有一句是假的，就把老子的脑袋剁下来当尿盆子！
还有在你们鼻子跟前的安永红，薛刚山，龚跃进，张卫革，又有哪个敢不听老子的指使……”也许是急中生智，也许是一种下意识，就在王国炎狂傲地大喊大叫着的时候，连罗维民自己也不明白，自己是在怎样的一种情况下把这一大串名字记下来的。
仇一干今年63岁，去年7月份从副省长的位置上退下来，任省人大副主任还不到一年。
一本王国炎的日记，还有一本用卷宗作封面的大笔记本，里面张贴着各种复印件和影印件，以及一些秘密拍下来的照片。
在罗维民拍下来的照片中，有几张是有关王国炎病情的报告书，报告的内容是中队呈报给大队，大队呈报给监狱狱政科和有关领导的，其中有一份是专门呈报给监狱副政委辜幸文的。
其实话一出口，何波便意识到了自己的失态，听辜幸文这么一说，赶紧放缓语气说道：“中午喝了点酒，嗓门就低不下来。
何波努力地清理着自己的思绪，并尽力让自己迅速平静下来。
好了，一定冷静下来考虑考虑，自己这两天已经走了几步棋，哪些是好招，哪些是臭手，然后再看看下一步究竟该怎么办。
想了想，一狠心，便把这几页全部撕了下来。
办公室里顿时静了下来。
他强迫自己努力地平静下来。
马上把这本日记拍下来。
拍下来？
要不拍下来，我担心这本日记会再也看不到了。
不行，得马上开过去，一定要立刻找到他，说什么也得让他停下来。
你马上把你那儿的活儿停下来，立刻赶到王国炎家那儿去。
等到与赵新明会合后，已经7点多了，天已经完全黑了下来。
临走的时候，代英把他们几个人的手机和传呼机号码全都留了下来。
史元杰厉声说道，“找个地方把车停下来，马上进去看看究竟发生了什么事情。
先进去看看，如果真闹大了，那也只能是我留下来。
由于劳累过度，一不小心从7层楼高的一个脚手架上摔了下来，还算命大，被横在3楼的一个钢管挡了一下，造成一起脊椎断裂，右腿和右胳膊粉碎性骨折恶性事故。
当时见有人从脚手架上摔下来后，立刻有人报告给了在场的工头，工头见摔成了那个样子，借口不能乱动伤者，不让人靠前营救，然后给“独眼龙”胡大高打电话，让他来看看应该怎么办。
等到这时，胡大高眼见的时间越来越晚，满座的达官显宦、亲朋好友也都走的走，散的散，剩下来的也都显得灰灰溜溜，垂头丧气。
史元杰刚刚喊了这么一句，人群中的嚷嚷声立刻便平息了下来。
我看还是先找个地方坐下来，只要坐下来，有什么事情不好商量呀？
魏德华BP机还没卸下来，手机也在此响了起来。
其实对一个职业杀手来说，让一个毫无防范意识的小车停下来，然后实施突袭手段，把一个人的颈椎折断，伪造一个车祸事件，也许只是几分钟的事情。
这可是个通天的案子，万一将来出了什么事情追问下来，我要说我不知道吧，别人还以为我这个主管书记在推卸责任，我要是说我知道吧，我可真是什么也蒙在鼓里。
正是由于这种种的原因和认识，他对贺书记吩咐下来的事情，向来是照办不误，不打折扣的。
等给史元杰打过电话，等自己的情绪平静下来，不禁又想起了史元杰不久前给他在电话中说的话，“贺书记你最好先别找”，“贺书记跟‘广帅商业城’的张卫革不是一般关系”，“张卫革跟王国炎是铁哥们儿”。
你别管为什么，立刻停下来，不要再调查了。
等到何波不说话了，屋子里终于沉寂下来时，史元杰默默地站起来，把何波杯子里已经凉了的水倒掉，换上热的，又默默地给老处长端过去，然后用一种极为和缓的语气说：“何处长，我刚才说的不是那个意思。
于是赵中和在7点20离开办公室，骑车赶到城里的一个照相馆里去加洗照片，而罗维民正好凑这个空出去跟史元杰和魏德华在一起坐了差不多一个小时，同时把自己的胶卷和记录下来的东西一块儿交给了他们。
再说，跟你一起的还有个罗维民呢，你这次要是被落下来，那可轮也该轮到人家罗维民上了。
要在往常，像这样的工作量，又长时间一晚上一晚上地加班，他肯定是坚持不下来的。
除了要大笔地花钱，没有十分的精力和十二分的毅力，是根本熬不下来的。
那么，会不会突然停下来不装修了？
他努力使自己的情绪安定下来，拿过那些刚刚洗出来的照片，排好顺序，一页接一页地看了起来。
我挺得下来吗？
紧接着又亲自沏了一杯茶，恭恭敬敬地放在何波身旁的茶几上，然后并不坐回办公桌后面去，而是在离何波很近的沙发上坐了下来。
贺雄正接下来的话立刻便证实了他的猜测和担忧。
具体的情况是这样，昨天地委委员会已经作了研究决定，准备让你从公安处的领导岗位上撤下来，下一步怎么安置，现在还没有具体定下来。
我不知道你对此有什么想法，要让我说，退下来也好，就到人大政协清闲几年吧。
其实如果从贺雄正所说的这些来看，从领导岗位上退下来，能有这样的结局，也确实不失为一种好的选择。
如果背后没人说话，每年退下来的领导那么多，又有多少人能像你这样？
五十七八退下来，在政协人大再干上一届，既上了一格，又可以多干几年。
他在如此关键的时刻，不动声色地把你从公安处的这个位置上一下子揪下来，然后给了你一个空中楼阁、海市蜃楼般的“美好前景”，等于什么也没有真正给你，却不仅没让你生气不满，反倒让你感恩不尽，称谢不止地解决了一切问题。
还没有最后定下来，估计很快也会宣布。
可能是何波的话让贺雄正如释重负，于是他的口气立刻缓和了下来。
否则人家还以为你不愿意退下来，故意给人家摆难看。
他长出了一口气，努力让自己冷静下来，然后掏出了BP机。
等到人走了，歌厅里静下来了，辜幸文却一直不说话，只顾津津有味地嗑着瓜子。
何波并没有把端着的枪放下来，仍然字斟句酌地说道：“这么说来，我的猜测并没有错。
辜幸文的这一番话还没有说完，何波便已经把枪放了下来。
他说现在地委和市委正在研究，在研究决定下来以前，市局的工作暂时由市政法委书记宋生吉主持，公安处的工作暂时由政委负责，并要求像以前一样，工作上的问题都直接向他汇报……”何波顿时陷入到了一种深深的绝望之中。
大概是感觉到了自己的失态，很快又让自己平静了下来，问话也随之松缓了许多：“何波的处境怎么样？
说到这里，何波顿了一下说道，“苏厅长，如果我们能把王国炎的口供顺顺当当地拿下来，我们就必须火速行动，越快越好，越快越有力，能多快就多快，一分钟也不能耽搁。
似乎在这一瞬间，他已经平静了下来。
小孩子很小，大概有三四岁，地说他记不清了，我们带着他和他的奶奶把他们走过的地方全部都找过了，但都没确定下来，小孩子一会儿说是在这儿，一会儿又说是在那儿，看样子也真的是记不清了。
王国炎的回答已经渐渐地没了刚开始时的张狂和横暴，嗓音也渐渐地弱了下来：“……1992年12月31日半夜12点，老子连夜赶往郑州，一下火车，就直奔青年路储蓄所，那起名扬河南的抢劫杀人案，也是老子干的！
何波话这么说，但口气已经缓和了下来。
我冷静得下来吗？
苏禹几乎连想也没想，便一口揽了下来，“这就对了，是我让他这么说的。
看来这都是耿莉丽在王国炎入狱后收到并保存下来的。
代英略略思考了一下，“全部翻拍下来，再好好找一找，只要是信件，只要有让人怀疑的内容和地址的，也一律翻拍。
他迅速地看了看已经记录下来的内容，王国炎截止到现在，仍没有交代像1·13杀人抢劫那样的大案。
何波想了想，没做太多的考虑便答应了下来。
由于司机发现得晚，当他发觉时，那些掉下来的饲料，已经差不多全被附近的住户扛光了。
甚至在自己丢掉了祖辈遗留下来的房产，只能住进别人重新给他安排好的单元房时，竟然还得拿钱来买。
昨天晚上李大栓正在工地上作临时夜班看守，回家的路上，正好遇到了从卡车上甩下来的十几袋饲料，见那么多人都在往自己家里扛，忍了忍没忍住，终于不顾自己的残腿连拉带拽地拖回了一袋。
玉米面窝头，玉米面糊糊，还有大概是午饭剩下来的玉米面汤饼。
他默默地用手指轻轻地把眼泪刚一抹去，紧接着又是一片泪水涌了下来。
请你马上记录，我怕我快要坚持不下来了。
我们刚才已经把记录下来的大部分材料存放在了辜政委那里，万一我们这儿有了什么问题，至少也不至于前功尽弃。
好一阵子父亲才算平静了下来，“……孩子，你听我把话说完。
爸当初那会儿有权，有能力，有机会，能把他们从老百姓头上……赶下来的时候，爸却因为种种原因……没来得及那么做，没有下决心那么做。
爸真的不能想，一想起这些来，爸心里就像刀搅一样，孩子，爸死不瞑目，真的是死不瞑目呀……”父亲突然像是喘不过气来似地哽在那里，憋了好一阵子，终于有两串浑浑的眼泪从他昏花的眼里滚落了下来。
数不清的拳头和皮鞋没头没脑，铺天盖地地向他砸了下来。
王国炎：一枝国民党打内战时留下来的手枪，跟那种勃朗宁手枪差不多，我也弄不清那是什么型号。
天色早已黑了下来，胡同里的灯光幽暗而神秘。
他迫使自己迅速冷静下来，一边想一边说道：“贺书记，确实是个要紧的案子，是部里直接捅下来的，连省厅都没有让知道。
贺雄正说到这里，口气已经软了下来。
即使累得实在站立不住，不得不坐几分钟时，两只翻阅东西的手也绝不会停息下来。
王家院子里石榴树下，距墙根1．5米处，深挖1米，看看是否埋有东西，请尽快回告……代英的手止不住地抖了一下，差点没让传呼机从手里掉下来。
罗维民的口气也很快和缓了下来。
说到这里，辜幸文停顿了一下，似乎是努力地在让自己的口气和缓下来。
我想，既然我们一直争论不出个高下来，那干脆还不如来个少数服从多数。
还有狱政科的一个副科长钱鲁成，他本来已经举起了手，但看到自己的科长正怒视着自己，犹豫了一下，又把手放了下来。
是该出去，还是继续留下来？
他想把BP机摘下来，才感到自己是这般的无力和虚弱。
他一挺身从床上跳了下来，刚走了两步，就好像被什么绊了一下，直觉得一阵天旋地转，随即便扑通一声栽倒在了地板上……面对着王国炎越来越亢奋的情绪，魏德华则显得出奇的冷静。
那个姓刘的刚才还能说话，所以我们才知道了你的名字和手机号码，其实我们的同事这半天一直在这里给他们拦车，因为他们俩的伤势太重，必须得要一个能让他们躺下来的车……”“他们不是有一辆大卡车吗？
怎么会变成这样……”大颗的眼泪止不住地从代英的脸上滚了下来，突然间，他好像终于清醒了过来似的，“……对不起，我太冲动了。
代英竭力想让自己平静下来，但嗓音还是阵阵发颤。
也就是那么几秒钟的时间，肖振邦的口气立刻又缓和了下来，但脸色依旧是那么严峻：“我首先要说明的是，我这个省委书记决不是想插手办案，对你们的事情指指划划。
苏禹等到肖振邦平静下来，显得格外歉疚地说道：“肖书记，本来我们想在案子彻底破获了后，再给你详细汇报的……”“不是给我汇报，而是要给省委汇报，要给全省的老百姓汇报！
李辉和易伟来的口径就像商量过一样，他们正在等待苏禹厅长的决定：一旦决定下来，他们将立刻通知他下一步的行动。
他迅速在脑子里记了下来。
程敏远退了几步，转身回到自己的位置上，一边坐下来，一边把手里的文件包啪的一声摔在眼前的茶几上。
从这么高的地方摔下来，又摔到了这样的一堆东西上，肯定是给摔坏了！
他从楼上摔下来所发出的巨响，似乎没有引起任何人的注意，也听不到有任何动静。
他还是无法让自己的情绪平静下来。
他顿时冷静了下来。
这些领导的批示他几乎都能背下来了，但还是忍不住地看了一遍又想看一遍。
如果要是一般的请示报告，像这样的批示，一个星期也不一定批得下来！
当这些大笔投资和巨额贷款划拨下来，以及那些大桩的建筑项目被包揽下来后，真正的分配权事实上是在王国炎手中，他想给谁就给谁，想给谁多少，就给谁多少。
何波的手枪并没有放下来。
何波的枪仍然没有放下来。
其中的一个人突然噗咽一声跪了下来，另外3个人愣了一愣，也紧跟着一起跪了下来。
他怕自己支持不下来，而眼前这些人并不能让他真正放心。
胡大高说，让我们现在就把你们从楼上抬下来，……他，他让他们的人马上开一辆车过来，要把你们……塞进车里，……制造一起车祸，然后再把车烧了……”“……狼心狗肺！
罗维民注意到刚才还不屑一顾，怒目切齿的政委施占峰，此时的脸色也渐渐地变得越来越苍白，越来越吃惊，看得出来他好几次想插话，但又忍了下来。
接下来魏德华又连着拨了两次史元杰的手机，仍然一直打不进去。
四十二面对着门口的赵中和，罗维民强迫自己立刻镇定了下来。
说到这儿，赵中和的话一下子软了下来。
我再给你说一句，我记下来的那些东西，要比你记的多得多，早得多。
罗维民突然觉得鼻子有些发酸，强忍着，终于没让自己的眼泪流下来。
罗维民强迫自己冷静下来，默默地考虑着自己的处境和对策。
王二贵吓得一愣，手机差点从手里掉下来。
距市局不远的地方，史元杰让司机把车停了下来。
张大宽当时在电话上突然中断同他的谈话，说是出来了好几个人，他要把他们都摄下来，而后便失踪被人劫持了。
何处长，你别担心，当村民们的情绪稍稍稳定下来后，我立刻出去跟他们直接面谈。
他们俩把他从车上抬下来，又抬到屋子里，一直到喂了他大半杯子温水时，他才算醒了过来。
在离监狱大门20米左右，何波让他把车停了下来。
此时监狱大门发出震天骇地的一声轰响，两道大门像是山崩地裂一般倒了下来。
李玉翠经过几大的住院治疗，病情已经稳定了下来。
驾驶室里的狱警看来还有救，罗维民奋力地把他从车里拖下来时，他甚至还哼了一声。
沸腾的人群突然安静了下来，市局门口偌大的场地上几乎听不到一丝声息。
这时现场突然一阵骚动，有人似乎准备从人群中逃离，还有的人想偷偷地把胸前的像章卸下来。
寒暄了几句，很快便严肃下来。
就好像被吊在摇篮里，摇摇摆摆，晃晃悠悠，怎么也停不下来。
她又使劲挣扎了一下，也就在此时，她看到这个矮墩墩、胖乎乎的人头上，有一股血水从他那还算浓密，肯定是染过的黑乎乎的发根下流了下来。
爆炸冲击波所携卷而来的瓦砾、破木、碎石、泥块，铺天盖地地砸了下来，几乎埋没了他的全身。
你以为你的这块地盘是你一个人打下来的？
肖振邦的情绪还没稳定下来，办公室里便闯进了一个不速之客。
说到这里，仇一干似乎意识到了自己的失态，口气顿时又缓和下来。
肖振邦努力地使自己的情绪平和下来。
二姐刚生下来不久，就抱给了伯父家，家务活老早就压在了大姐一个人身上。
周涛在办公桌后面的椅子上坐下来后，才对他们摆了摆手说：“都坐下吧，我还有事，急着要走，但既然你们都来了，我还是想给你们说几句话。
那一天我记得清清楚楚，他陪着我逛了几乎整整一天商场，把所有的年货都买了下来，他怎么会在那天到几百里之外谋杀了大姐！
她几乎被吓得半死，开着开着，大概是踩错了地方，汽车不仅没停下来，反而开得更快。
没想到罗维民笑呵呵的，好像就没用脚，便让车停了下来。
奔驰车的速度明显地慢了下来。
已经到平川了，还有什么办法能让奔驰车停下来？
史局长，要让罗维民停下来，只有告诉他老婆孩子的情况。
鲜血立刻从李玉翠的脸上流了下来。
奔驰车越开越快，终于把红旗车拉了下来，距离越来越远。
玻璃的利刃刺在她细弱的脖子上，一络鲜血慢慢地流了下来。
有钱使得鬼推磨，只要有钱，就可以买通一切，可以买通权力，买通法律，连你的命也买得下来。
可馨来到经理室时，爱宛正在打电话，她打手势叫可馨在对面坐下来，继续对着话筒说：“……没问题，不就是几百箱快过期的啤酒吗，还好不是敌敌畏，我会用我的关系给你批下去，不过等到了夏天，你可不要让我们曼妹的货车也在啤酒厂门外排长龙啊……”爱宛的办公室相当简洁，一点也不豪华。
可馨道，别光说，有空写下来，我也好拿去公证。
可馨先去了报摊，找了几份广告多的报纸买下来，见到上面布满了黑体字“诚聘”，“诚聘”知道不见得是什么好位置但也颇得安慰，决定回去之后精选，眼下是找个去处，止住内心的空虚和没有着落。
爱又如何(8)直到天色完全黑下来，她才拖着疲惫不堪的身体回到爱宛的住处。
到底自虐了一整天，可馨感到体力透支得厉害，躺下来不一会就睡着了。
热泪，还是不听话地流下来。
爱又如何(11)好容易捱到天亮，可馨蹑手蹑脚去盥洗室梳洗，回来叠好被子，又坐下来给爱宛留条，将装五千元钱的信封压在字条上，表示心意已领，恕难从命。
母亲在一旁哽咽道：“发高烧，什么办法都想了，就是退不下来，我昨晚抱了她一夜……”可馨要往急救室里冲，被出来的护士挡住。
可馨想下床去看天宜，一动，沈伟先醒了，轻声在她的耳边说：“天宜的烧退下来了。
一天下班之后，所有的人相继离去，可馨在清理办公室时，无意中发现本刊去年的合计本，便坐下来翻看，静心研究下来，发现稿件的整体水平不高。
不一会儿，就听见汽车喇叭的鸣响，便从窗户里伸出头去，果然看见菊花从一辆农夫车上跳下来，笑嘻嘻地冲她招手。
这一天可馨下班特别晚，因为由此思维错乱，到城西取稿时跑了不少冤枉路，回办公室再处理一天积下来的工作，将近八点才到家。
这时候沈伟走进来，她直觉他在她身后停下来了，他走近她，动作有些笨拙地抚摸那个他已明显生疏的身体，可馨只觉得躯干和四肢无比僵硬，任何感觉都没有。
这时一辆摩托车飞驰而来，稳稳地停在前厅前面，一个提公文包的小伙子从后座上跳下来，摘掉头盔后，递给骑手一张整钱，“不用找了。
那你就留下来，”方佩笑道，“我觉得，他们根本不可能挽留你。
接下来的事是母女俩准备深入南方的行装。
夏利轿车开到天河西路一座高层建筑的门前停下来，千姿和母亲下了车，看到楼门的一侧有四个烫金大亨：悦康大厦。
接下来的事情就相当不顺利，按母亲周密的计划，首先是要找到星海音乐学院师范系的余教授，请他指点一下干姿的声线和唱法，至少要有半年的训练，才不至于让人感到千姿是新手。
千姿嗯了一声，没提自己是芭团的，觉得掉价，男孩会以为她是给刷下来的，要不就是到南方捞钱的。
有次在人流中挤散了，方佩赶紧停下来张望，四野茫茫全是些素不相识的面孔，她真是手心里的汗都急出来了，慌得只想叫罗潜的名字。
如果是在餐桌前，点起烛光，手握着手四目相望，那种氛围是非营造的，但又有些特殊，人静止下来，在一个静止的地点和空间，似乎又超越了现实，爱变得容易和简单。
孩子终于生下来了，是个女孩，取名干姿。
大伙在厅里坐下来，潦潦叫女佣打开卡拉OK的碟机，然后让晓菲和干姿唱歌给大家听。
千姿就走上去，规规矩矩地拿起麦克风，她只唱了两句：“原来原谅是那么难，原来分手是那么简单……“”一下子大厅里就静下来，大概是因为千姿从一个相对简单和纯粹的地方走来，或许真的是从天鹅湖畔走来吧，所以她很自然地把音乐本质上的纯净唱了出来，井发挥到极致。
见场面冷下来，潦潦感觉到自己有些性急了，晾了泓菲的面子，便赶紧做出若无其事的样子对方佩和泓菲说，“今天谁都别客气，咱们三个一人唱一曲，我先唱，我自然是宝刀未老。
见她坐下来，方佩道，“我想计算一下，自行筹资、制作一个专辑到底要花多少钱。
这种课堂上发问的语气令教导主任顿感抱着一截木头，双臂立刻松了下来，一丁点的激情也没有了。
接下来是冷场，干姿心寒地想，这回母亲预见得不对，简松压根从一开始就没有在意过自己，不然，一个再现实的人都不可能做出这样晓以利害的分析。
然而哭过之后，她的心还是慢慢地平静下来。
泓菲阿姨也坐下来，三个人几乎同时想到方佩，一时都不知道说什么好。
这多少有点刺激了凉在一边的李灵霞，情绪明显低落下来，没头没脑地说：“下回往部队派巡回医疗队，吴奶奶该叫我去碰碰运气了！
毕竟这不是什么光明正大的事，我自己有时冷静下来也犯嘀咕，你政治学习带头发言，没少拔高调儿，背地里的原则性都就饭吃了？
然后才做贼心虚地躺下来装睡。
我这才恍然大悟，马上松弛下来。
等我从桌子上跳下来的时候，身后已经围满了人，有病号，也有医生、护士。
我停下来转身看着他，他跑到我踉前，想了想才说，“别难过了，天知地知你知我知。
我这才开始注意听，见他停下来，便侧身看着他的眼睛。
好在，这的确令我冷静下来。
查到刘小岸时，我轻轻地掖了掖他掉下来的被子。
好几回我看不下去，就问她到底怎么了，天塌下来也不至于把自己拖垮了再搭进去，她总是低着头紧咬下唇。
他又爬回车上，再把老太太从车门处背下来，以至于全身大面积烧伤，手、脸因为是暴露部位，全部是深度烧伤，目前一直在就地的医院里抢救。
他的决定突然，令我毫无思想准备，当然，我知道他为什么这样做……伫立在圆形、白底、浅蓝色的大大的仿宋体“静”字的面前，我深知这对我是极好的提醒，该静下来了，不要去做不属于自己的梦。
我什么也不去想，也唯有什么都不想才能使我安静下来，工作是医治心病的良药，难道我还在等待其它的什么结局吗？
有多少事情使得她不敢相信自己的耳朵，有多少一帆风顺的人，忽然从云里雾里栽了下来，摔得头破血流，又有多少夫妻离异，家庭变迁，无怪乎处在这个充满机遇和挑战，又充满险恶和不可知的地方生活了八年的梅芯，要感到心灰意冷，悲观失望了。
舞曲已经停下来了，一个很文静的女人走上台，唱起歌来。
舞曲和歌声都停下来了。
如果他能咬咬牙，一口气把书念完，我也能坚持下去，可是他跟本就坐不下来，在学校里一拖就是八年，哪年是个头啊。
舞曲停了，大厅里突然安静下来。
留下来吧，我们需要你。
等冷静下来之后，又觉得自己太冷酷，对不起王磊，一遍又一遍地自责。
舒云连忙把菜谱收拾好，把他抱下来，对他说：“好了，我知道你一个人玩厌了，我们到外边散散步吧。
现在好象越来越严重了，常常觉得口里苦，可她既不敢去看病，又不能停下来休息，他们一家子都指望着她打工的收入呢！
于青坐下来，开始有点卖关子了。
石阶旁的书带草长得姿意旺盛，屋檐下垂着许许多多的白的和红的蔷薇，屋旁的树上，挂着一个鸟食盒，不时有些过路的鸟儿们咕咕地叫着，停下来，啄着金黄色小米粒。
舒云调整好自己的情绪，轻快地从车上跳下来，告别了刘力，进了餐馆。
空气突然冷却下来，大家都很尴尬，不知该说什么。
车开了一会儿，车厢开始平静下来。
有那不服的，就坐下来杀，最后仍是无一盘得利。
更何况第二天你的伙食水平不低，平均下来，你两天的热量还是可以的。
常常突然停下来，很小心地将嘴边或下巴上的饭粒儿和汤水油花儿用整个儿食指抹进嘴里。
终于嚼完，和着一大股口水，“咕”地一声儿咽下去，喉节慢慢地移下来，眼睛里有了泪花。
老头儿叹了一口气，说这棋是祖上传下来的，但有训——‘为棋不为生’，为棋是养性，生会坏性，所以生不可太盛。
是呀，一个人拼命想活着，最后都神经了，后来好了，活下来了，可接着怎么生活呢？
我一边将蛇头撕下来，一边对王一生说：“别理脚卵，他就是这么神神道道的一个人。
天黑下来，早升在半空的月亮渐渐亮了。
这棋只我们这一宗传下来。
可是大家仍然很兴奋，觉得到了繁华地界，就沿街一个馆子一个馆子地吃，都先只叫净肉，一盘一盘地吞下去，拍拍肚子出来，觉得日光晃眼，竟有些肉醉，就找了一处草地，躺下来抽烟，又纷纷昏睡过去。
于是又有两三个人也说留下来再耍一耍。
不一会儿，书记出来，胖胖的，很快地与每个人握手，又叫人把简报收走，就请大家坐下来。
画家也坐下来，问王一生：“参加运动会了吗？
演员们在台上泪光闪闪，退下来一过边幕，就嬉笑颜开，连说怎么怎么错了。
电工说天凉了，问要不要把幕布放下来垫盖着，大家都说好，就七手八脚爬上去摘下幕布铺在台上。
到了棋场，竟有数千人围住，土扬在半空，许久落不下来。
半晌，王一生的身子软下来，靠在我们手上，喉咙嘶嘶地响着，慢慢把嘴张开，又合上，再张开，“啊啊”着。
王雅丽没做声，只是痛苦地摇了摇头，两颗晶亮的泪珠挂在眼角，始终没有掉下来。
他循声望去，原来后面座位上坐着一个女孩，因看到车架上的行李包掉了下来，吓得尖叫了一声。
阿芳看了他一眼，笑了笑，坐了下来，说：“好，我听你的。
阿芳听见吼声，起初也吓了一跳，但随即平静下来，一双责备的眼神罩住秦汉林，说：“不行吗？
我知道，这些钱是你瞒着父母攒下来的，你没有买件好衣裳，却把它给了我。
王市长来到餐厅，在餐桌前坐了下来，无味地吃着早餐，两只眼睛盯着自己太太，好久才说：“别生气了，啊？
欧主任略作谦让，在王母身边坐了下来。
王雅丽望着空洞洞的房间，感受着黑暗跟孤独的侵袭，眼睛里滚下来发烫的泪水。
男人这会儿哪有心事洗澡，人还没进澡堂，衣服就全扒了下来，胡乱地洗了两下，前后不到一分钟就干完了。
韦工程师脸上带着笑容，始终不多说一句话，坐得受不住了，就把老花眼镜摘下来擦一擦，或是从布袋中翻一本书出来看看。
她眼睛里的泪水突然滚落下来，说：“汉林……他怎么说？
王雅丽忍不住的泪水就像断线的珍珠一样滚落下来，她一下冲到客厅，指着王母厉声泣道：“你……你干嘛这么狠心？
秦汉林真怕她跪下来，她知道她是个天不怕地不怕的女孩，要她在街边上下个跪什么的，那只怕是小小儿戏而己。
阿芳拉着秦汉林来到一个小吃店前，找了个僻静的角落坐下来。
接下来，张华林简单地问了秦汉林的一些基本情况，听到她说起自己是下岗工人，有高中文化，张华林脸上露出了笑容，好像对秦汉林很满意。
秦汉林跑了几天，好不容易才找到这个虽不起眼但已很不错的职业，一切条件他都答应下来。
我去给他们求个情，看能不能先租下来。
王雅丽没客气，就在一张木凳上坐了下来。
这件事就这么定下来了。
就他自己的愿望而言，他当然是不愿王雅丽离开这个城市的，可是如果王雅丽留了下来，他又没有把握栓住这个女人的心。
信中除了谈些路途艰辛的话，还特地告诉王雅丽，秦汉林已和老同学丁新住在一起，生活起居既已解决，剩下来找工作的事不久就会有些枪目。
两个人又来到前几天吃霄夜的铺子，找了个无人的地方坐下来，阿芳说：“今晚我没吃晚饭，你也多半没吃，所以，我不准你喝酒，要喝就喝瓶饮料。
秦汉林已经挪动了脚步，就没打算停下来。
幸好张华林没有忘记他，牵了他的手，在门边的雅座间了下来。
起初，她一阵兴奋，但随之冷了下来，冷冷地下床，冷冷地开门。
接下来就是惯例地解衣脱裤了。
静坐是接下来的事了。
欧正才，你好样的，刚从一个女人的胸脯上滚下来，接着又有个很不错的女人陪你调情哟！
那司机见了秦汉林这般阵式，先软了下来，握着木棒的手提不起劲。
秦汉林在小凤公司里卸完货，被小凤留下来饱吃了一顿，还喝了美国进口子茶。
接下来，外婆有好一阵忙活。
不是忙着自己的事，她真会停下来挽脚勒手地和这个老妇人大骂一阵。
秦汉林也没谦让，就顺势坐了下来。
可是接下来的事就让他心灰意冷了。
胖院长怒目凝视，没半刻先就软了下来：“这件事是院委会的事，你不能横加阻拦，弄不好会出大乱子哟。
一会儿，车子停下来。
香汗如雨水般滚落下来，她喘着粗气喊：“大哥，你在吗？
跳了一会又坐下来喝酒，有几次还伸出蒲扇般的大手去捏陌生女人的大奶。
在他心里，他不是不想去争这份工作，眼下的情形已让他尝尽了颠沛流离之苦，可一想到那晚的裸体舞会和张华林走私的事，心里空务担忧又叫他不敢答应下来。
但是，他又不得不答应下来，就算不为了小凤，他也要为自己争这口气，他相信再根巨的任务他也能够完成。
两个人坐下来仔细地研究了一下。
秦汉林一切都已算计妥当，根本轮不上小凤修改，这一点，她不得不佩服这汉子的精明能干，事情很快就定了下来。
那个瘦猴也沉不住气了，几次找徐长寿，要求私下商谈，把这项生意承包下来。
在两个人坐下来交流的时候，小青突然问：“雅丽姐，你这几天气色不怎么好，是不是身体有毛病呀？
王雅丽本来很兴奋的脸色忽儿沉了下来，不知不觉地叹了口气：“没啥呢。
你也不是外人，我跟你说，我和你爸或多或少有些交情，所以，我很愿意帮你遮隐下来，至于出不出国的事，我和你再慢慢商量……”王雅丽十分严肃地说：“不啦，胖院长，我谢谢你的好意，这件事我主意已定，您若想给我个处分，那您随便给好了，就是开除我，我也没意见。
可肖红霞一番高谈阔论就让他们先软了下来：“你们怕什么呢？
舞厅老板为生意考虑，也就鼓起勇气接应下来。
胖院长身子向后退了几步，闭着眼睛喘气，想让动的心脏平静下来。
接下来，两具瘫软的肉体通体潮湿……男人发抖的手系着裤带，哆嗦的嘴唇扇出一团热气：“红霞，我求你别……别再缠我了好吗？
刚静下来听了几句，立刻吓了一跳，原来，他们是在为自己的事吵呢。
他给我指出标题怎么做、文字怎样删减才更精炼，说得都挺对，我随手在一本稿纸上记下来。
照理说我的日子过得已经很好了，在那时候的北京我们算得上是中产阶级，我也不明白为什么那样的生活还不能让我安分下来，唯一的解释只能是我和林枫没有白头到老的缘分。
慧娟停下来，走到厨房为自己添了一些热水，我知道她已经讲到了紧要处，也许她需要平静一下或者选择一种比较不容易激动的表达方式。
慧娟在讲述她的经历时总是停下来问我是不是觉得她很傻，我都没有回答。
她停下来，没有回头。
我们在一条长椅上坐下来，她说：“我上个星期结婚了。
我不知道该怎样安慰她，只好坐在一旁等着她自己平静下来。
刘荔的表情已经安静下来，说到她终于考进外企的时候甚至还有一丝满足掠过她的眼睛。
郑君停下来挡在我前面说：“你要是我女朋友就好了。
不过我还是多看了几眼，而且我忽然想如果这个真像说的那么管用，我不是就可以跟郑君结婚了吗“想到这里我的眼泪就止不住地流下来。
有一回卧室柜的门突然掉下来了，我没办法，也没人能帮忙，结果，我第二天从单位借来工具，用了一个晚上愣是又给装上了。
干活的时候全神贯注地什么也不想，可是等到柜子修好了、房间也收拾干净了，坐下来，屋子里静得没有人声。
接下来他就会告诉我，他很寂寞，有一种人是机器的感觉，他希望我去。
说真的，到现在，我也不知道，我去找了他会怎么样，而留下来继续这样过又会怎么样。
假如我去了，找到他，发现我们各自在这段日子里有了很多变化，然后像电影里演的、书里写的那样“友好地分手”，那时候我回过头来看这几年，一定觉得真不值，青春都停下来了。
那时候我除了上班就是复习英语，坐在这儿一念就是半宿，所有的东西都堆在写字台上，饭碗、牙刷牙膏、擦脸油、换下来的衣服、饼干和方便面，还有暖壶，经常没有热水。
丹丹在表达一个复杂的意思的时候，眼神变得十分朦胧，夹着烟的手停在半空，直到说完了才落下来。
我花了大约一年的时间才办完手续，签证下来的时候我几乎已经没有力气出去了。
毕竟这是我千辛万苦留下来、装着我的第一次婚姻的城市。
出了关我就开始忍不住眼泪，想着苏芮那首歌：“……没有岁月可回头……”丹丹把洒下来的头发随意推到脑后。
刘风喘着粗气坐下来喝一杯可乐，一边用纸巾擦掉还在流出来的汗水。
刘风停下来喝水。
额前的头发掉下来挡住他和我之间彼此的视线。
晚上送她回家之后我一个人回来，家里还有她留下来的很淡的香水味。
拉开车门的一刹那我最先看到她的玫瑰色的嘴唇，接下来才注意到她今天的衣着。
我大概一辈子都没那么有主意过，我跪在地上跟我婆婆说，为了他的前途我愿意离婚，而且我会把孩子生下来，我不搬走，带着孩子跟老太太一起过，我们娘儿俩给她养老送终。
孩子生下来，我们祖孙三代组成了一个新的家庭。
婆婆平静下来跟我说：“徐慧，不是当妈的容不下你，是觉得我们家对不起你，你还这么年轻，不能让你因为我们耽误了后半辈子。
从儿子生下来。
她习惯性地甩了一下垂下来的一缕作成大花的头发，定了定神。
徐慧在一栋大门前有一个小停车场的楼前停下来。
他接下来又说：“这个女孩挺有特点的，现在和她男朋友同居，两个人关系不错，但是就是不结婚。
陈英停下来用征询的眼光看着我，我不知道应不应该在这个时候表示一个什么样的态度，只好用同样的目光看着她。
事后想起来，其实我也明白，合同一签下来我们就有钱了，这一天恰好窘住了也只是一个巧合，我急了并不是因为钱，关键就在于我心里知道他就不是那个让我喝凉水、饿肚子也愿意在一起的人。
魏汛的视线很低，头发从两侧垂下来一直覆住两颊，她边想边说。
魏泓停顿下来，好像一时不知道该从何说起。
魏泓停下来问我，她这样想是不是很像男人，我不置可否。
前几天我们一起上街，逛累了坐下来吃东西，他稀里哗啦吃完说赶紧回家。
我挺伤心的，觉得一个男人从一个挺高的地方跌下来成了这个样子，对他是挺不公平的，他自己倒是没有什么。
有时候我去超市，看见包装漂亮的卫生中，就忍不住买下来，我知道我一辈子也用不着这些东西了，而且原来，我用的都是最普通的和最便宜的。
于婕的表情黯淡下来，我没有词句和她交流。
于是我看到了，她的左右手腕上都有两个疤痕，她又把衬衫领子翻下来，也是同样的疤痕，她说她自杀了五次，为了爱情。
接下来我就放开公司的事情，一个人去了西藏，我给您打电话那天是刚刚回来。
其间有两次她都是在准备离开的时候被我的提问和有些像穷追不舍似的提示留下来，开始一个新的话题或者说她的生命中的一个新的阶段。
本来我只是想跟你说我想找到初恋的那个人，可是也许是我压抑得太长时间了，一坐下来，我就不知不觉地都说出来了。
而且，我想跟他结婚，把他当成自己的人来看，我觉得那些钱呀省下来是我们俩个人的。
这时候我的眼泪就哗哗地流下来，一点声音也没有，就那么狂流。
结果到了他就说要我住下来，我当然知道这意味着什么。
天女停下来，喝了一口水，显然是不愿意再讲下去。
天女的脸色黯淡下来，她说曾经有朋友劝她，她也接受了，但是这并不意味着她从此就认为自己的生活充满希望。
我也有很多不对的地方，有很长一段时间，我也在同时和两个人相处，也是不道德的——他的确是给了我一点危机感，即使和他结婚，也许心永远不会放下来，就是安全感很淡了。
他现在从事业上、感情上来说都还是稳定下来了。
然后他就碰到了我，那时候他那种玩儿的心态还没有淡化下来，这样，虽然我跟他说和他做情人，他也没有觉得有什么不好，他根本就没有想到会跟我怎么样，就算是做情人他都觉得可能不会太长久，我可能也就是他的一个过眼烟云的女朋友，而且他也觉得我不会跟他最终有什么。
我当时还想，可能是女孩没地方住，他把自己的地方让出来……这里只有一张单人床，接下来我又想，就算是住在一起也有可能什么都不发生……我躺在床上可是睡不着，觉得特别冷，那时是冬天。
那么他让我留下来就已经是作出了选择。
我的心里的一些东西沉淀下来，我已经知道我不是很独立、很能离开他。
我现在分析，是因为他以前太乱了，那种惯性一直持续下来，看到一个漂亮或者性格很好的女孩，他会受人家的吸引，而且他也不会特别的自控，在感情方面专一的责任感他很缺乏。
他的确是给了我一点危机感，即使和他结婚，也许心永远不会放下来，就是安全感很淡了。
文玉停下来，一下接一下地、长长地呼吸。
他忍了几次的眼泪终于滚下来，几乎泣不成声。
接下来他用左手紧紧抓住右手，他的有手不住地颤抖。
当时我坐在人力车上，一下就跳下来，拎着给她带来的樱桃。
接下来他好了一点儿马上就打车到西客站准备来西安。
所以我稳定下来之后，我觉得像我们这一类人是很危险的，自己受到伤害、心理负担重还不说，时间长了就变成特别有报复心。
现在我坐在这儿，好像已经平静下来了，其实我自己知道还没有。
我只是一味他说我有的是耐心，请她慢慢地平静下来、慢慢他讲。
真正住下来，我发现他的工作很累，经常出差，而且公司规定四百公里之内必须当天往返，所以有时候他半夜两点回来，第二天早上还要上班。
这也是我的老板惯用的手法，下了班女孩子都回家，男人留下来一起去歌厅或者酒吧。
坐下来开始喝酒，我最怕的就是这种时候，他喝酒不要命的，可是碍着面子我又不能说。
眼泪无声地顺着面颊流下来，一滴一滴地落在胸前。
松雨讲完她的经历时已经是下午快两点钟了，我想起从坐下来我们几乎就没有离开过自己的椅子。
然而金阳在长沙发里坐下来、把自己摆舒服之后，脸上还是流露出一种似乎渺茫又似乎哀伤的神清，多少泄露了她心中的秘密。
金阳的笑容很难形容是一种什么样的意味——半边嘴角轻轻一撇、眼光低垂下来落在鞋上。
我回电话过去，一个十分柔美的声音，只说了一句话就哽咽着，接下来她问我：“我太脆弱了是吧？
柳枝垂下来，斜阳从柳枝之间筛过来，我说：“你看多美呀！
强迫自己躺下来，但是几乎一夜都没有睡着。
他家的钥匙，总是放在天窗上，我顺手拿下来。
我跑下搂，跑的速度非常快，路过一条马路，我只听见一辆轿车在我身边“喀”地一声停下来。
我跑得太快了，车停下来我居然都没有犹豫。
我上无兄弟下无姐妹，我那么爱他，假如他需要人肉，我都会把自己的肉割下来煮给他吃，因为他从小没有母爱、他大可怜。
我说：“这样吧，这条街上有这么多人，你有那么高的学位，如果你肯在这儿给我跪下来，我就原谅你。
我们到了一个小岛，长着松树和竹子，坐下来我想说点儿什么，他就又抱住我吻我，我想怎么会这样？
他不走，坐下来又摸我，我很坚决地把他的手打开，他说：“我没有这个权利谁有？
但是接下来我就警告自己，不能胡思乱想，幸福来临的时候要把握住，我已经错过了太多太多。
就让我把他的话尽可能多地背下来吧。
讲的是一个马上就可以做参议员的男人爱上了他儿子的女朋友，两个人一见钟情，经常在一起，他们俩在床上的时候被他的儿子发现了，儿子从楼梯上摔下来死了。
她闭上眼睛，眼泪一串一串地流下来，她说：“我会记住你一辈子……”其实我已经早过了那种相信什么山盟海誓的年龄，但是我就是相信她，而且不管她说的话是不是真的，我是真的一辈子忘不了她，她是唯一能让我这么出轨的女人。
后来平静下来我觉得其实我根本骗不了她，当时她就什么都知道，否则她不会那么说。
烟灰掉下来，落在他的裤子上。
秘书长走到办公桌前停了下来，慢慢地坐下，说：“最近那，我常常在思索小平同志说干部队伍要年轻化的涵义。
副处长是肯定了的，只等秘书长办公会定下来。
办公室里的空气骤然冷却下来。
她爬上沙发，踮起脚抓住它，谁知没站稳，连人带东西从沙发上摔了下来，她哇哇地哭起来。
祖父母欣喜若狂，奉为掌上明珠，倾尽全力满足媳妇的一切要求，婆媳矛盾缓和了下来。
车是有钱人家淘汰下来的二手货，原来车的主人早已买了新的，风驰电掣地在高速公路上大显神威了。
他们曾经四处流浪，后来在纽约的中国餐馆打工，好不容易才积累了几万美元，凭着打工时积累的一点餐馆经验，在这南方的小城市开了这餐馆，起早睡晚，勤扒苦做，才勉强维持了下来。
可是，他实在是太久没有碰过女人了，他看见灯光下晃动的人影停下来，熄灯就寝的时候，再也按捺不住了，他站起来，轻轻地摸到了窗户边上。
晚上，文华闷声不响地看电视，直到快一点了，他才停下来，关上灯，歪在沙发上想心事。
白天在心中强压下来的怒火此刻在黑暗中越烧越旺了。
七从那以后，文华的夫妻生活就停滞了，连以前那种每周例行的机械式渲泻也完全停下来了。
接下来三天，他都扑了空。
公司说，他们非常欣赏张文华的才华，基本上倾向于录用他，只是有些细节需要进一步考察一下，以便完全确定下来。
他比上一次见到他显得老多了，甚至好象是病了，或者是头晕，摇摇晃晃地，靠着文华的搀扶，才在沙发上坐了下来。
所有的议论都停下来了，几十双眼睛错愕地注视着他们夫妻俩。
开始是站在我的床边，过了一分半钟，他默默地在我的床边坐下来；又过了一分半钟，他的嘴就几乎贴在我的耳边了。
有些人是从房顶上落下来的，比那些从天上落下来的人又要好些。
因为历史上人类的一切知识都是从封建阶级和资产阶级遗留下来，那是靠不住的。
我走进会场，找了一张凳子就要坐下来。
这才认识到要冷静下来，听个究竟。
期待天晴，期待落雨，期待开花，期待结果，期待厄运快点过去，期待好运快点到来，期待一个救苦救难的观世音菩萨从天上落下来，期待那些作恶多端的坏人快点死……太苦了！
只是住房还得分在城乡搭界的地方，那还是一位退休老工人过世以后留下来的一间半房子。
大概医生希望早些太平下来。
尽管活动床很窄，人落下来，刚好，不偏不倚。
过了一息，他的眼睛渐渐暗淡下来……那双杀人都不眨一眨的眼睛渐渐暗淡了下来。
速度是不是慢了下来？
时光的秒针比任何一个强人、大款的心脏都要跳得久，滴嗒、滴嗒、滴嗒、滴嗒……我猜测：那位大款恨不得让人世间的钟表都和他的心脏一道停下来。
电话打来，我正在菜地里薅草，围裙都来不及解下来，伊每日订咯‘申报纸’我都没拿，就急急忙忙花铜钿喊了‘祥生汽车’，一路连滚带爬地来了……”说着脸还红了一下。
好像老丁还能感觉得到冷热似的，先用自己的手在水里试了又试，当着众人的面，把老丁身上的“号衣”全都脱下来。
这时，我听到她抽了一下鼻子，很快又用袖子擦了擦眼睛，两行眼泪还是流了下来，落在老丁那搓板似的胸膛上，然后，再曲曲弯弯、曲曲弯弯地滑落到细得只有一掐掐的腰间。
露头的椽子先烂”这句话不用解释，任大伯用长长的竹根烟袋往房檐上那根出头的椽子一戳，烂椽子头就掉下来了，这样形象化教育省略了很多语言。
她闭上眼睛，温暖的阳光隔着眼帘变成一片朦胧的鲜红，她让心脏渐渐平静下来，等待着畅生的第二个吻，她希望这第二个会比第一个更热烈、更清晰、更长一些……没有，没有，还是没有，她等了很久，眼睛睁开了。
她贪婪地猛喝了几口，渐渐喘着气把速度放慢下来，断断续续地把三个人的定量一点不剩地喝完了。
复职不久的生产队长成了省里走资派搞假“四清”包庇下来的坏人，被不断地批斗、戴高帽、挂黑牌、罚苦工、背语录，搞得痛苦不堪，无路可走，一根麻绳吊死在林子里。
一九六七年春天，层层党委布置下来，要革命群众献忠心，据说有的地方创造了忠字舞，不久上级将派人来传授；还有的地方大绣忠字旗，可这忠字旗是什么样呢？
十一十年，整整十年间，就那么几个想在二十世纪继承中国皇位的人，以革命的名义，挑动亿万同胞互相告密、互相陷害、互相火并、互相枪杀……总算停下来了！
任大爷走到屋檐下，用自己手里长长的竹根烟袋“嗒”地一声，朝着一根露出屋檐的椽子头猛地一击，在经年风雨中首当其冲的椽子头跌落了下来。
那时，在边疆某些地区，上古时期遗留下来的奴隶制还没改变。
每次被砍下来的人头，先用七种神秘的草药包裹着在水里浸泡一个月，然后再送到雪山峭壁上冰冻一个月，风干了，就成了栩栩如生的标本。
你只要在河边蹲下来，就能看见河水里那些修长而窈窕的白鱼，像一把把柔韧、绵薄的柳叶刀，闪烁着银色的寒光。
当木嘎躺下来的时候，我终于把一个我想了很久的问题向他提了出来：“我问你，你们为什么这么卖力，一定要把它打死呢？
古日古帕用眼角的余光扫了我一眼，把怒火隐忍了下来。
立即丢了烟袋，从垫子上滚下来，跪在主子面前，连连叩头不已。
只要那个人一天不死……即使他还有一分钟好活，都来得及把我们的脑壳砍下来……”“是的！
但她无法使自己静下来。
可她停不下来。
外面的天渐渐暗下来了，窗外树上新发的芽苞，在暮色中看去，只是一个个小小的黑点。
当达明把她从车门上搀下来时，她觉得自己轻飘飘的。
苒青想下来，她受不了这种漂浮的感觉。
她不再徒劳地努力，安宁下来，等候着。
留下来吧，留下来，好吗？
留下来吧，我孤单的要命！
留下来吧，我们都很孤单。
你是个永远也长不大的小女孩，到那样一个陌生的地方，一切从头开始，我不知道你能否顶得下来。
我会在没有安定下来就要孩子吗？
阳光懒洋洋地洒下来，照在身上，感觉象是有只温暖的大手在抚摸自己。
以後在路上见了林涵，也还只是打个招呼，从未停下来讲超出那“你好”两个字范围以外的话。
连续跳了两个小时，我累了，便随便找了张椅子，坐下来擦汗。
当他的温热的手触到我的肌肤时，我一下子软弱下来，不再挣扎。
你说明白点，”启明停下来，双手扳过我，使我面对着他：“我不明白！
没多久，我的心就完全凉下来了，尽管，这么短的日子里一下子发生了这么多事，我没有任何能力来承担，也没任何心理准备，我多么希望我能在他怀里靠一靠！
我知道这样的日子是无法过下去的，但我得等孩子生下来后再另做考虑。
林涵，你能不能等孩子生下来后再走？
夜幕已经降落了，象一只大鸟的翅膀一样盖了下来。
见我我们刚看完照片，刘嫂埋怨道：“我劝他把那照片摘下来，他就是不摘。
这是我几个月来第一次安安定定地坐下来看书。
我逐步把有质疑的地方用铅笔划下来。
我趴下来就给范工打电话。
拿着洋人的数据，一个一个对比，把性能相近，比他们略微好一点的型号抄下来。
到了街头，老袁在一个摊子前站下来。
掌柜的用刀轻轻切下来一片，用手拎起来。
我坐下来看了两眼，心里说：“又是大岛茂的。
撤滇军时候，二哥回北京了，聂哥留下来接碴儿给祖国守南大门。
就一口答应下来。
场长陪着我们闲聊了一会儿后，我们就给他们卸下来一台“苹果二”。
景洪的天到晚上九点多才开始慢慢地暗下来。
接待我们的人一问三不知，我们就先住了下来。
匆匆过完了剩下几封好坏消息兼半的海外来信，我马上又回到了公司，坐下来给学校打回信。
二哥一口就答应下来了：“行呵，找我弟去，我弟还在云南当‘溜子’呢。
坐下来休息，我们拿出了准备的乾粮填补肚子。
在我正开小差遐想之时，老蒋趁气氛热烈，不失时机地提出了他的建议：“小张你把你家里的地址留下来，年终发奖金时我们好给你家寄去。
时间似乎经历了多年的奔跑，已经疲倦，凝滞下来，它凝滞在我的房间里，也凝滞在我的脸孔上，时间仿佛是累病了．在我的脸上停止不前，使我的脸孔看上去如同几年前—样。
一切都缓慢下来。
有一次，在一阵雷雨之后，天边悬挂着一条幻景似的彩虹，院子里的湿淋淋的地上落满被风雨抽打下来的绿黝黝的树叶。
我一口气说完这么长的话，然后兴奋地坐了下来。
他是不屑与一个小学教师坐下来谈话的，哪怕这关系到我的命运、特别是T先生这样的熙指气使的男人，我相信他们在一起用不了十分钟，就会势不两立地争吵起来。
那雨就像婴儿的哭声，不仅在下落时没有一个从哽咽、抽泣、再到泪水夺眶涌出的这样一种循序渐进的前奏或者预兆；而且收场也是戛然而止，没有一个雨珠渐渐稀疏细小、乌云慢慢散开去的过度，仿佛那雨珠还悬在半空，忽然就决定不再掉落下来。
那时候，我有一个吃饭时总把筷子掉到地上的毛病(这个毛病一直延续到现在也没能根除)，一顿饭吃下来，总要换两双或三双筷子，因为我的兴趣完全没在食物上。
吃一会儿，又停下来，把筷子放在碗上，手里又拿起什么。
青色的中式棉布袄干净得无一丝皱痕，衣襟撵斜着流畅下来。
当我终于止住眼泪，洗完了脸，换上干净衣服后，奶奶忙了一阵子的双手忽然垂了下来，像两只被大风折而未断的残树枝，撅掉也不是，连接又连不上，只好空空地垂着。
雨天终于过去，它是以铅灰的云间忽然裂开一道缝隙，雪亮的阳光像匕首一般猛然斜刺下来而宣告结束的。
前方的危险，使我们不得不停下来，脱下衣服，丢掉身上的重负，同黑暗挤在一起，我们为彼此触碰到的感觉所压倒，我们披推到了存在的边缘。
盲目地乱走了一阵，就在路边的街心花园的冷清的石板凳上坐下来。
或者，走着走着，身边的人群慢漫地坍矮下来，恍惚之间，人群的颜色一点点变得黯淡，原来直立的躯体呈现出倒卧状，灰乎乎的。
非常奇妙，当我一步步朝她走过去的时候，我心里的忐忑便一步步安谧宁静下来。
就这样，满汉两族便在香山世世代代安住下来。
虽然，他那低微的小职员生活，早已没有了祖上的风光，可他偏却把那些遥远祖上的游手好闲、吃喝嫖赌的公子哥的习性秉承下来。
这时候，我安静下来，躺在禾洁净的大床上，感到一种女人独有的温馨的气息，从后背浸透到我的胸前。
这时候，禾吸完了烟，舒服地把斜倚在床头背上的身子平躺下来。
我对于往事的记忆方式，总能像筛子一样留下来我愿意记住的，那些阴雨绵绵的黄昏，远处渗透过来的陈旧、凄婉的歌声，以及灯火阑珊里禾在房间中的模糊影像，一直都印在我的头脑中。
他端坐在办公桌前的椅子上，我站立在他的右侧，倚着窗棍，我的眼睛垂下来正好落在他的头顶。
然后，我把唯一的那只油漆脱落但格外结实的木椅拉到桌子前，坐了下来，摊开我的作业本，无心地写起来。
得不到我的呼应，便觉得没趣，就停下来，也做起她的功课。
房间里一时便沉默下来，只有钢笔在纸页上嘶嘶啦啦划动的细微声。
还站立着一个女人模样的人，头发向下披散垂下来。
于是，她停了下来。
赶快低下头，使自己平息下来。
我和伊秋立刻停下来，屏息侧耳倾听外边的动静。
后来，由于脑子生病退了下来。
看到是我，才松了口气，然后又变成了一副疲倦慵困的样子，目光有点病态地垂下来，躺回到她的床上。
她一边重新躺下来，一边用由于困倦而嘶哑的嗓音问我．仿佛那声音不是从她的嘴里发出的。
我的烧慢慢退下来，浑身感到轻爽了许多。
她在我的床边坐了下来，把我的被子重新掖好，说，“看，你简直像一根蜡烛，才发了一夜的烧．就烧细了—圈。
我看到她颀长的颈项弯垂下来，乳房在毛衣里微微隆起，细瘦的身体向右倾斜俯向我。
吸吮她的玉石枕一样光滑的乳房那一幕，想起她悲戚的眼泪像滚落的珠子从脸颊流淌下来。
她缓慢而犹疑地重新坐下来。
我躺在床上动弹不得，仿佛她身上的蓝蓝的小碎花哗哗啦啦地掉落下来，撒在了我的身上，我被淹没在一股植物蓝的醇香中。
那一种特殊的滚烫的凉一触到我的肌肤上，我就仿佛从一个高处跌落了下来，空间差使我产生了极为美妙的眩晕。
这个时候，高烧退后疲倦而松弛下来的我，只有一个愿望，禾不要离开，就让我舒服地死去，而且、死的愿望非常强烈。
我记得在我高中毕业的那一年寒假的最后一天清晨，又下起了鹅毛大雪，铺天盖地，那势头仿佛要把整个的天都掉下来。
别人都可以回家，我却要留下来扫雪。
那些毛绒绒的棉絮正在勤奋地不间歇地铺撒下来。
我上了大学之后，才知道了在古代的西方就曾有过一个传说，诸神为了惩罚西西弗斯，便要求他把一块巨石推到山顶，然后让巨石滚落下来，他再把巨石推上山顶，不断重复、永无止境地做这件事。
当巨石不再在他心中成为苦难的时候，诸神便不再让巨石从山顶滚落下来。
接下来的一件事，是我父母以最为隐蔽、最为“文明”的方式，协议离了婚。
我也在他对面的椅子上坐下来。
站立在门外，呼吸急促，神情绝望，两行泪珠从他的眼孔中猛然溢出，高大的身架犹如一座即将坍塌崩溃的石碑，马上就要倾倒下来。
他的泪水成串地滴落下来，并发出了一声失控的呜咽。
伊秋和西大望牵着手从那只行军床上走下来，冲我和T诡秘地一笑，西大望说，“该你们上场了，多么美妙的事情啊。
在我的脑子里更换着这一幕图像画片的时候．发生了更为奇怪的事，我的身体如同被催眠术施展了魔力，原来的那一种强大的由挣脱而引发的疲倦，忽然转化为一股与原来的相反的力，朝着T的躯体倾贴过去，瘫在了他的身体上……在这样—个八月里暑天的黄昏，房间里的光线渐渐黯淡下来，T这个成熟男子的滚热的身体，在他的女学生的几乎赤裸的身上不停扭动，他的胸部无助地在她的乳房上贴紧、摩擦着。
我独自在郊外的一处幽僻的小旅店住下来，房间简陋而幽默，但清静寂寥。
接下来，我给T写了一封信。
这时，我的的车在中心路大街的一处叫做“半坡村”的餐厅门前停下来。
接下来，这股明晰的痛楚像一道闪电，照亮了她的整个皮肤和曲折的内心，她不得不用双手捂住脸……在这里，一个男人和一个女人相遇了，他们的快乐没有“从前”，而疼痛使女学生最初的“相遇”，成为他们“最后的晚餐”。
接下来，我又意识到，这旅程，这个自己曾献身的地方，其实只是一块空地，一种幻想。
待我们松弛下来之后，我们疲倦地垂下头，伫立在原地调整呼吸。
接下来，骚乱的动静越来越大。
意识在这时才重新回到我的身体里，我一个蹿跳从床上蹦下来，直奔房门冲去。
好象深渊之上所形成的一股巨浪，你必须等到互相撞击的两股水流最终融化到它的对立面里面之后，等到那涌起的白浪最终自身平息下来了，我们才能够重新找到那“深渊”的地方。
然后就把报纸丢在一边了，连同早年所有的关于他的幻想一起放了下来。
接下来，尹楠开始重新打量我，并且郑重地与我握了握手。
这是从我的幼年就延袭下来的习惯。
接下来。
我建议她躺下来，多休息多睡觉。
接下来，我的想象力便把我引向了伯格曼电影《呼喊与细语》和《沉默》里的女主人公身上，她们总是仰卧在床榻之上，头颅向后挺仰，破锣一般的肺部发出风箱似的巨大的呼噜呼噜声。
接下来的一段时间，母亲每天休息，按时吃药治疗，身体情况倒是明显稳定下来，我便也放了心。
但慢慢的，这种冲动的感性就平息下来，转化成一种稳定而绵长的喜爱。
我知道有时候我是一个很容易爱上自己的人，但是，接下来的情况的确令我有些匪夷所思，甚至于惊讶了。
他温柔地抚摸着我的面颊和前额，试图使我安静下来。
待我们的汽车拐进一条岔路之后、他终于把车速放慢下来。
我把手放下来，说，“没关系，只是有点晃眼。
接下来，我从镜中看到了尹楠的一只手，那只手轻轻触碰了一下那只乳房，就急忙把我的衣襟遮掩起来，仿佛担心被别人偷看了去。
那只手把我的衣裳的纽扣全部系好，还把我的衣领往上提了提，然后就停下来。
我所以这样说，是因为接下来的情景证实了这一点。
他不说什么，笑一下，便不再看我，只是把方向盘上的一只手滑下来伸向我，攥住我的手。
他说着，从上衣兜里掏出驾驶证，“你看，这是我去年暑假考下来的。
很快我们就进了城，汽车缓慢了下来，在春节前夕熙熙攘攘的大街上穿行。
虽然是一句问话，但他并没打算倾听我的回答，因为接下来他便紧紧搂住我，亲吻我的嘴唇，用他那甜橡皮做的似的嘴唇挡住了我的回答。
长久以来，我一直在寻找一个途径，把这一年的记忆放下来，但是空气和风好像是奉了一道密令，我的前面总是挡着一幢幢老房子，窗帘紧闭，铁栅生锈；或者是一片片曲曲弯弯的老树密林，含含糊糊地如同一道屏隐，使我在缝隙间无法贴近开阔她，贴近广场，我无法放下这重负。
接下来，是轮到我震惊了，我被母亲的话噎住。
这时候，我们已经又摸索下来一层。
忽然，我发现，这一层楼的烟雾明显地稀薄下来，皮肤被浓烟熏烤的灼热感也降低了。
果然，当我们又转下来一层的时候，空气已经渐渐清晰了，楼道里微弱的灯光也闪烁出光泽。
然后，在我最怕他们停下来的地方——禾的阳台上——用铁钩把悠荡在半空的身体挂住。
接下来，无数只水龙头和我的眼泪—起奔淌出来。
接下来我眼前一黑，便什么也看不见听不见了，向地面瘫倒下去。
忽然，远处的人影大片地朝我这边拥来，我急忙卧俯下身体，爬向路边，抓住一棵瘦嶙嶙的小树，像个小偷—样蹲伏下来，屏住呼吸，肩膀倚靠在一块大石头上。
路边的树苗和草茎被狂暴的阳光或急落的雨珠，压迫得弯垂下来，但是，经过短暂的摆动，那些叶茎又挺拔起来。
床边的一把摇椅慌慌张张自动摇晃着，仿佛在等待一个忠诚的朋友坐上去，使那撕裂空气的隆隆作响的摇椅安静下来，变成一种固定的永恒的姿势。
我们哭了好一会儿，终于平息下来。
他微伏在我的肩上，头颅弯俯下来，他的滚热的气息便涂抹到我的脊背上，如同在我的脊骨上轻轻抹上一层温热的牛扔。
然后，他忽然爆发出一声抑制而痛苦的呻吟，便把它含在口中，接下来，他猛地举起双臂，把那个垂挂着梨子般甘甜果实的身体揽倒在他的身体上边。
送走了尹楠，天色已经黯淡下来，我便朝母亲住院的方向走去。
我的泪水再一次慢慢流淌下来。
由于这情谊的意想不到的中断，它的美感将像大理石一样，被永久地固定下来。
随着身子的转动，那人整个的躯体如同一堆灰尘或碎木片，坍塌下来，变成一摊空洞的衣服。
这时，似乎有一股阴森森的风从上空倾压下来，发出惶惶不安的浮动声。
据说，我们人类是动物进化而来的，所以认为人是不可以吃猪、牛、羊肉的；而动物又是从植物进化而未的，所以人类也是不可以吃蔬菜的；蔬菜是从地里生长出来的，所以我们人类是不可以站立在地上的……若按照这一进化理论，我们的脚就必须总扛在肩上，人类是无法生存下来的。
啊呀，Yes，轰隆隆……喀啦我的手指也许是过于用力，僵紧得发酸，不得不停下来甩了甩手腕。
渐渐昏暗下来的天色里全都浸染了我的思想，它伏在每一滴小雨珠后边，我凝视雨雾的目光与那思想撞击到—起，仿佛重温往昔一样。
一股冷风从我的额头吹进了我的脑子，我的头发被分开成三瓣，披散下来，直直的，粼粼闪耀的绸缎。
总之，接下来的日子，每一天都是混乱的麻团，是镜中之镜，画中之画，时间在这个迷宫里穿梭。
接下来的几天，我对这次突发性的“白日梦”做了深入的思考。
我能够说出的只是：这不是一种偶然的“突发”，而是渐渐形成的，就像夜晚的降临，不是一下子就放下漆黑的帐幕，天是一点点黑暗下来的。
我由此想到，我应该把我个人的历史记录下来，这个个体的奇特性将成为人类所有的特性中的一种，这个个体的人格是由对所有人都共同存在的独特性所决定的。
发生在那个幼年的我家门前有着一棵巨大枣树的四合院里，湿淋淋的地上落满被风抽打下来的绿油油的树叶。
那是下午我从邮局里取了一大包书回来后，从包裹上解下来的。
待我做完这一切之后，从椅子上跳下来，抬起头，仰视我所做的是什么的时候，我看到一套完备的上吊用的刑具赫然悬挂在眼前。
小丁顾不得许多，一屁股在上面坐下来。
前一个战役是后两个战役的基础：先把“无产阶级文化大革命”的伟大胜利成果用文字一篇一篇记录下来，编成一部书。
小冯的口气缓和下来。
这几步工作都在镇上完成，最后才到省城去坐下来写锦绣文章。
小丁一下仰面大笑起来，笑得很放肆，半天不住，几乎岔气，好不容易缓下来，还是一面擦着眼角的泪水，一面断断续续地尖声笑道：“那座岷山跟我们这座岷山相差上万里呢，那座岷山在四川。
而小丁当时付得起的价钱不多：收入除了抽烟和喝酒，剩下来的刚够买二十八天的食堂饭菜票。
知青们的脸色阴沉下来，“你夜夜守通宵，白天照样烧火、挑水、盘菜园，这样卖命，他们多给你一个工分了么？
寂静中，他们先是听见一阵从狗嘴里发出的“噜噜”咆哮声，紧接着，就听见一声低沉的喝斥它的声音，然后，四周就又像死一样静下来。
狗一直走到小丁的病床头边，前脚直立着坐下来，若有所思地眨着眼睛。
要不然县里派我们下来做什么？
那时候天还没有完全黑下来，这时候动身去八队，到了地方离通知开会的时间也还早得很。
他们在大队小学对面的马路边寻到那棵当地人说起码有上百年历史的老樟树，在裸露虬曲的树恨上坐下来。
那时候殷道严还小，屁事不懂，老子一死，孤儿寡母也就走到绝境，便在李八碗留下来。
走着走着，也不跟李欣打声招呼，就在一块种着冬麦或油菜的坡地前停下来，蹲下身子，抓把泥块，在手掌里捏碎，又凑到鼻子上闻一闻，然后狠狠地往地上一撒，拍拍掌，骂：我操，骚枯，一道粪都没上过。
她双脚一软就跪了下来，却不去招架六指头的斧头，只是极力地伸出手，去抢儿子。
冬天的树枝枯了，好些人从上面跌落下来，惹起一片讪笑：该死的还没有死呢，莫把你这个不该死的跌死了。
哪知黄帽子这次一反常规，很大幅度地一摆手，说：“要得，留下来，大家辛苦了，加个餐。
那个给桑叶挑着缝纫机，显然是东家的人犹豫地看着桑叶，拿不定主意是站下来等着还是走开去。
已经进了院门了，小敏突然停下来，不进屋。
他于是才逐渐平静下来，别人也于是安生。
而他当时梦见的是自己刚刚在一张堆满了巨大的红烧肉块的桌子边坐下来。
在雨里呆的时间长了，雨水就从草编的缝隙中渗透下来，然后整个帽子底下都挂满了水滴。
日子长了，余自悦的心才渐渐宽了下来，又渐渐证实了那个点水的，没有出他所料，正是绿杨村老板陆传贤。
亏得那时候的人，也能将就，坐得下来。
人们巴望它痛痛快快落下来，猛击到那个布满了雀斑的塌鼻梁上。
但是，拐棍终于没有落下来。
一向树叶掉下来也怕打破脑壳的小镇人，脸上居然也有了一种不怎么安分的温怒之色了。
后来，他明白了，枯黄的脸上，两行混浊的老泪，顺着密集的皱纹，弯弯曲曲地流下来。
那个被将军从垂危中挽救下来的伢子，由他老娘领着，担任了将军的孝子之职，披麻戴孝，向所有来吊孝的人，下跪叩头。
每经过一家，就停顿下来，等这一家长长的一串“千字头”炮仗响完，再移向另一家。
镇上许多多年的癞痢头（难办的事），到了她手上，三下五除二就都剃下来了。
血是从裤腿里流下来的。
这样想，李芙蓉觉得很痛苦，很艰难，头疼得厉害，要裂开的样子（这是她来经、坐月子时总是下冷水落下来的病）。
到了夜里别人都睡了，几个不安生的后生也停止了捏弄，她才把马灯从悬梁上摘下来，搁到自己的铺前，翻着那张报纸，字不认得几个，但剧照是可以看懂的。
接下来就自谦，“我是个大老粗，有多粗呢？
镇革委筹办妇代会时被抽上来，以后就留下来当了新生的妇代会主任。
终于平静下来，副镇长宣布开会。
不要前言也不要后语，把刚才讲的这段写下来就行。
哈巴癞痢的癞痢头涨得通红，眼角很有力地弯下来，射出凶光。
再说，照顾老区的做法，是从中央沿袭下来的，好不好改？
责任追究下来，他受到“双开除”的处分。
那些中央大笔杆子把领导人的谈话记录下来，就能整理成政策条文，逻辑极其严密，而文字又活得很。
剩下来的便是忧虑，担心辜负了县委领导的信任。
到报告初稿送审的当天下午才有时间坐下来认认真真地看。
一人念，其他人听，某一句应删去几个字，某一段需加进几个字，边念边听边改，当场定下来。
比如“战斗口号”，乃是几经当地广大干部群众反复郑重讨论，最后由最高领导班子确定下来的。
一个又瞎又拐的老儿，吃力地把用一根粗木棍挑在肩上的铺盖卷挪下来，胡乱地支靠在门边上，然后，夹紧腋下的拐杖，尽可能快地向小丁走来。
屋子里忽然出奇地安静下来，只剩下楼梯上的“笃、嚓，笃、嚓”的声响。
好吃懒做穷万代——“代”字上的这个长拖音还没有最后落下来，场子里“哄”地响起一片笑声。
时间一长，就晓得，她是每次坐下来十分钟以内就要睡着的。
说了多少遍“只管放心”，镇长只是不放心，那个第二胎不产下来，她就莫想过安生日子。
老董事先已有了准备，趁着小丁走的时候气得晕头晕脑，他把小丁写的那份初稿不声不响地留了下来，一字不动地重抄了一遍，就拿到小冯那里交差。
接下来的几天就有些沉闷。
他也就不回，每天一副小担子挑到镇街的集市上，找个角落蹲下来。
哑巴原是有雄心的，赚足了钱，就把承包的店买下来，或者干脆另开一家店，重振余家的雄风。
专员被地区的许多单位轮流批斗了无数回，有几回斗得狠，被人从很高的台子上踢下来，当场就跌得人事不知，浑身上下里外尽是明损暗伤。
上面的领导来视察，也说走共同富裕道路是方向，要坚持，就定下来办乡镇企业。
许多人出了许多主意，最后定下来办药厂。
不像先前那样，不管走到哪里，一屁股坐下来就是一通没完没了的神吹海聊。
她们还是住下来了，因此有了许多说法：一种说法是西湖大姐的丈夫遗下了一笔钱财，他生前用老婆和女儿的名义存了好几处银行。
老五那时还不到婚龄，却抢在老四前面把一个女孩子的肚子弄大了，生下来，是个儿子。
要是能找个地方歇下来就好，他们不怕吃苦，他们有手艺。
她的脸向他俯下来，眼睛里又放出饥渴的亮光，呼吸重又变得急促，拉风箱似的。
后来田分到了户，何寡妇便在镇街上租了间屋，带着憨包六子长住下来。
说到这里，他停下来，眼睛轮流扫一下众人，问：“你们看哪个要得？
人事问题定下来，要转换议题，殷元中突然说：“我也提个要求。
接下来是讨论恢复药厂生产。
跳傩是极吃力的事，一个正月跳下来，常有人累倒不起。
专员”夫人的出现，引起了一阵轻轻的波动，但很快就平静下来。
退下来的老杨竟喜欢上了旧体诗，常常去找艾老请教旧体诗的格律章法。
带着浓血的腥臭的疾慢慢地流下来，流进眼窝，又顺着鼻梁流到嘴唇边上。
寡妇原是三番五次的真的寻过死的，现在却安静下来了，日子不咸不淡，但很硬扎地拖着。
三餐饭、一窝鸡弄弄就熨帖了，就要无聊下来。
因为是拆资或贷款搞的开发，许多工程资金不能按期到位（有的永远也到不了位），刚建一点就停下来，死气沉沉的一片狼藉。
后来台上等得急了，派人下来找，把工作人员克了一通。
终于在回国的中国民航班机上找到自己的座位坐下来之后，他长长的吁了口气，好像获了大赦。
当他疲惫地歇息下来，才发觉肩膀内侧疼痛钻心，她把他咬烂了。
午饭后，秉德老汉叮嘱过长工鹿三喂好牲口后晌该种棉花了，就躺下来歇息会儿。
秉德老汉像麻花一样扭曲的腿脚手臂松弛下来，散散伙伙地随意摆置在炕上一动不动，口里开始淌出一股乌黑的粘液，看了令人恶心，嘉轩用毛巾小心翼翼地擦拭着。
秉德老汉又安静下来，继而眼里又放出活光来，这回他可没说给阎王生死簿上打钩画圈的笑话。
事情当即定下来，派一个人到临近村里去找乐人班主，讲定八挂五的人数，头三天和后一天出全班乐人，中间三天只要五个人在灵前不断弦索就行了。
母亲说不要等了，等也是白等，家里太孤清了；况且她一个人单是扫屋扫院洗衣拆被做饭都支应不下来，再甭说纺线织布等家务了。
嘉轩挣脱开胡氏的手，勾上裤子光着上身赤着脚跑出厦屋爬上楼去挖来半升豌豆，一把连着一把摔打下来，从顶棚打到墙角，从炕上打到地下，一把把豌豆密如雨下，刷刷刷的响声令人毛骨悚然，炕上桌上地上洒满了绿莹莹的豌豆粒儿。
胡氏的精神却再也没能恢复过来，日见沉郁日见寡欢日见黑瘦下去，吃了冷先生几十服中药也不见起色，直至流产下来一堆血肉，竟然卧炕不起，不久就气绝了。
唯有嘉轩的哥哥拴牢长到六岁，已经可以抱住顶杆儿摇打沙果树上的果于了，搞不清得下什麽病，肚子日渐胀大，胳膊腿越来越细，直到浑身通黄透亮，终於没能存活下来。
他蹲下来用手挖刨湿土，猛然间出现了奇迹，土层露出来一个粉白色的蘑菇似的叶片。
他又小心翼翼地把湿土回填进去，把周围的积雪踢刮过来伪装现场，又蹲下来挣着屁股挤出一泡屎来，任何人都不会怀疑这儿的凌乱了。
朱先生初来时院子桌长满了荒草，蝙蝠在大梁上像蒜辫一样结串儿垂吊下来。
那些哥们爷们纷纷从高坎上溜下来，再不论他在姑娘跟前耍骚的事了，更加详细地询问朱先生掐指占卜的细梢末节，大家都说真是活神仙啊！
院里一阵杂沓的脚步声，嘉轩从门裹望过去，一伙伙生员朝后院走来，一个个都显得老成持重顶天立地的神气，进入设在后院的餐室以后，院子里静下来。
到此，鹿泰桓心里完全踏实下来，初听到这个喜讯时的惊喜已经变成可靠无误的真实，他的心情随之也就平缓下来。
他家在河川有近二十亩水地，全是一亩半亩零星买下来的，分布在河川的各个角落。
他也心灰意冷地躺下来。
朱先生却说：“你把我写的那四个字挖下来。
朱先生仍不解释，第三次重复“把它挖下来”的话。
朱先生和谁也不搭话，一直吆着牛扶着犁走出街巷，下了河滩，走到白嘉轩最早种植罂粟的那块天字号水地边停下来。
白赵氏慈和的脸顿时沉阴下来，啾着儿子，显然是意料不及而愣住了。
祠堂和村庄的历史一样悠久，却没有任何竹册片纸的典籍保存下来。
传说又一年二伏天降流火，大如铜盆小如豆粒的火团火球倾泻下来，房屋焚为灰烬；人和牛马猪羊犬全被烧焦，无法搭救无计逃遁自然无一幸免；祠堂里的神轴和椽子檩条又一齐化为灰烬，村庄的历史又一次成为空白。
孩子们全都跪伏在桌凳之间的空地上，拥有祠堂院子里的男人们也都跪伏下来。
白嘉轩在铡墩前蹲下来，把青草一把一把扯过来，在膝头下捋码整齐再塞到铡口里去。
吁嚓”一声，被铡断的细草散落下来，铡刀刃上和铡口的铁皮士都染上一层青草的绿汁。
黑娃弯腰低头鞠躬时，眉上的凳子摔了下来，正好砸了徐先生的脚背。
白兴儿的爷爷是这种手，他的儿子生下来还是这种手，人叫白连指儿。
这天她上在木机上织布，腹部猛然一坠，她疼得几乎从织机上跌下来，当眼睛周围的黑雾消散重新复明以后，她已经感觉到裤裆里有热烘烘的东西在蠕动。
白灵顺顺当当度过了四六大关，顺顺当当出了月子，仙草绷紧的神经才松弛下来，如此顺当地躲过四六灾期反倒使她心地不大踏实。
鹿三转身走到炕沿边坐下来，抽着旱烟，主人不说话，他也不主动说什么。
朱先生听得门口清静下来，立即告诉妻子：“快点给我收拾行李。
凡是违犯《乡约》条文的事，由徐先生记载下来；犯过三回者，按其情节轻重处罚。
白嘉轩又请来两位石匠，凿下两方青石板碑，把《乡约》全文镌刻下来，镶在祠堂正门的两边，与栽在院子里的仁义白鹿村竖碑互为映照。
到保障所修建完成，他和王书手就在厅房里坐下来摆出办公的架势了。
白嘉轩沉静下来以后，就觉得那踢踏声令人鼓舞，令人神往了。
鹿三看见人群从三官庙的大门里流水一样涌泄出来，农具被踩断的咔嚓声，夹杂着被踩倒的人的惨叫，围墙上不断有人翻跳下来。
人拥人挤，效率极低，有人把扒下的砖头掷进城墙里去，有的砖头掉下来砸破了自己人的脑袋。
第八章交农事件经人们百次千次不厌其烦地议论过，终于淡漠下来了。
那五个输家被解下来，做梦也没有想到会有失财复得的事，颤巍巍地从桌子上码数了银元，顾不得被刺刷打得血淋淋的手疼，便趴在地上叩头：“嘉轩爷（叔哥）我再也不……”白嘉轩却冷着脸呵斥道：“起来起来！
白嘉轩一圈转过来，喝住牲畜，就和鹿子霖在地头蹲下来。
他紧走几步进厦屋门就夺下仙草手里的布条，从白灵脚上轻轻地解下来，然后塞进炕洞里去了。
正月里，皮匠领着妻女回乡下来拜年。
这件事有声有色地在村子里传播，说徐先生情急之中把未拉下来的屎撅子带进裤裆里去了。
黑娃又觉得气堵胸憋，可别把泡着的枣儿掉下来，慌忙转过身就要走掉。
他扶她坐到炕边上刚松开手，她又“哎哟”一声，几乎从炕边上翻跌下来。
他一走进牛棚马号，顺手掩插了门板，扑通一声仰躺在大炕上，紧张的肌肉一下子松弛下来，心似乎这会儿才稳定在原来的位置上。
吃完午饭回到马号，三人就躺下来歇晌。
黑娃坐下来说：“等着。
郭举人很赞赏他的勤快和主动性儿，也蹲下来往铡刀下放苜蓿。
兄弟呀，姐真想把你那个牛儿割下来揣到怀里，啥时间想亲就亲。
姐呀，兄弟真想把你这俩奶奶咬下来吃到肚里去，让我日日夜夜都香着饱着。
走到一条小河边，黑娃蹲下来脱鞋，听到后边有脚步声，回头一看，两个黑影朝他跑过来，边跑边喊着：“鹿相，等等有话说。
另一个骂：“今黑把你狗日的皮剥下来绷鼓！
午饭时分，估摸已经走出百余里了，黑娃就在一个不大的村子里停下来，打听谁家需要雇长工，短工也可以。
黑娃重新坐下来。
黄老五说：“所以你才出门给人扛活儿要是从你爷手里就舔碗，到你手里刚好三辈人，家里按六口人说，百十年碗底上洗掉多少粮食，要是把洗掉的粮食积攒下来，你娃娃就不出门熬活反是要雇人给你熬活罗！
黑娃瞅了一眼就偏低了头，装作陌生人顺势在院子里的小木凳上坐下来。
他终于安静下来对她说：“这样好这麽好的事，你前三天为啥不早说哩？
孝文突然从她身上跌滚下来，浑身憋出粘糊糊的汗液，背过身睡去了。
没有死下的鸡嘎嘎嘎垂死哀鸣，鲜血从鸡的硬喙上滴流下来，曲曲拐拐在地上漫流，几十条蚯蚓似的血流汇集组合，槐树下变成了血红的土地，散发出强烈的热血的腥气。
狗咬了一阵就停息下来，大约来人退走离开了。
狗咬声又停下来。
仙草“哇”地一声哭出来，从孝文的怀里挣脱出来扑向白嘉轩，接着被儿子和儿媳安抚着躺下来。
你看看那么多人战死了饿死了还在城墙根下烂着，我们受他们的保护活了下来再不管他们良心不安呀！
他们一起投入到守城的斗争中去，和素不相识的市民搜集石块，就连铺地的青石条，居民宅院门口的石板，垒砌路边的砂石块，也都被挖下来撬起来抬到城墙上去，补堵被围城的军队用枪炮轰塌的城墙豁口。
岳维山礼让鹿兆鹏讲话，会场骤然清静下来。
白嘉轩停住脚，哳哳哳的响声停歇下来：“要乱的人巴不得大乱，不乱的人还是不乱。
她觉得胳膊和双腿顿时充满了活力，一骨碌从炕上跳下来，继续她的讲演。
黑娃忍着火气蹲下来对老汉宣传革命道理。
黑娃一手叉腰一手指着镶在正厅门外两边墙壁上的石刻乡约条文说：“把这也挖下来砸了。
不等黑娃宣布完碗客的罪行，几个愤怒已极的汉子蹿上戏楼，把碗客从台角上踢翻下来，砖头和石块把碗客砸成了一堆肉坨子……这一年的新年无疑将储入每一个人的记忆。
他站在门楼外的街巷里，把一个个粗壮的雷子抠出捻子抛人空中，随着一声接一声的脆响，爆碎的爆竹纸屑在寒冷的夜空悠悠飘落下来，落满他的礼帽和肩头。
鹿兆鹏站到台前，吼哑了嗓子也制止不住已经沸腾起来的骚动，他迫不得已从腰里拔出一把短枪，朝空中放了一枪，台下才得以安静下来。
天黑以后，鹿兆鹏派农协纠察把田福贤押送到县已去了，然后坐下来和黑娃研究下一步的工作———分配土地，组建农民武装。
那是白鹿原刚刚进入三伏的一个褥热难熬的夜晚，他从井里绞上一桶水提到竹坛旁边的渗坑前，抹下了上衣挂到竹枝上，用一只葫芦瓢舀满水从头顶浇下来，冰凉的井水激得他全身起一层鸡皮圪塔。
这四个人被团丁押解到木杆下站定，接着从杆顶吊下来一条皮绳，系到他们背缚在肩后的手腕上，一声“起”，这四个人就被吊上杆顶。
这六个人依法儿被推到杆子下面，又依法儿被皮绳吊上去放下来……田福贤说：“这十个死狗赖娃当中还有三个人没有话说。
贺老大的嘴巴已经成为血的喷泉，鲜红的血浆流过下巴灌进脖颈，胸前的白色布衫以及捆扎在胸脯上的细麻绳都染红了，血流通过黑色的裤子显不出色彩，像是通过了一段暗道之后在赤裸的脚腕上复现了，从脚趾上滴下来的血浆再干透起尘的地皮上聚成一滩血窝。
经过再三辨识，终于确定下来原先栽碑的方位。
朱先生很快缓解下来，诚挚动人地赞扬他重修乡约碑文的举动：“兄弟呀，这才是治本之策。
白鹿两姓的宗族神谱重新绘制，凭借各个门族的嫡系子孙的记忆填写下来，无从记忆造成的个别位置的空缺只好如此。
鹿三终于承受不住心头的重负，从人群中碰碰撞撞挤过去，扑通一声在孝文旁边跪下来：“我造孽呀一一”痛哭三声就把脑袋在砖地上磕碰起来。
两个黑漆方桌上摆满了酒菜，鹿子霖有点局促地坐下来。
白嘉轩端直走到田福贤的前头鞠了一躬，然后转过身面向台下跪下来：“我代他们向田总乡约和鹿乡约赔情受过。
请把他们放下来，把我吊到杆上去！
田小娥惨叫一声就再叫不出，披头散发吊在空中，一只小巧的尖头上绣着一朵小花的鞋子掉下未……对白兴儿没有施用墩刑，只轻轻儿从杆顶放下来，两只手高举着被绑捆到头顶的木杆上。
康伟业在李大夫走了之后也慢慢地镇定下来了，他的眼睛不再是被猎人追得乱跑的野兔了。
他们礼让了一番，在公园在石凳上坐了下来。
贵子两斤半，福子才两斤三两，合起来没人家一个婴儿重，生下来都睁着眼睛但不会哭，肤色就和汤药同样的酱黄。
辣辣说：“天上掉下来的米！
经济来源的断绝使辣辣掉进了冰窖里，冷静了下来。
半夜贵子滚落下来，床板轰隆一声垮了。
他拦住每一个路过的行人，这行人就必须停下来背诵一段毛主席语录。
不知是哪一辈祖宗传下来的青砖黑瓦老屋到了王贤木和辣辣手中就从来没有在白天关过大门----不管家中有人无人。
日子一长，险峰恶水的事就平淡下来了。
赋闲下来，他唯一想学的就是陶渊明。
冬儿由衷地笑了一笑，同时眼泪却瀑布一般奔涌下来。
呼呼的喘气声此起彼伏，辣辣忽然软了下来，细声说：“好吧。
王贤良天天收到外地战友们的来信，他们都是些和王贤良一样从岗位上退下来的各级领导，退下来的原因多种多样，落寞感慨的情绪却一脉相承。
辣辣好奇地坐下来，让小叔子给她念她生平收到的第一封信。
门庭骤然冷落下来使辣辣整日充满失落感。
后来居然坐下来擦亮铝壶钢精锅之类的东西，一天能擦亮巴掌大一块，而家里熏的漆黑的金属制品大大小小至少二三十见。
就这样，日子过了下来。
哪知道惨嗥着翻滚下来的不是姑娘而是社员。
辣辣只望着半空中摇头，涎水从她嘴角丝丝缕缕垂挂下来。
加木措将我从马上扶下来。
马儿向前小跑了几步，骑手们的喝彩还没有停止，我已经眼前一黑，一头栽了下来。
没人劝我不抽烟，我无法停下来。
大家复又坐下来。
船员都站在甲板上朝岸上的人招手，有的挥舞着帽子，有的风动着毛巾，还有的干脆把背心脱下来当做旗帜。
那一刻美奴突然异想天开，要是天突然完全黑下来该有多好，同学们什么也不会看见，而她可以从容地把母亲带回家。
到了店家门口，带路人便飞快地闪进一条小巷，其中那个年轻气盛的来人先声夺人地一跃将店家的幌子扯下来，几脚便踹零碎了。
美奴“嘭”地一声关上了办公室的门，门楣上的尘土被震落下来，迷了她的眼睛。
因为这是一段两场渔汛之间的空白地带，接下来十一月封江之后还会有另外的渔汛到来。
他收束伞，将它放到墙角，一片雨珠便落下来，他说话的声音压得低低的。
美奴，你也坐下来听听，这故事有意思得很，三块黄米饼子就换回了一个俊俏的媳妇。
后来她又进菜园将豆角架上的枯败的蔓叶撸下来，堆在一起引火烧起来。
咔嚓嚓砍你的小孬头，叫你的孬头滴溜溜地挂在脖子上，不死不活……蓝虎被她骂得笑了起来，说：只要不死，我扶着快掉下来的脑袋也要去钻你的篱笆子，跟你睡觉。
蓝二爷有两个儿子，大儿子蓝龙，在我生下来那一年死了，留下了一个寡妇和一个和我差不多大小的儿子。
那是我刚刚生下来七天的时候，半夜里一阵狗咬，院子里闯进一批人。
姨奶奶发起疯来，说着说着站起来去追顾远山，抓他的衣领，被玉儿的大妈拽住，捺在一张椅子上坐下来。
玉儿大妈叫玉儿他们一起跪下来，说是玉儿先前的奶奶附在姨奶奶身上了。
顾远山的脸色发白，看样子他很害怕，乖乖地在姨奶奶对面坐了下来。
他老伴果然跪下来叫姊姊，请姊姊回去，保证以后待儿孙们好。
书元并不停下来拾柴，也不让我们挖荠菜，那么多的好荠菜。
他带着我们走哇走哇，我和玉儿的脚底板都磨破了，他才让我们停下来。
跑鬼子反那阵，你刚生下来，他们一家人只顾自己跑，没有过来看过一眼。
我妈说：啥是俊不俊的，只要和你贴心，我看可以先定下来。
院里人答应着一齐跪了下来，齐声地恳求：饶了她吧，饶了她吧！
好像头上悬着一把剑，随时可能落下来，落到我的脖子上。
还不快给你老子跪下来，陪个不是！
好了，我马上找舅舅来分家，你那一份，我接下来，暗中转给你，这样，就保全了父亲的面子。
可是蓝虎抱着自己的老婆哇哇地哭，求她等他，就是走，也把女儿留下来。
短一点儿”答应了下来，永继妈也说，她愿意和弟媳一起等他们爷俩儿回来。
我大姊见过区长，说她没意见，事情也就定了下来。
我和玉儿本来就要走了，看见这光景，也不想再去小群家，趴在门口从门缝里往里瞧，玉儿妈也搬个小板凳在门口坐下来。
姨奶奶住了下来。
顾维舜只把信瞄了一遍，就和衣躺了下来，任妻子问信上写些啥，他一句话也不说。
不一会儿，玉儿便回来了，坐下来就流泪。
永继妈一见小群就把脸挂下来。
公安局立即就派人下来要顾维禹详详细细交代事情发生的经过。
顾远山这才在门口停下来，朝儿子媳妇看一眼，又哼一声。
玉儿婶子放声哭起来了，要跪下来求公公，只是肚子大，跪不下来，便叫喊：爸，帮帮他吧，我给你磕头了！
顾维舜果然又回到父亲屋里跪下来，求父亲把自己的钱拿出来给老三补漏洞，等以后由他还给父亲。
好在你们已经有了孩子，等孩子生下来，你就好生守着吧！
从那以后，玉儿婶子就在玉儿家住下来。
他只用这种目光扫了我一下，我便脸红了，我觉得他在说：你是天上掉下来的？
但还是把我撤了下来。
这条根留下来也不容易呀。
眼泪在我眼圈里转，我拼命忍住，不让它掉下来。
耳朵都快给揪下来了，他还嘻嘻地笑，好像那些拳头是给他抓痒的，那些唾沫是给他洗脸的。
我说，你刚才念的就很好，我给你记下来。
我们的稻秆子还是像草一样，软的，别说站上小孩子了，癞蛤蟆跳上去也要摔下来的。
大家一起静了下来，谁也不说话，只听见筷子碰碗的声音，喝汤的声音。
派人拦在河沿搜查，或者干脆，在船走到河当中的时候搜查，每到这样的时候，玉儿妈她们就吓得浑身发抖，有的老太婆不怕，当众脱下褂子，还问要不要把裤子也脱下来。
他不知利害，只管往肚里填，吃得大便解不下来，痛得他嗷嗷叫，妈手指一点一点把他的大便往外挖，他哭，妈也哭。
姨奶奶坐下来不说别的话，只说她村上谁谁饿死了。
要不是跪下来求饶，人也给带走了。
书元说着在床上躺了下来，头枕着手，两眼怔怔地望着屋顶。
他叹了口气，说：不唱了，不唱了，也躺了下来。
因为他在这里打过游击，所以有人认得他，在他面前跪下来，叫他救命。
一个人只被轻轻地拍了一下肩膀就倒下来，不用去扶，他已经死了。
郝队长用力往草垛里掏，掏出一把又一把于草往下扔，然后拍手，说：真他妈的都是草，说罢下来了。
我收了下来。
可是二呆坐下来不动了。
我对爸爸含含糊糊地应着，点着头，等他停下来，就问大姊，周纯一此刻可有消息。
儿子媳妇感动得差点给他跪下来。
那上面记了我们的几代祖宗……顾维舜不由自主在父亲床前跪下来，说明天老大就来了，等等他吧！
玉儿妈说，那是她修积下来的阴德，人人都能这样死就好了。
队长说，话先说在头里，上头要真的把任务派下来了，俺们还真得要。
大家说，真是上头派下来，谁能有什么办法？
书元从床上跳下来，问：你要了翠儿的黄豆？
只觉得从天外刮来一阵又一阵旋风，把我们从地上挟走，让我们在半空中翻几个跟斗，又把我们随意地抛掷下来。
至于落到自己身上的是雨点还是蜜糖，只能等它落下来再说。
宝塔集人以此为光荣，将那和尚的功德世世代代地传扬，使宝塔集人一坐下来就感到佛光笼罩，比别处人高出一肩半头。
艾书记不是个寻常人物，他当过县长呢，因为反对“三面红旗”才降了职，六一年曾一度官复原职，六四年“四清”时又把他降下来了。
喊喊喳喳的人们立即安静下来，看着艾书记，也看着艾书记身后的塔。
蓝虎好像看出了大家的心思，他便离开队伍站下来大声地对街边的人说：老少爷们！
扣子钉好，他又用手揪揪，看着牢不牢，他用力过猛，扣子被他揪脱了，还从他手里掉了下来。
这里，把这几个数字抄下来。
我抄下来，并且看懂了那些数字。
每一本书上的刘少奇的画像都由他撕下来，所有“黑帮”的名字，都由他打上“×”。
顾维舜差不多要给儿子跪下来了。
说也奇怪、听了这样的宣传，我的绷紧了的神经突然松弛下来，我忍不住大叫一声：好了！
我照应着舍儿穿好衣服，洗了脸，坐下来慢慢地叙话。
我的泪水忍不住吧嗒吧嗒地掉下来。
你看，我刚才在街上还看见一张通缉令，怎么没把它撕下来呢？
是我把它撕下来的。
我丢不下父母，也想留下来打听一点消息。
这里人游街都敲锣，也是古代传下来的。
相比之下，艾书记的待遇要好一些，他的头上没有手，是他自己低下来的。
一条皮鞭从空中落下来，抽在周纯一的脸上。
为了不吐在街上，我也悄悄地退下来，到了顾维舜的家里。
我回头看看，“假老婆”也跪了下来。
奇怪，我们两个人都一齐停顿下来，停顿了很久很久，我望着她，她望着我，好像再也没有什么话题了。
我觉得她心里有事闷着，便重新坐下来，想听她叙叙，可是她却让我走，说一定要明天再叙。
小郝庄的社员们来找过我们的队长，要我们生产队与小郝庄生产队的贫下中农联合起来，把大队和公社的那些欺压过百姓的干部都给揭下来。
张队长果然把左眼上最长的一根眉毛拔了下来，用嘴一吹，说滚吧！
我一直希望他长命百岁，活到我能够平静地坐下来研究历史的时候，我要把他对我讲的捻军的故事写出来，并由此开始对中国农民革命的系统研究。
大不了吃官司，天塌下来我顶着。
小群，讲起来是过去镇长的闺女，可是啥东西放啥地方都不知道，就知道在屋里拴绳，啥都往绳子挂……小群的房里确实拴了几根绳，每一根绳上都挂满了东西，换下来的衣服，新做的布鞋，纳鞋底的麻线，还有些叮叮当当说不出名堂的东西。
一个家，活生生败在他们两口子手里……我回到堂屋里在一张小板凳上坐下来，劝永继妈别再埋怨了。
小群不再接腔，拉个小板凳坐了下来。
宝塔集上绝大多数都在二十三祭灶，说明他们的祖宗都是当过“君”的，可是历史书记载下来的君王却没有这么多。
顾维舜两口子想起舍儿生下来时他爷爷给算的命，魂都吓飞了。
生米已经煮成熟饭了，他的心反而安定下来。
吵闹的人们一下子安静下来。
他们原以为自己在宝塔集上的一切都是自己辛辛苦苦挣下来的，应该永远属于自己，今天才知道，这一切都是党给的，人民给的，给予者随时都有剥夺的权利。
与它相比，宝塔集上的生活倒是恶劣得多……如今快到冬天了，淮河又消瘦了下来，河水缓慢地流淌，不时地停下来喘息——河道淤塞了。
顾维舜在儿子的床上坐了下来，问家里吃晚饭了没有，舍儿摇摇头。
上头布置下来，有下放户的地方都要开，咱村不开行吗？
玉儿妈说，欢迎会我们去，可是先得把家安顿下来呀！
天不作美，在一家人心绪刚刚安定下来，准备打火作饭的时候，它竟下起雨来，而且越下越大，风雨交加，一派秋雨的气势。
她自己坐在迎波身边，撑起一把破伞，挡住不时掉下来的雨滴。
我们知道“无产阶级司令部”内部已经开始了火饼，林彪从“接班人”的宝座上摔下来了，摔得粉碎。
到了和玉儿他们分手的时候，顾维舜说：到乡下来看看吧！
打那以后，顾维舜开始光顾厨房了，自己盛饭端饭，有时也会坐下来，往灶洞里填把柴。
这些人被叫做“新生的反革命分子”，以示和“旧社会遗留下来的反革命分子”有所区别，区别在于，他们都在红旗下长大，原来头上没辫子，屁股上没尾巴，后来头皮和屁股一起发痒，辫子和尾巴便长出来了。
德儿只好把那碗面条吃了下去，可是吃完，她再也不愿盛第二碗，便吃红芋面粑粑，吃完一个，又伸手去拿，她妈把它夺了下来，说：不能再吃了，你不听医生的话，病咋会好！
新房里竟是一夜无话，书元两口子的心算放下来。
二呆哪里肯依，他软一阵、硬一阵地劝新娘子留下来，说既然进了张家的门就休想出去。
新娘子总算不哭了，但是她说，宁死也不跟二呆，要是这庄上有别的合适的人，她便愿意留下来。
谁知我们还没说一会儿话，二呆就在村里闹起来，已经是阳春天气，很暖了，他却把疯大爷留下来的一件破棉袄穿在身上，把疯大爷的呱哒板也找了出来，学着疯大爷的样子在场地上扭唱起来。
他从二呆的身边退回来，退到场边上，两手抱住头蹲了下来。
二呆从床上跳下来，在顾凤莲的男人面前跪下，叩头如捣蒜，说：都依，都依。
可是不等书元的拳头落下来，顾凤莲就把二呆从他手里夺过去了。
哭的、叫的、笑的、闹的，一齐停了下来，竖起了耳朵。
舍儿又提了一门亲，差不多要定下来了，可是没有钱下彩礼，更没有钱迎娶。
垫的，玉儿妈和迎波是一条破絮，顾维舜和舍儿则是一张破狗皮，是从顾远山老头的皮袍上拆下来的。
当初我不让下来，你们谁也不听，你说可以多活十年，叫你去多活十年吧！
可是小群不听，她在大家面前跪了下来，苦苦哀求：我给你们叩头！
你们为什么不把当官的拉下来，叫他们来熬熬？
把我这一辈子都写下来，让大家评，我到底是革命的，还是不革命的，还是反革命的。
天已经黑了下来……我看不行，便催着赶路，哪想到没走几步就下起了大雨，还打雷闪电，我们都没有带伞！
上游突然漂下来一条淹死的牛，直冲着我的脑袋。
可是她硬把被子拉了下来。
我立即记起了当年的一个场面：瘦得几乎要倒下来的奚流，弯腰站在台上挨斗，正在发言的是系里造反派教师许恒忠。
我勉强站下来回答。
这一声喊，顿时使我的情绪安定下来，产生了一种安全感。
他停顿下来，用一种异样眼光打量我，然后问：“难道你今天还像以前一样相信奚流？
他拉下来的屎也是新鲜的，“批邓”的时候他比我积极得多。
把一朵朵棉花采下来，弹成一大卷。
我简直不能想象，一个人怎么能在那种环境里活下来。
孙悦把头低了下来。
紧靠着烽火台，我坐了下来。
何荆夫突然停顿下来，这样问孙悦。
我鼓足了勇气把学生手册放在妈妈面前，然后在自己的小书桌前坐下来，准备挨训。
我把头低下来。
每逢这时候，妈妈就笑得蹲下来。
妈妈站了两分钟，又坐了下来，声音平静地说：“老许，那一段历史，我们从今以后就不翻了吧！
他闷着头扒饭，一碗饭下去一半的时候才停了下来，不情愿地叫了我一声“爸爸”。
他听了我的话，哈哈笑了一阵，拉着门框来了三下引体向上，跳下来对我说：“我的马克思主义的爸爸，请你去翻一翻《马克思恩格斯全集》第二十卷第一百一十页。
我一下子弄不明白“从家里搬出来”是什么意思，让他坐下来，慢慢地说。
但我还是坐了下来。
人还没生下来，帽子已经戴上，这还是唯物主义吗？
她站了起来，走过去，拿茶瓶，给我兑上茶，叫我：“何荆夫同志，你坐下来谈吧！
憾憾的眼泪流下来了，把头扭到一边，不看我。
我重新坐下来，对憾憾说。
怪不得孙悦叫我坐下来谈，她会怎么想哟！
我整理了一切，撕碎了照片，最后在孩子身边坐下来。
我把孩子放下来，想回家。
于是又站了下来。
我取了下来，拿在手里，和奚望一起走了出来。
妈妈的泪水顺着我的脸颊流下来，和我的流在一起。
碗筷放下来我洗吧！
妈的脸色阴沉下来：“不许乱说，憾憾！
还好，被救了下来。
我的生活终于安定下来了，因为离开了政治的漩涡。
两颗泪珠顺着孙悦的眼角流下来，她掩饰地扭转了头。
我在他身边坐下来，靠着他。
作为现代资本主义社会中的特殊阶层的知识分子，他们的特点，一般和整个说来，正是个人主义的和不能接受纪律性和组织性……；这也就是这个社会阶层不如无产阶级的地方；这就是知识分子由于意志萎靡、动摇不定而使无产阶级常常身受其害的一个原因……”我念到这里，他一摆手，我停了下来。
那里也有一片灌木，我带着孙悦走过去，在一条木凳上坐下来。
另一方面，只有当人们平静下来以后才可能思考以往走过的路。
我决心克制自己的本能，靠近粪池坐了下来。
她又把头低下来了：“你知道我需要的是什么？
一代一代、一个一个地磕下来。
当然，这是乱想，我们局长三八年就参加革命，而我到四０年才生下来。
我不管这些，只顾埋头干活，空下来，搞点学术研究，也许，我终究要离开报社，到大学教书去。
我听见“大姑娘”几个字，紧张的情绪立刻松弛了下来，微微笑了笑。
可是，我把他留下来，不正是要和他谈这个题目吗？
可是现在却又是我把他留了下来。
我应该把他留下来吗？
你留我下来，就是要对我说这个吧？
现在冷静下来，又觉得幸亏没有闯进去，否则，真不知会出现什么局面呢！
我接过凳子，随她走到院子的围墙下坐下来。
许恒忠又来给我送了信，说你把他留下来了。
其实，他不送信我也能够猜出来，你一定会把他留下来的，而且一定会来劝我见见他。
但高楼和围墙挡住了视线，它们看上去是那么拥挤，好像是被摘下来放在一个高悬的框架里似的，叫人感到狭窄和气闷。
我走到一棵树的跟前，站了下来，往她的住处看。
我大吼一声，躺了下来。
吴春本来已经快把他轰走了，老何却硬是要把他留下来。
他在我的座位上坐下来。
他的泪水顺着我的指缝流下来。
从她生下来到现在，十几年来我含辛茹苦、节衣缩食、忍辱负重，不都是为了她吗？
他喜欢用一双手把我举到半空中，吓唬我：“摔下来了！
摔下来了！
我的两脚真的在空中蹬了几下，他的手攥不住我的腰，连忙把我放下来，紧紧抱在怀里：“小东西，像你妈妈一样顽皮！
他到底把我放下来了。
快把我撑住，前面那座山好像要倒下来，把我压倒啦！
对于历史上遗留下来的问题，只能用历史的眼光去对待它。
奚望的脸色和语气都缓和下来了，想说什么呢？
我努力让她松弛下来，说出心里话。
躺下来还是这么长，站起来依旧那么高。
一滴眼泪顺着眼角流下来，我不想去擦它。
我照着材料上的标题，一条一条念给儿子听，他听得很认真，还从衣袋里掏出个小本本，记了下来。
我把刚才玉立念给我听的那一段指给他看，他又抄了下来。
翻到一页，他停下来，问我：“你看完了吗，爸爸？
念到这里，奚望停下来看看我。
我又坐了下来。
我坐了下来。
我请她坐在我的写字台前的椅子上，自己在床上坐下来，和奚望对面。
她被拖了下来，另一批人爬上去了。
告诉我，是不是雨点已经落下来了？
反正，我把每一次与他的谈话都记了下来，随时准备追究责任。
吃了饭，我舒舒服服在床上躺了下来。
他倒听话，真的走到一边坐了下来，闪着两只眼睛看我。
我的颈椎处弯了下来，形成了一块“人造平原”，陈玉立的头立即跳了上去，鼻梁顶着奚流的后脑勺。
半路上杀出了个程咬金，大学党委书记不同意出这一本书，印刷机还真的停了下来。
事情一旦决定下来，就立即给我一个信。
我竭力使自己镇定，索性在床上躺下来，仔细地把信重读一遍。
都会花钱把稿子买下来。
斋主买下来，整趸零售，能赚几分利！
我一百块钱买下来，登三十段完了……”斋主说：“说您年轻不是？
别看家业旺腾的时候大门口车轿不断流，一败落下来谁还认这门亲？
那五答应下来。
那五几杯落肚，架子就放下来了。
那五只得又坐了下来。
蚊子轰了，帐子撂下来了，冲个凉快歇着吧！
拿刀的一怒，啪啪打了那五两个嘴巴，厉声说：“把衣裳脱下来！
有个人弯腰驼背的从他身后慢慢走了过去，那五喊了声：“先生……”那人停下来，朝这边望望，走了过来。
胡大头赶紧把自己大褂脱下来给那五披上，可他里边也只有一件没有袖儿的汗背心。
硬着头皮呆下来了，好处也是有的，大兵们个个是老斗，你怎么教他怎么唱，决不会挑眼。
她想要哭，可眼泪终于还是没有流下来。
然而叶桑的眼泪还是没有落下来，这使她多少有些意外。
宁克让司机将车驶到她们面前停下，然后他开门下来。
她说时一张蓝色的纸条从脑海的空中飘落下来。
爸爸和妈妈便留下来看护，让叶桑和宁克回去休息。
她已经发现爸爸一进那大门脸色便阴沉了下来。
渐渐地，两行老泪缓缓地从他的面颊上流淌下来。
而在轮船一声长鸣时，望着岸上依依与她惜别的亲人，她的眼泪突然就淌了下来，令她自己猝不及防。
最后她在船头停了下来。
豆儿说：“你照他的书一字不拉地抄下来，准没错。
出席新闻战线的先进工作者的资格被撤下来了，该换了你。
当系主任要肖济东帮正在忙忙乎乎地解决家庭纠纷的大钱带三周课时，肖济东想也没想，就屁颠屁颠地答应下来了。
老婆也高兴，老婆上车前做的第一件事是将车上的顶灯摘下来。
自行车却是连停下来看一眼的动作都没有，一忽儿便出了巷口，溶入了大街的车流中。
把身份证也留下来！
规矩定下来其实还就是让人犯的，不让人犯，定那规矩做什么？
叶民主便趁机上去温存一番，温存之间又情不自禁，便又把刚穿上的衣服脱了下来？
百林站起来一件件套上适才被叶民主扒下来甩得满地的衣裤？
叶民主本想发牢骚，可见他这样子又忍了下来，只是不悦地说：“其实这些天狗屁事都没有发生，要不你也回去休息一夜？
杨高宛如一个举刀而立的收瓜人，见一个瓜拉出士便割它一个下来？
百林说：“对不起……”说时声音就低了下来？
我不走，未必留下来让人家斗死？
粞蹬入雨中只几分钟，雨水便从雨衣上滑落了下来、他的裤脚已经湿去了半截。
字典上说：粞书面语乃指碎米，而方言俗语则指糙米辗轧后脱下来的皮。
一个人的雨衣贴在了星子的背上，令星子感到背心里凉嗖嗖的，星子嚷道：“怎么搞的怎么搞的，雨衣脱下来好不好？
好些文工团慕名来招他，每回，粞都又填表又体检地兴奋一阵子，可每回又都被刷了下来。
在一个春天的夜晚、邻近的人都过河去公社看电影了，华因娟生了病便留下来照料娟。
华挣脱不开，只一会儿，她便倒了下来。
粞的话非常温柔，星子的泪水便淌了下来。
星子说：“沈可为，就是从公司派下来搞调度的那位？
叫他早些把婚事定下来。
我难道还没尝过被人刷下来的滋味？
亦文说：“留下来对你没好处，我会抢在那位粞的前面跟你……”星子一惊，便道：“你胡说什么？
星子说：“那就好好照顾小孩，一定要把他生下来。
这一年的冬天到得很早，仿佛秋天刚走，雪便在老北风的裹挟下来临了。
直到母亲叫他吃药喝水，他才松软下来。
一百零八将回梁山来了——为了一个没有出处的革命故事坐了八年牢——拾遍天下纸也要救出丈夫——大火烧死这女人和孩子——从梁上掉下来奇迹才出现——谢觉哉写的《浏阳遇险》——有板有眼地给我叩一个头那时，我是驻扎×省×部队坦克师二团的一个搞宣传的干部。
别人手里有张带字的纸，求不到手，也要请人念给她纸上写着的是什么，人家要是不肯，她就跪下来求人念给她。
毛泽东同志没有行李，身上穿一件短褂，一个汗衫，他便把短褂脱下来扎成包袱模样，横背在肩上。
深深的苦恼、困惑，以及激烈的情感冲突和思想斗争，使我一时一刻无法安静下来。
我随同学们到上海，借故在上海的姑妈有病留下来，同学们一走，我便买船票去南通。
我从炕上跳下来，顶他一句：“是你叫我站起来的！
我能在这两种毁灭中活下来，是我平生最大的幸运，当然也是最大的不幸！
房柁掉下来“轰隆”砸死了。
刚才说神经错乱，就是呀，我们当时并没有想跳楼，可我跟我妈不知怎么都从楼上跳下来了。
事先根本想都没想，没路可走，逼到那儿一急，眼前那么一黑，跳下来了。
爹妈打算，他俩死，叫我留下来。
等到“文化大革命”完啦，我打监狱给放回来时，嫂子告诉我，我妈摔下来当时没死，抬到医院根本不给治。
我嫂子说当时把我和我妈都拾到医院，医院一看没我妈妈的事，就把我留下来，硬叫家里人把我妈妈拾定。
可把我送到监狱时，医院非要把牵引的东西留下来，又给我的骨头放回去，好比重新骨折一遍那样。
不就是二十多斤沙袋子吗，起码先给我放着呀，不行，硬是放下来的骨头又叉回去了。
好多入都说活下来就算相当不错了。
谁知我躺下来反而阖不上限，太激动了，可是不知不觉睡了我一生也忘不了的一个觉。
北京的命令下来，点火！
更不料，她那明亮的眼睛一下于暗下来，好像乌云的阴影顷刻笼罩水面，居然一种忧虑的、愁惨的、苦涩的情绪灌满了她的眼眶。
我才知道，背上那石头仍旧牢牢存在，一辈子也卸不下来。
这样打清晨走到天暗下来，也不觉累。
我们一排人不用任何人发命令全都跪下来。
战士们都把背枪摘下来握在手里，飞快扑到村前。
可令人奇怪的是，在白连长手电筒扫来扫去雪白的光圈里，根本没有那些白瓷片，蹲下来细看，竟然连一个小瓷碴也没有，怪了，难道有人拾去，拾去干什么用？
押我们去的人就去找县委，又闹哇，又搞哇，硬压下来。
他说下雨水打山上流下来。
我得先把帽子摘下来，对不对。
我跟您讲了，您记下来，将来印成书，咱这痛苦就留下来啦，到嘛时候，让后人也看看，啊，啊。
后来，我的一条手绢，还是他带出去捎给我老婆的，这才保存下来。
他每次的样子，每个小动作，每句话我都使劲记下来，没事一个人时就光想，回想这些，这是我最大的乐趣。
您看这几封留下来的信，怕您不明白。
那些信要现在全留下来就好了。
但这真的笑了，反而把我姐姐吓傻，以为他疯了，问他到底出了什么事，我姐夫摇着手，笑得不能回答，而且只要他看电视上那两个相声演员一眼，笑就会加剧一阵，直笑得捂着肚子，眼泪鼻涕流下来。
我给他吃了两片镇静剂才平静下来，呼呼大睡。
我找到一面大墙的墙跟，搬块石头坐下来，太阳一晒挺舒服。
这日子就像—个钉子，曾经把我钉在十字架上；如今我被摘下来，可这钉子还在。
谁料这预审员没发火，反而态度温和下来，他说：“你别过早关门。
他说：“你就把这问题写下来吧！
文革初期的反动学生——《十六条》公布那夜起义了——八.三一见到毛主席——北京作家协会批斗田汉——大串联——拥军派抢劫弹药库——工宣队一人手托一个芒果进校——修教路线的典型——看了《红都女皇》后完全消沉下来——“我做红卫兵并不后悔”来时候，几个当年老红卫兵说，你去把咱闷在心里的话冲他说说吧！
不过，我马上就冷静下来，我说您是教历史的，您读了多少翦伯赞的书哇？
那阵北京斗人的水平真高哇，对头弯就是人跪着，背弯下来，脑袋贴在大腿上。
他不光是背，光能背语录那不算嘛——语录那阵我也能背下来，“老三篇”都倒背如流哇，毛主席四卷的第三卷，我还都背得下来啦。
那些犄角旮旯的话他都背得下来，我们就管他叫“马列主义弹药库”。
一到那里，我们非常虔诚地找到了大队革命委员会主任，主任就说了，大家在这儿都要好好表现，不好好表现上边追下来我可不好办，啊，要批谁一盘，我可负责不了。
这时再看江青的事，再加上社会的丑恶现象，真是迷惘呀，也就完全消沉下来。
我身体棒，体检没问题，又是厂里先进，部队想要，可一外调，说我的出身没定下来，不敢要，还是没路可走。
我耳朵这样就是那时落下来的。
身体也是打那时候垮下来的。
孩子生下来八个月，她忽然心脏病暴发死了。
可是人家一看你右派，脸上的肌肉沉下来。
他们刚生下来总不会这么狠吧。
它是哪个祖宗发明出来才一辈一辈传下来的？
我的心才定下来。
但他们把我们又拉下来批斗一番，再赶上马车，最后塞进一所破楼，名叫“垃圾大楼”，住在一间十来平方米小屋里。
有时叫我手棒着一大堆铁链子围着椅子跑，不许停，一直昏倒下来。
我和老刘没孩子，她生下来四十天时抱过来。
那些打手们打完他就去喝酒，一帮人全喝醉，把他忘了，等酒醒了回来，发现他四肢全弯着，抽缩一起，摘下来一看，人已经死了。
大家立刻静下来。
赶到政治上风向一变，必然想法把你打下来，最有力的打法是借用政治罪名。
这就叫人家拿下来了。
我巳是势如骑虎，退下来更没好，必须硬着头皮干，也就必须有实力，有实力就没人敢摸你。
我远处看见车上还有个司机，心知不好，冲上去抱起司机把这人救下来。
这就决定了上边非要把我拿下来不可。
工代会翻出我十年前被“劳教二年”的老账，说我不够资格终于拿下来了，内查外调一通搞。
铐住后，人都坐不下来。
刑满十年时，“文革”完了，我心气儿变了，起死回生，有想活的愿望，可我接连碰到两次打击，心气又低下来。
我奇怪了，我曾经提到过一个证人，就是武斗那天我从推土机救下来的那个司机，挺大的个子，当时他满头满脸血，记不清嘛模样。
但我可以告诉你，有……自从他被打成右派，天压下来了。
那时除去样板戏根本没有别的演出，我几乎失业了；我却坚持练功，如果我垮下来，父亲留在世上的理想也就全完了。
这期间，虽然我在社会上沉默、冷静、很坚强，但回到家里就软弱下来。
我们的卡车每到一个连队，便下来一些人。
它长在平坦坦的草甸子上，周围没有任何别的树，只它一棵，也许因为它所处的地势好，单独地生存下来。
但后来有的才浅力薄，停住了；有的自甘堕落，放弃了；可是我……我不正是兴冲冲干着自己的事业么，到底为什么被打翻下来？
想着想着，我再骑不动车了，把车靠在道边，坐下来，捂着脸呜呜哭了。
总是这样爱感动和让感动所蒙蔽，可是等我静下来，看着我那年近八十、饱经磨难、早已熬白了头发的爱人，就忽然想气冲冲地对他们说：“你们这一句‘对不起’，就能了结我们这二十二年吗？
但瓶底儿却土地爷似地顶着满脑袋的土，竟痴痴地瞅着房梁上耷拉下来那长长的粘蝇纸，傻冒儿似地不动了。
恍恍惚惚间她回想起，似乎丈夫在一次又一次“实验”后还未灰心，而是更坚决地把她当成了一只大药罐子，一付付当代最先进专治妇女不育症的良药，一剂剂老祖宗传下来的妇女受孕的秘方，便可着劲儿没明没夜地往里头灌啊！
梦，从蓝天上坠落下来之后的梦！
暴风雪发狂地抽打着，马群惊恐地嘶叫着，而那灰色的母马却怎么也生不下来。
只能抛得再无一点声息了，它才会猛地跃起前蹄长嘶一声停了下来。
小玛力嘎不但气极败坏地拷问着每一个可疑的奴隶，而且还派出爪牙扑向了那刚刚停下来的马群。
差点从马鞍上晕厥栽倒下来。
或许这仅仅是一种下意识的冲动，但却霎时使大小玛力嘎勒紧马缰都停了下来。
不但曾改变过中世纪的历史，而且还流传下来许多人和骏马动人的传说。
笑声，使我渐渐松弛下来……“别笑！
严厉、果断，绝没有丝毫商量的余地，这小子也就只好留下来和我做伴了。
没有‘觉悟’的人，没有‘觉悟’的马，留下来也是累赘！
只可听到查干王骄横的大笑，还有他手下爪牙跑下来的狂叫：赏！
他约摸估计，等今年口粮分下来后，还清债，连做年夜饭的米都不会有。
远着呢，猪还没有生下来，倒想吃肉了！
这时候，人群忽然静下来，几百只眼睛静静地看着陈奂生，让路给他走上来，好像承认只有他有权第一个称粮。
因为吴书记那里，原来是两扇铁门关得严严的，如今好容易靠陈奂生去挤开一条缝，正要靠他继续努力把门打开（最好是把门都掮下来，做到夜不闭户），工厂才能大发展。
盲目的开河、筑路、移山填海、平整土地，把房屋搬到一块去建设“新农村”等等，都停下来了。
一顿吃下来，嘻嘻哈哈也不曾说什么正经话。
否则，一脱空，生产停下来，大家要吃西北风。
忍一忍，摸出香烟来，两人都点着了，便在路边坐了下来。
三爿店查下来，他找到了满意的一种。
刚才做生意，精神紧张，不曾觉得，现在心定下来，才感浑身不适，原先喉咙嘶哑，以为是讨价还价喊哑的，现在连口腔上爿都像冒烟，鼻气火热；一摸额头，果然滚烫，一阵阵冷风吹得头皮好不难受。
车子又开动，又听吴书记说：“还有十三分钟了，先送我上车站，再送他上招待所，给他一个单独房间，就说是我的朋友……”陈奂生想到这里，听见自己的心扑扑跳得比打钟还响，合上的眼皮，流出晶莹的泪珠，在眼角膛里停留片刻，便一条线挂下来了。
他出得门来，再无别的念头，直奔百货公司，把剩下来的油绳本钱，买了一顶帽子，立即戴在头上，飘然而去。
二定下来要做的事情，陈奂生是从来不疑三惑四的。
定下来了，他一干就是十多年。
两个人进了屋，吴楚就喊阿姨，楼上答应着，走下来一个六十多岁的老太婆。
你住下来再说吧。
脱下来戴到奂生头上去，恰是正好。
忍不住要摆一摆海，便把自己同吴楚的关系，吹了一遍；末了，又把帽子摘下来指指说：“这就是他送给我的。
在外面换下来的脏衣服，在宾馆里请人洗过了。
等到坐下来吃夜饭，喝了一点酒，空气才活跃起来。
吴楚把工交的介绍信丢给奂生：“这种原料现在很紧张，二吨也不见得有；一吨也还要看人家有没有办法节约下来支援你。
过两个月，等下季度的材料分配下来，我想天法也给你们一点。
六陈奂生搭上九路车，到百货公司门口下来，再无闲情逸致去大镜子前照自己的“尊容”，急急忙忙，就往地委机关里跑。
你不应当看不起农民，你是农民用生命保护下来的；社会主义革命必须有先进的农业，这是根本。
迎门口，一条栗花火绳从屋顶垂落下来，头上的火珠红的象刚露脸的太阳，一缕青烟徐徐地飘散着。
这时候，大雨瓢泼似地倾下来。
渤海湾这一带的村子里，娶媳妇闹洞房，是多少年传下来的老规矩。
到了梁大伯这个组里倒偏偏呆下来了。
梁大伯在黑影儿里早坐不住了，汗珠子从他那老脸上叭嗒叭嗒地滴下来。
她……”梁大伯闭上了眼睛，一颗泪珠从眼里落下来，心想：“无论怎么不好，她总是个孩子，当老人的实在不该那样对待她；何况她说的句句是理呢？
只见他脚丫子几乎被穿透，鲜血流个不止，疼的他脸上都失去了血色，汗珠子雨点般地滚下来。
惠荣扶着黄全宝抬头一看，天色已经黑下来，就朝伙伴们说：“小琴，保英，你俩找人骑车子去请医生，越快越好；再过来个人，把黄全宝扶给我，我背他回去。
经过了这么多年，他不知道自己为什么到死前这一刻都还深切记得那名女子，但他就是记得，记得那场战争、记得那名女子、记得那个表情、记得她那张朴实无华的脸上刻画着的情绪……世界突然暗了下来，光线不见了，他一动也不动的瘫在沙砾上，甚至无法思考是自己合上了双眼，还是他终于走上了黄泉，直到眼前逐渐浮现了轮廓，他才晓得是有人挡住了当头烈日。
当初救他时，她并未期待他能存活下来，毕竟他的伤是如此的重，当她在沙漠中察觉出人迹，进而发现仰倒于石砾上的他时，虽然明知他可能活不了，但她不忍见他继续痛苦下去，所以才将他移到了岩洞里。
黑夜中繁星依旧，满天的星斗多得像是随时都会有几颗从上头被挤落下来似的，这样的夜空美虽美，她却想念起以前曾看过的那种雾蒙蒙、偶尔才闪现几颗星光的夜空。
她正奇怪这马儿看来不像一般商旅会拿来驮运货物的马儿时，那队商旅营帐里突然走出一人，他一出营帐便往她这儿走来，但下一刻另外又有三四人从帐里追了出来，他们似乎在争执些什度，但最后先前那人斥喝了几句，其他人突然安静了下来。
碎裂的木屑差点击中她，玄明却在千钧一发之际，大掌一伸在她面前迅即地画了一圈，便将所有的木屑全接了下来。
他浑身一震，握紧的拳头才放松了下来，和她对视的双眼中的凶狠神色慢慢退去，杀气也渐消失于无形。
帐门口乔装成商旅的卫士们个个手持刀剑，但在玄明靠近时，还是听从主子的话退了开去，可言明却在此时停了下来，然后转身看他。
众人大惊，要阻止已是不及，只见主爷和怪汉两人闪电般交手，眨眼间便已攻防数招，两人实力相当，但主爷却因伤重气劲不足而败阵下来，让人给点中了昏穴。
玄明头也不回，小心让炎儿安坐倚在一旁，然后才回首看着众人，“想要救你们家将军，就出去好好守着，接下来十二个时辰别让任何人靠近营帐。
他神色肃穆，一口答应下来。
所以你才留下来陪我？
半个时辰后，炎儿激动的情绪才逐渐平息下来。
好冷……牙齿打着颤，他奋力举起几乎无知觉的双脚向前迈进，他知道自己不能停下来，停下来就完了。
他急促的呼吸骤然和缓下来，她俯下身，以口对口的方式将万年不化的热气输入他体内，待他阴寒的体温渐渐回升之后，才又重新换针。
见他神色平静下来，她松了口气，拿手绢再次替他拭去脸上汗水，谁知她才触及他的额，却惊见他竟睁开了眼。
他方才骤然发作几乎吓坏她了，仓皇下，她哼唱起古老的旋律，试图安抚他，幸好这招果然有效，他僵硬的身体逐渐放松下来了，原本睁得老大、带着血丝的铜钤大眼也和缓的闭上，她松了口气继续轻哼着。
泉水畔扎营的第三个夜晚，他的情况稳定了下来。
他坐在鞍上，脑海里思索着那片段的梦境，方才因为太过愤怒他并未多想，但现在冷静下来，他突然想起这次的梦比前几次的清晰许多。
他迈开大步快速行进，她则踉踉跄跄地跑跑走走，好不容易等他停了下来，她早已气喘吁吁。
可这回，他的速度倒是慢下来了。
不对，不是这样，他伤口已经结痂了，你硬扯他伤口上的布，会将他整块皮都撕下来的。
哇蔼—”炎儿吓了一大跳，发现自己又被他像包粮袋似的扛在肩上，她满脸通红，“放我下来！
快放我下来啊！
她气得攥起小拳头，槌打他的背，想要让他放她下来。
泪，却流了下来，浸湿了青绿衣裙…………旭日东升，大地再度光亮起来。
因为你人一直没放松下来，所以才会在玄明把你打呃，不是，是帮你放松之后，就……呃……就这个……”一下子接不下去，她话题一转，“总之，就是因为你身上的寒毒已经侵骨入肺，所以才会看到那么多幻觉。
就在她以为那种声音、永远都不会停时，一切突然安静下来，只剩下风声，喘息声，还有他的心跳……她微微动了一下，他却仍压住她的脑袋，不让她转头。
才刚这样想，疾驰中的马儿就停了下来。
心头没来由的一慌，他赶上前去，却在帐门前停了下来。
你该知道继续留下来的后果。
他低沉的声音响起，她才猛然发现泪还是滴了下来。
他瞪着眼前的她，愤怒地在心里咆哮，将那声音驱散，它们顿时安静了下来。
把火停下来！
看到玄明，她眼中闪现感激，不过却没放下手，只柔声道：“谢谢你陪我这么久，把你强留下来，是我的错。
炎儿见状，这回彻底死了心，她强扯出一抹笑，凝望着他，粉唇微颤着道：“不管你相不相信，我……真的觉得很抱歉……”她哽咽着，话到喉间，指间已碰到水玉，那块青绿色的水玉突然放出水绿色的光并直冲朗朗青天，下一瞬，水玉跟着飞上了半空，然后恢复原有球状大校突地，天色暗了下来，忙着灭火的士兵们惊愕地抬头，只见原本万里无云的蓝天不知何时飘来了一朵乌云，狂风乍起，不一瞬，方圆数里就开始下起倾盆大雨。
雨水落了下来，但还未触及她周遭的火焰就被蒸散。
玄明深吸了口气，半晌才缓缓道：“她曾经有机会回昆仑去的，但她舍不下你，所以在凡间留了下来，却因为那身无法控制的能力，只能留在干热的沙漠中。
许月樱是从纪家旅馆退休下来的员工，纪家的规矩她都了若指掌。
语毕，她走向门口准备开车上班，工作总是能让她平静下来。
不管怎样，他得先镇定下来，别毁了他天生俱来的优雅气质！
怎么眼镜一拿下来，头发一放下来，她瞬间就变成了个小美人，这又不是少女漫画或爱情小说，这种情节太过老套，真正发生时却效果十足。
长久以来肩上所担负的责任，让她都快忘了该暂停下来看看四周。
真没用，高血压还要跟人家吵，吵不过人家才倒下来，哼！
只不过，一个人吃饭，又没有工作陪伴，感觉就是有那么一点寂寞……这些年来，她很少有这种独处的时候，一旦静下来，没想到会是这样空虚，平常老是被工作压力追赶着，停下脚步的时候，却发现自己没一个归属之处。
继续，别停下来。
于是她又坐在他背上，逐一按摩过他僵硬的颈子、肩膀和背部，感觉他终于放松了下来，而她也抓住了按摩的韵律感，逐一抚慰他紧绷的肌肉。
我不要留下来，你放我走……放我走……”她低低的喘息。
想像着那种情景，纪雨情不禁哽咽了一声，眼泪几乎就要掉下来。
管家温文良只有点头的份，最近他对白家已经没那么了解了，每个人好像逃的逃、走的走，留下来的却也变了性。
而高千惠一看到纪谷威，原本要招呼的手也放了下来，只是直愣愣的望着穿着长袍的他，然后，没有任何预兆的，她脸上滑下两行泪。
好不容易等她平静下来，他才松了一口气，“我到底做了什么让你哭成这样子？
他作了几个深呼吸，才能镇定下来为她穿衣。
不过，很奇妙的是，日子竟然可以如此度过，净做些毫无意义、没有效率的事情，却能让心情放松下来，好像没什么要赶、要催的，肩上不再那么沉重了。
屋里安静下来，他们连吃面也不大发出声音，气氛变得有点奇妙，若是在几个月前，他们可能都想像不到，会有和对方一起吃消夜的可能吧。
一阵夜风吹来，高千惠颤抖了下，纪谷威毫不思索，将外套脱下来给她披上，并叮咛道：“当心着凉。
就在她急得眼泪都快掉下来的时候，一双大掌拍在她肩上，“嗨！
他轻抚着她的发、她的背，希望她慢慢平静下来。
他将她拉到怀里，表情沉重下来，“当然得说清楚，从我们认识以来，一直都是我在说喜欢你、爱你、要跟你在一起，你却一次都没说过，这样太不公平了！
她心生歉疚，语气软了下来。
就是这样，别停下来……”他爱透了她这番风情，美丽又狂野。
他想了想，却又遗憾道：“只可惜没把你说的话录音下来，要不然就可以随时拿出来昭告天下了。
忙碌的日子继续运转，世界不曾为谁停留过，只要时间久了，一切都能淡下来。
糟糕，接下来该说什么呢？
当我终于钻进这片空地，大步登上台顶，并坐在石栏杆上以后，快跑后的喘息和心跳很久才平息下来。
说实话，我根本无法把它背下来，因为那根本不是我们的作业。
我草草看了一遍，就打算把它背下来，但是不行，心里好象总不太踏实，于是我又看了一遍。
我警惕地从栏杆上面滑下来：“干什么？
不用，小心你也掉下来！
直到这时，我才意识到我是从一种多么危险的灾难中幸存了下来。
她小心地从栏杆上滑下来：“什么时候了？
我一跳下驾驶室，满车的红卫兵也扑通扑通地跳了下来。
楚轩吾坐下来，很快又陷入了沉思…………枪声平息下来以后，一个解放军的战士很快从他们的阵地跑到高坡下面：“你们是怎么回事？
他向参谋们说，正是这样的工事布局和火力配备，才使得他们的穿插手段在整个攻击中始终未能奏效，而只能一口一口地把我们的阵地硬啃下来。
他说：这样一个刚刚开始觉悟的年轻人，应该活到今天而没能活下来，非常令人惋惜。
宴会的气氛刷地一下沉寂下来。
这是国民党反动派遣留下来的一个角落，它使你们从小就生活在剥削阶级的残渣余孽和污泥浊水中。
一颗泪珠顺着她的衣襟滚落下来，沉甸甸地在撤去地毯的地板上跌得粉碎。
其实，那图案我也明白，这就是国民党从孙中山那里继承下来的那个被歪曲了的政治遗产。
在中国史籍所记载下来的五千年岁月中，这里不知有多少朝佛的香客晋谒，不知有多少封禅的帝王临幸。
这时，从天街上面一百多米远处的岱顶宾馆走下来一群外国人，他们男男女女大概有二十多个，显然也是要去月观峰看日落。
当她的神智终于在剧烈的感情波澜中镇静下来的时候，她勉强控制住了一碰就会掉下来的眼泪，咬着嘴唇，把头痛苦地垂下了。
我的感情受到了莫大的冲击，一滴冰冻的泪水顺着我的脸颊滚了下来。
掉下来的不过是九只死去的乌鸦。
所以，在那样多的考古发掘中，尽管类人猿的踪迹几乎遍布旧大陆，可是当原始人类进入新石器时代以后，人们便在各条最伟大的江河流域定居了下来。
我已经看出来，虽然我自己的情绪从那次抄家以后就一直陷入痛苦的波澜中，可是南珊却在第一次冲击以后就镇静了下来。
三千年啊，漫长的三千年也仅仅传下来这么一句话，说这是一块“绵羊地”。
同时呢，它又是一个陈年旧日的烙印，一个一代一代相传下来的饥饿信号的烙印。
天是很大的，很大很大，大得没有依托；云又是很重的，很重很重，重得随时都会塌下来。
那云，看着是白的，软的，高高的，一絮一絮的，可倏尔就会黑下来，整个天都会黑下来，黑成鏊子底，那黑气能贴着人头飞！
于是，呼国庆重新躺了下来。
当时的县长候选人是两名，呼国庆排在第二位，是搭配上去的；另一个人是上边压下来的，无论从各方面说，都比呼国庆有优势，可最后却是呼国庆当选了。
进门后，呼国庆才松了口气，那提着的心也就放下来了。
当他在沙发上坐下来的时候，小谢已经把水果、香烟都端上来了。
接着，她拉过一张折叠椅，在他的对面坐了下来。
呼国庆忍不住想把那声音吃下去……他又坐下来，自我解嘲说：“好，我再吸支烟。
可临走的时侯，他却悄悄地借故留下来了。
推开门的时候，呼国庆“愣”住了，秘书和司机也都愣住了，只见他的妻子吴广文和秦校长抱在一起，双双在沙发上坐着……呼国庆的脸立时就沉下来了，他一声不吭地站在那里，一句话也不说。
那两个人像傻雀一样，这时才想起赶忙分开去，那秦校长胆都吓破了，竟然“扑咚”一声，跪了下来，他跪在那儿说：“呼县长，你你，你你你……听我……解释。
说着，他拉过一把椅子，在两人面前坐了下来，故意淡了语气说：“说吧，你们想怎么办吧？
呼国庆说：“那就没路了，只有离婚……”吴广文沉默了很久很久，眼里的泪一滴一滴无声地落下来，最后说：“那就离吧。
他从车上跳下来，也不管什么交通秩序，三步两步跑到呼国庆的车前，对着司机厉声喝道：“谁让你走的？
一号车”开得很慢很慢，后边的车也只好跟着一辆一辆地慢下来，一圈一圈地围着街口转。
告他喜新厌旧，告他行贿受贿，告他……你好好回忆回忆，他都收过谁的钱，收过谁的礼，要一笔一笔给他写下来！
可这些车辆并没有直接开进呼家堡，他们离村很远就停下来了。
从车上走下来的人一个个气宇不凡，他们相互打着招呼，手里提着礼品，大步走着。
那院门很旧了，是那种老式的双扇门，门板上黑污污的，带着雨水留下的陈年污迹，看去，显然是从旧房上拆下来的。
他也常常忆起童年的一些往事，那往事是零碎的，一片一片的，不知怎的，当静下来时，就会陡然跳出一片来……在一个场光地净的日子里，他看见他和一些八九岁的娃子在场里玩“中状元”。
他马上就看到了他的母亲，他能咬着牙活下来，就是他想到了他的母亲……这位省委书记走一处说一处，一时，“呼家堡绳床”就成了上层一些领导眼里的神奇之物！
呼二豹一下子就蔫了，他乖乖地坐下来，不吭了。
弄去，让民兵看住他，一天三晌让他家里给他送罐饭，干部们轮班找他谈，日他娘，黑了白哩连轴转，三天不行五天，五天不行十天，情熬他了，一夜一夜熬他，眼熬得跟灯笼样，用不了几天都把他攻下来了！
就这么一句，屋子里又重新静下来了，众人都望着他……这时，呼天成说：“大家的意思是不让他走？
走就让他走嘛……”说着，他的脸突然就黑下来了，一股黑风风的怒气罩在了他的脸上，他沉着脸，目光像烙铁一样在众人脸上烫了一圈，厉声说：“……这个头咋不能开？
刹那间，屋里的空气顿时紧张了，没有一个人敢吭声，人们都低下头去，呆呆地看着眼前那一小块……”片刻，呼天成的语气缓下来了，却仍是很严肃地说：“你们都是呼家堡的干部，是接班人哪。
你们谁想走也可以走嘛，我老了，不中用了，我是要留下来的。
留下来当然很好。
如果对干部们有意见，就是走，也要把意见留下来，对我的，对干部们的，都留下来，好改进工作嘛。
原来，他先是仰起身，平仰，跟着紧吸几口气，把肚子吸瘪，尔后再折下身子，把满满一碗油平贴在肚皮上，再反扣过来，用布条勒紧，肚子紧吸着那碗，碗就掉不下来了。
还好，月色很凉，月色从树的缝隙中漏下来，撒一地朦朦的小白点，他踏着那些小白点往回走，走出了一些深深浅浅的“思想”，走出了一些朦朦胧胧的“智慧”。
在老辈人的指点下，刘全先是跪下来，嘴里念念有词，给河里的神灵们烧些纸钱，待三叩九拜之后，才拉上纤绳，拽着那个扎有引魂幡的木筏顺河走。
他就重新跪下来，又“愿吁”了一番。
天太热了，日头像火焰一样从天上爆下来，没有一丝风，水面上静静的，筏子在水面上一漂一漂地动着。
当筏子从河里拉上来的时候，刘全双手捧着那尾金色的小鲤鱼，眼含热泪，抖拌索索地跪下来，给河中的神灵们谢恩。
她的睫毛很长，那滴泪珠就在她的睫毛处含着，细细的睫毛夹一滴儿圆圆的泪，看似要掉下来了，却没有掉，就那么默默地让人心疼地含着。
她默默地看了他一眼，接着就顺从地坐在了那张绳床上，把身上穿的衣裳一件件脱下来……倏尔，那白色的胴体完整地显现了。
他蹲下来，一气把六把刀重新磨出光来，等刀缝有了寒气的时候，他心说，刀是用血气喂的，好多年不喂，刀就失了灵气了。
三人走着走着就来到了那片杨树林里，进了林子，老曹把狗从背上放下来，说一声：“绳。
老曹又看了看二兔，却一声不吭地蹲下来了。
那“皮围裙”就像是成了精一样，一股凶光邪邪地架在那里，乍煞着两只血淋淋的手，嘴里噙着一把牛耳尖刀，血正一滴一滴的从那把尖刀上滴下来……呼天成走上前去，叫了一声：“老曹。
于是，她顺从地脱了衣裳，在光光的场地上躺下来了。
她怔住了，她就那么默默地看着他，过了很久之后，她重新躺下来，默默地说：“你，去洗一洗。
大字报是新糊的，还湿着呢，也好揭，一张张贴上去，又一张张揭下来，就那么一团，拿去烧火。
当她躺下来的时候，那就是一滩泥了，一滩任你揉搓的泥，就像是和面一样，你想把她‘和’成啥样都成，那腰，生生就是一个‘绵’字了……”那时，茅屋里只点着一盏很小的油灯，昏昏的，四周的果园里是一片漆黑。
如接前第二套者于吞气后接下来不须平端摔手踱足也如欲接行第二套即不用行此前套第十二尾二式头从前套十一尾一式吞气三口送丹田之后接行第二套第一式便合八圈担着那一对空粪桶走了几步，又折回头来，依依不舍地说：“天成，那可是一本神书哇！
待一趟下来，就好似全身的气力全都运在了那十个指头尖上，叫你觉得无论身上有多大的力气，也不够使似的。
呼国庆把车窗摇下来，看了他一眼，冷冷地说：“今儿我有事。
于是，这么一个造假村就保下来了，而且年年先进。
蔡花枝六岁时上树掏喜雀，一不小心，从树上摔了下来，把右腿摔坏了。
不过，这根拴满虱子的白线一般要挂上几天，待它再也不动的时候，蔡先生就把那根白线取下来，留下一匹公的，一匹母的，悄悄地再放回到娘身上去，他发现虱子的生命竟是如此的顽强，吊过几天后，它仍能活过来，仍能继续繁衍，这里边是不是也有一点精神哪？
范骡子走在前边，他加快步子，走到那辆车前，对着摇下的车窗说了几句话，接着，车门就开了，呼国庆挺身从车上走下来。
秋公子”见呼天成没有吃活猴脑，心里不免有些失望……饭后，安排客人休息的时候，呼天成把“秋公子”一人叫到了他的茅屋里，当两人坐下来后，呼天成说：“援朝，有什么需要我办的，你说吧。
说到这里，她接连吸了两口烟，等情绪稍缓下来的时候，她又陌然地说：“对不起，我不该对你这样。
可渐渐地，那身子就软下来了，软成了一滩泥。
就是这一句没头没尾的话，于凤琴身子晃了一下，差一点从小凳上栽下来！
女人的心毕竟软些，到了静下来的时候，她们就开始忏悔了。
可是呼天成仍然没有停下来。
宅子是人的基础啊，那一代一代传下来的宅基，贯串了多少人的血脉故事？
话既然这样说了，他也只好蹲在那里看了一夜从老屋上拆下来的旧椽子……是呀，人们这样“抬举”他，他能不好好干么，他死干！
老呱四婶”自然是骂得很难听，骂着骂着，只见房墙上“出溜”一下，跳下来一个浑身都是灰土的人，那人看上去已经不像个人了，那就像一堆“土驴”！
如果在当月评议中，分被降下来了，那就要当众“脱裤子”，面对众人深挖自己的思想根源。
说是教育上的“人头费”欠了四个月了，一直没有发下来，一些教师闹着要来县委静坐呢。
比如那‘中华’，真的四五十一盒，咱处理成五块、八块的，就这样算下来，也至少弄他个五六百万。
王华欣的脸色先是由红变黄，黄了一阵又灰，尔后脸上的肉皮痉孪着动了几下，就黑下来了。
你放心，就是天塌下来，我也决不会吐一个字！
头前南方有个买主，出价到五千万，觉得太亏，没有谈下来……”王华欣说：“卖。
临行前，他对留下来的八哥说：“闺女呀，咱弯店这一次就靠你了。
梅局长的脸当下就沉下来了。
路上，这里一个景点，那里一个景点，这里一个典故，那里一个典故，车也就开开停停，范骡子还把照相机带来了，就这里照上一张，那里拍上一景……待车到弯店的时候，天已黑下来了。
到了这会儿，一天玩下来，已是十二分的疲乏了，看梅局长一声不吭，众人都说：“不看了，不看了。
给你明说吧，县里想扣下来两千万。
要是那些设备能卖七千万，就是县里硬扣下来两千万，他不还落五千万么？
傍晚时分，车速慢下来了。
接着，人们把他从车上拽了下来，就在一花眼之间，蔡先生明白了，这里是东平县的一个看守所。
于是，蔡先生就很平和地跟他们进了一道道铁门，来到了一个小屋子里，先是搜了他的身，而后让他在一把椅子上坐下来。
来，来，先坐下，坐下来慢慢说。
待八哥在沙发上坐下来，王华欣又赶忙给他妻子介绍说：“这是弯店的，乡下人，是老蔡的侄女……”王华欣的妻子看了她一眼，嗯了一声，就扭身到里间去了。
那人在他的面前坐下来，把一包花生米推到他的面前，却久久不说一句话。
车门开了，只见王华欣披着一件风衣从车上走了下来。
这话说了，呼、刘、王三姓的老辈人面面相觑，可一时也提不出反对的意见，于是事情就这样定下来了。
在一些日子里，天黑下来的时候，有人见她拐着一双小脚，匆匆地赶到邻村去，那她是做礼拜去了。
然而，那却是老曹的血……当机器停下来时，老曹的两只眼还直直地瞪着，可人已经成了一张碎纸了。
一瞬间，天又暗下来，有阵阵阴风朝她袭来，恍惚间，她觉得男人正慢慢地从棺材里坐起来，目不转睛地望着她……呼天成看着她说：“他死了你还怕他？
这时，她站下来，两眼望着呼国庆，默默地说：“今天，站在你的面前，我已经是一个妓女了。
说着，她的眼泪掉下来了。
在这一刻，呼国庆竟然掉泪了，有两行咸咸的泪水从他眼里流了下来，滴在了谢丽娟的手上，一滴，两滴，终于，泪水化开了心上的坚冰……谢丽娟慢慢地睁开眼睛，望着他，久久之后，她说：“想我么？
后来，当两人坐下来的时候，谢丽娟偎着他喃喃地说：“国庆，我用这一百万做底金，去做些生意。
那天晚上，王华欣又把范骡子单独留下来，说：“骡子，咱哥俩多少年了？
于是，当他在沙发上坐下来时，脑海里却在飞速地旋转：问题到底出在哪儿？
第三天，当呼天成知道情况后，他的脸顿时就黑下来了，他把根宝叫到跟前，狠狠地把他日骂了一顿！
见到呼天成的时候，他二话不说，就扑咚一声跪下来了。
在城市里，有很多单位为了跑“批文”整年住在北京，一两年也不一定能跑下来。
可呼家堡要的这套进口的面粉设备，“批文”全部跑下来，却仅用了三十七天！
你们要是真不要了，就卸下来吧，我让他们试一下。
呼天成一怔，脸跟着也沉下来了，可他转过脸却又笑了。
等碰到第三个说这话时，呼天成的脸顿时黑下来了。
于是，就坐在那个小摊旁，两个人夹着他坐下来。
往前走了一段，到底是心虚，这时他看见前边路边有一个卖胡辣汤的小摊，就说，我干脆坐下来喝碗胡辣汤吧。
一月才三百多块钱，好不容易才发下来了。
他站在那里，嘴唇蠕动着，看上去十分激动……呼天成进屋之后，先是在一张椅子上坐下来，尔后，他摆了摆手，那意思是说，你坐下吧。
说着，他的声音压下来了，耳语道，“他大约有事要找北京的秋老……”呼天成却淡淡地说：“还是不见吧。
多年来，做为许田市的市委书记，他每天早上起床后的第一件事，就是急急忙忙地跑进卫生间，插上门，褪下裤子，尔后舒舒服服地在马桶上坐下来，一边方便一边翻看当天的报纸。
李相义蹲下来之后，首先要看的，当然是《人民日报》。
接着，他的语气缓下来了，他缓声说：“不想让我干，我可以不干嘛。
他要坐下来认真地想一想了。
王华欣忐忑不安地在另一只沙发上坐了下来。
再接下去，呼天成又领他看了车间里的“呼家面”生产线，车间很大，只见一块块方便面摇摇地从流水线上走下来，竟也是一模一样！
待两人坐下来，呼天成说：“书记大驾光临，没什么好招待的，这里空气好哇，只有招待你些新鲜空气了。
当他跪下来时，他觉得他已无话可说……还说什么呢？
因为那是一只从派出所借来的狼狗……就在这时，村里惟一的老闺女徐三妮突然跪了下来，她跪在地上，泪流满面地说：“呼伯想听狗叫，我就给他老人家学狗叫！
芭蕉已颓败，宽大的叶片疲软地垂挂下来。
他恶梦连连，梦中的最後结局他总是死去，或脑袋砸成一堆烂酱，或碎尸荒郊，要不杀手用锋利的尖刀剐他活生生的皮肉，粉红色的肉条如鳞片似的垂挂下来……这天他领着数十弟兄走进羊角坞。
这时天已暗下来了。
摊主将头顶的瓜皮帽摘下来，用手帕揩额头上油亮的汗水：“不敢，先生若喜欢，这手镯倒是真正的青田玉器。
喧闹一天的铜鼓镇已渐渐安静下来了。
他乞求那屋快安静下来。
这使他不得不停下来，咬牙切齿地揉一通脚踝。
他从床上滚落下来，搂住床脚不停地哆嗦，终于惨叫起来冲到屋外。
真怪，他在月光下渐渐就安静下来了，后来靠着一棵果实累累的杏树睡去了。
他渐渐觉出胸口似落潮的海滩平息下来，身上的肌骨被月光抚弄得舒软无力。
说着，他一伸手将墙上那制度撕了下来。
庄大鹏冷静下来后觉得孟保田的话很有道理，如果老孔趁自己不在场时，将那个所谓改革方案强行通过了，那岂不是误了大事。
老孔只好拿起那叠材料正要读，又放下来说，那就叫小段进来读吧！
庄大鹏慢慢地冷静下来，听见老孔在说，这个方案是关系到文化馆改革成败的关键。
梅桃一边走一边嗑着瓜子，见了熟人就停下来笑着说几句什么，一点也不似在家里的那种模样。
梅桃见了他，脸又阴下来。
老伍坐下来，喝了一口庄大鹏泡上的热茶说，庄馆长，这一回你无论如何要帮我的忙。
待梅桃情绪稳定下来后，他才问孟保田昨天开会的事。
接下来就只剩下研究春节文化活动的人员安排了。
庄大鹏没料到一下子能领这么多的奖金，当然就应允了下来。
何副部长不作声，只是笑，在屋里转了半天，庄大鹏和梅桃叫了好几遍坐，他才坐下来。
晚上九点以后，屋里静下来。
庄大鹏没空计较，他要将常委同县里每一个干部握手或交谈的镜头拍下来，以留作资料。
会计小吴说，要是当时有个录音机录了下来，看你还赖不赖。
接下来，他们开始谈馆里的工作，上半年搞哪些项目，下半年再搞哪些活动，等等。
这天，庄大鹏在家耽误了一会儿，到馆时，见老孔和孟保田正在小声说什么，他进屋时，他们立即停下来不作声。
庄大鹏见梅桃吃了亏，就飞快地从楼上跑下来，当胸一掌推开老孔的老婆，将梅桃护在身后。
半年过去，庄大鹏的处分还不见下来，他自己甚至已将此事忘记了。
他不作声，文化馆就安静下来，一件件工作也就有条有理地进行下去。
接下来是老丁说。
接下来的几个月里，大家仿佛已将这事给忘了。
接下来有人附和小吴的话，但大多数人都说，过去总是领导来改群众的革，这一次希望领导先带一下头，自己改一下自己的革。
接下来就开始讨论谁得一等奖，谁得二等奖，谁得三等奖，谁不得奖。
派员还担心咱不敢干，我就不信这马村只能李家当村长，咱当它一当，看谁能把咱的鸡巴咬下来！
治了也就治了，把他捆起来了，也没见把咱的鸡巴给揪下来！
有时一天厨帮下来，偷一块牛肉拿回家，送给他爹吃，还说：“看看，怎么样，当初你还不让我当副村长！
一说看刀不要紧，老冯老得吓了一跳，老得当时吓得软瘫了，“咕咚”一声就从马背上栽了下来。
老得几次又想从马上瘫下来，但看着许布袋手中的刀，抱着鞍在马上哆嗦。
等跑出五六里路，三匹马才渐渐慢下来。
这时许布袋已经镇静下来，先喝了一瓢水，然后说：“干爹，这次不顺，李老喜光拉肚子，一夜没睡，没个下手处。
这一段县里土匪四起，社会秩序不稳，上峰责备下来，县长正想抓两个土匪杀了，镇一镇地面，可土匪哪里是好抓的？
许布袋上好火罐，从床上跳下来，就去抽屉里摸烟袋。
孙毛旦说：“我给你弄两贴洋膏药，保你一贴上去，连病根揭下来！
接着将自己的战斗帽摘下来，递给许布袋说：“布袋，你看看这战斗帽，也是人家弄的，别看后边缀了几个布条条，那是海绵，子弹都打不透！
许布袋将火罐从老婆身上拔下来，就跟孙毛旦一块到里去打枪。
这时孙屎根已经到了眼前，几个战士上去就用枪逼住了许布袋和几个村丁，小冯上去把宋胡闹解了下来。
后来，眼泪就扑簌簌下来了。
后来路小秃生下来，路黑小和他老婆就想把他捺到尿盆里溺死。
路小秃就被留了下来。
路小秃上边已有六个哥姐，留下来父母也没把他当回事，饥一顿，饱一顿，像小猫小狗一样跟着哥哥姐姐长大。
路小秃肚皮贴着树就滑了下来，接过一颗小手榴弹，扭身就跑。
孙屎根从马上跳下来问：“没什么变化吧？
可他弹弓打得很不熟，惊起一阵阵麻雀，不见打下来一个。
李小武继续坐下来喝茶。
吴班长说：“谁杀的不知道，反正头已经被剁下来了，身子也剥得赤条条的！
就从驴上跌了下来。
战场上指挥，冲锋时，他挥一下指挥刀，队伍“哗”地一下就冲了上去；该撤退时，他向号兵摆一下手，号兵吹撤退号，队伍“哗”地一下就撤了下来。
包括杀人，别的日本人用刀子砍人，挥起刀子，“呜里哇啦”地喊一声，才砍刀子；他却一声不响，就把刀子削了下来。
别的军官一场妓院逛下来，妓女马上就知道是日本人来了。
碰巧这天若松没带糖，就顺手把自己的礼帽摘下来，戴到小丫头头上，看着笑，用日本话尖锐地说：“送给你，戴着玩吧！
赖和尚说：“我出感到今天的斗争会缺点什么，一场地主斗下来，还让他平平和和的。
但接着赵刺猬就挨门挨户把任务布置了下来：回忆。
先是有一股败下来的国民党部队流窜到大荒洼，要抢占大荒洼的地盘，与路小秃打了一仗。
接着将李冰洋卸了下来，又用破布堵住李清洋的嘴，专门抽打李清洋。
等到李小武领着一支溃军四处奔逃，没有落脚处，就溜到这个过去土匪出没的地方，暂住下来。
他跟路小秃关在一个笼子里，他冻死了，路小秃却活了下来。
到了晚上，队伍行动，这时李小武脑子又冷静下来，对倪排长说：“到了村头，队伍要分成两拨，一拨进去抓人，一拨在村外接应，防止让解放军包了饺子！
李小武当时就把自己的匣子解下来交给了他。
赖和尚赶忙让卫东上台把她拉了下来。
一场苦诉下来，大家都另眼看你，快比得上李葫芦背语录了！
可惜这时黄瓜嘴突然出现一桩事，倒了大霉，一下从高台子上跌了下来。
但他后来犯了右倾，又从副专员位置上给打了下来。
有时孙实根想起来，真想跟她离婚了事，但当时孙实根在仕途上正处于上升时期，怕离婚对自己影响不好，那样的女人，真要离婚，她能给你闹得天翻地覆，这样想想也可怕，于是就拖了下来，一拖拖了二十多年，有了三个孩子，这时想离婚也已经晚了。
他一感到轻松，又感到因为批斗自己，让地主婆周玉枝替他受了过，被揪住问这问那，一场批斗下来，浑身衣裳湿透，心里有些过意不去。
赖和尚这么说，孟庆瑞只好又留下来写。
因为现在天下还没打下来，谁也不会那么傻，白面馒头自动送到你嘴上吃。
看他能一口把咱们的鸡巴咬下来！
于是就定下来见。
人家剁了咱的脑袋，咱就把权交给人家；要是剁不下咱的脑袋，咱还掌权，就把他的脑袋给剁下来！
丧事办完，两家分丧筵上撤下来的杂菜，两个媳妇又吵起了架，最后石头砖头也卷入进去，石头将砖头砸掉一颗门牙，砖头朝石头裤裆里踢了一脚。
他拉老婆来到队部，金宝正好散会还没有走，留下来和副队长冯麻子一块喝干酒（即没有菜的酒）。
等大家安静下来，对着话筒说：“同志们，今天开会，有两项任务，一是听金书记给大家传达省委会议精神；另一项呢。
不然等你退下来，谁还理你呢？
可一退下来，不是你有良心，他连鱼也吃不上！
人在人情在，总不能退下来让我住贫民窟吧！
等我退下来，你开车到贫民窟找我？
老丛摇摇头：“现在我还能办，等以后退下来，实在求不着人的时候，再找你吧。
但等陆洪武冷静下来，仔细想一想“二百五”的话，又觉得这家伙除了态度粗鲁无礼，话的意思并不错，也有些道理，于是就不再生气，叹息一声，又处理起自己的事情。
八个局长中，有四个是早已到了退休年龄仍坚持不退的，据说这次就准备让七月份全退下来；其他几个也准备调出去，分散到别的单位，看你们再搞不团结！
所以有时倒早点盼望六十岁到来，早点退下来，离开这是非之地。
七个副局氏中，有四个年龄到了该退，其中包括老方，老袁觉得其他三个退了没什么可惜，只会给工作排除障碍，但老方退下来，老袁却觉得像要失去左膀右臂，到时候还真不一定能对付得了张、王二人。
原来以为要换换老袁，单位没有搞好，他是正职，应负主要责任；没想到新来的部长是个糊涂蛋，把精英准备换下来，却把一个平庸无能的老袁留下了；并由老袁来考虑下一届班子。
老张认为，官场就是这样，不能看不清形势，人家虽然职务小，但占的地形有利；就像流水，人家占的地势高，虽然水小，到了关键时候，可以“哗”地一下流下来；你水虽然多，但在低洼地，到时候干着急排泄不出来。
他要能当局长，全国人民都可以当局长，部里早应该给他换下来。
但据幸存下来的四姥爷讲，他小时候生活还是比较苦。
宋家掌柜也握着手中一根廉价的文明棍说：“看谁能把谁的鸡巴揪下来！
把思庆撤下来，再换一个狗日的，说不定还不如恩庆哩。
恩庆村长被差下来，小脸更黄，整日无事可做，更是整日蹲在家门口晒太阳。
因为这件事的介入，使本来要爆发战争的家庭平静下来，小林又有些感激老头子。
但等两人进楼道刚要上楼，从楼上走下来一个人，正是前三门单位管人事的头头。
被救上来，老师也没吵他，还忙将湿衣裳给他脱下来，将自己的大棉袄给他披上。
一次孩子拉稀，看下来硬是要了七十五。
找到修车老头，老头很热情，也很豪爽，听完小林的诉说，马上代他女儿答应下来，说只要小林的孩子想入他女儿的托，他只要说一句话，没有个进不去的。
小林幼儿园联系的不顺利，觉得保姆现在走措手不及，忙上前去劝，但被老婆拦住：“不用劝她，让她走，看她走了，天能塌下来不成！
但等上了几天，小林老婆的脸又沉了下来。
从明天起孩子我来接，你去卖鸭子吧，这事你能干得下来！
小林倒在床上，手扣住后脑勺说：“干是干得下来，只是面子上挂不住，卖鸭子！
这是年幼不懂事，大人只要坚持下来，孩子也没办法。
去年四月，小林夫妇避孕失败，怀了孩子，今年二月生下来，更加麻烦。
可等吃过饭，双方都回到各自的车厢里，冷静下来，双方又都觉得刚才像一场表演，内心深处的东西，一点没有交流。
他想将出差的旅途补助给省下来，好下一月给孩子定牛奶。
老何新换了一架金属框眼镜，不时拿下来用衣襟擦。
所以小林的事就又拖了下来。
小林得知以后，情绪又低落下来。
老张这么痛快地应承下来，没想到女老乔激动起来，激动得像个少女，一下将手拍在老张的像蛤蟆肚一样的厚手背上，说：“老张，你到底是咱处出来的！
镇定下来，女老乔、老婆、老熊都走了，老张一身瘫软，才明白自己今天干了什么。
老张与女老乔身处两地，冷静下来，都开始后悔，开始相互埋怨对方。
但既然提上来了，两居室也住上了，就不好再将他弄下来。
焦守志又道：“老范，近来你脾气有点大，唐龙是个人才，又是师里派下来的，涵养也不错。
赵中荣见有台阶，顺着下来了，开玩笑道：“海鹏兄，你不想和三小姐试试破镜重圆？
朱海鹏随口道，“方副司令是真打过仗，要退下来了，我想他肯定不会放过感受一下枪林弹雨的机会。
常少乐笑道：“这两年没你这个忘年交不停地打气，我可撑不下来。
方英达的随行秘书梁平一见方英达有了笑脸，自己坐下来，招呼道：“坐下吧，坐下吧，又不是没位子。
范英明看见刘东旭出现在一团，就知道这次演习只能演规定之内的节目了，心就灰了下来。
他坐下来点上一支烟，心里盘算道：只要演习不出岔子，谅老爷子也挑不出什么毛病了，他朝门外喊一声：“来人。
第四……”他停顿了下来，低着头慢慢地来回走着，细想着能干出什么不同寻常的绝活，好给方英达留下最深刻的印象，过了好一会儿，他感到心里一亮，抬起头一字一顿说：“告诉炊事班设法在明早六点前熬出一锅不稀不调的小米稀饭。
简凡冷静了下来认真他说：“范团长，我得把你的说法稍稍修正一下。
范英明停下来：“还有什么事？
陈皓若又把脸拉了下来，“常师长，你得了个全军第一，竟敢把军部的演习命令改个面目全非。
终于，战车上的蓝军官兵看清阻拦他们前进的是自己的师长，都在离房子两三百米的树林里停了下来。
常少乐突然停下来说：“你派人去找找朱海鹏，让他别来这里凑热闹。
把这一晚谈话的主题定了下来。
这些场景，范英明早已谙熟，他进这个房间，只是想压一压胸中的怒火，走到书桌前，他却被方英达书桌上的一摞书吸引住了，不由得坐下来翻看起来。
朱海鹏拎着鸽笼追到，只见江月蓉泪流满面地一手托着鸽子一手轻轻地捋着鸽子的羽毛，朱海鹏不敢问别的，蹲下来关切地看着江月蓉。
银燕周岁生日那一天，他就这样栽了下来。
留下来实际上等于放弃了在商场上一搏的绝高起点，昌达的总经济师宝座，决不会空着等他三年。
她极其厌恶地把红毛衣外套剥了下来，狠狠地摔到床上。
红色桑塔纳紧贴着人行道停了下来。
江月蓉蹲下来，放好鸽笼，伸子拍拍小男孩的头，“你喂吧，它们真的饿了。
蹲下来，托出一只鸽子。
梁平拿着一叠文件走进来，看见是朱海鹏，说道：“你也太性急了，这种耗费上千万的大演习，几天时间定不下来。
一旦演习的事确定下来，我们就先造声势，把士气先鼓起来。
范英明放下饭碗，转身朝树林那边走，走了两步，停了下来等方怡赶上。
昨天常委会定下来做这件事，已经安排训练部、作战部搞方案了。
方英达坐下来，右手下意识地摸着茶杯盖子，低头了好一会儿，抬起头说：“好样的，你有勇气接受我的女儿的挑战，证明我没有看错你。
走到门口，她停下来想着怎样在家里面对范英明。
方怡像是有些伤感，下意识地在手掌上拍打着离婚证书，停下来朝范英明嫣然一笑，“就这么闭幕，总觉得心里空得慌。
秦司令说道：“人员定下来后，如果任命团一级干部担任两军司令，应该让他们先进入师一级领导班子。
梁平道：“八成已经定下来了。
熄灯号响了，营区安静了下来。
想不到我竟能撑了下来。
方英达说：“别学得婆婆妈妈的，想不麻烦我，就漂漂亮亮把演习搞好，找个女主人理家，在大院分套房子，完全安定下来。
又停了下来。
范英明踩着红地毯，盯着写着“总经理室”的牌子走着，步子明显地慢了下来，到了门口几乎要停住了。
方怡慢慢地坐下来，看着范英明说：“坐，那天在风凰山，我说了不少过分的话，请你原谅。
师一团代理团长焦守志发现车队停下来，从安了伪装网的越野吉普中探出大朝前面喊道：“怎么回事，为什么不走?
焦守志再用望远镜观察一会，说：“你通知一连各车司机，不要熄火，瞅准他们排与排之间的空隙，把道抢下来。
师的战土呼啦啦跳下来几十个，冲到路口处。
常少乐一听赵中荣这样偏袒A师，把训练软军帽抓下来朝桌子上一甩，喊一声：“给我接陈军长。
为了A师的整体利益，他必须把自己的个性深藏起来，以和事佬的身分，把黄兴安和范英明尽可能说合到一起，共同领导A师把这次演习打下来。
走了几步，又停下来慢慢扭过头，看见刘东旭还在平台上站着，又说道：“政委，你要多保重。
邱洁如从车上跳下来看唐龙背看背包，忙问：“你这是要到哪里去？
范英明说：“鉴于蓝军最近出现异常，我们需要从一线再撤下来三个营，加强第二道防线。
定下来的事，就不要再争论。
赵中荣把衣服抱下来“你也别说你的兵不会跳舞，也别说不准战士跳舞，要把它当做一个特殊的政治任务完成了。
天塌下来了，咱俩共同顶着。
海鹏是个吃软不吃硬的主儿……”江月蓉接一句：“那要看程度，天上掉下来一颗流星，先把他砸成肉饼了，就是人家吃了。
我看等他们电子干扰停下来后，陈述我们的理由再说，现在最好是一兵一卒都不动。
再说，现在这个作战计划，还是你前天才定下来的。
秦亚男道：“留下来更有意思。
这别样的唱，先把江月蓉和刚换班下来吃饭的几个女兵吸引过来了。
一鼓作气拿下来，省得别的人还日夜惦记。
屋内安静了下来，时间静悄悄地走着、走着、走着，就把一个个战机带走了。
命令一团不惜任何代价，把三号地区的高地给我拿下来。
蓝军只有一个营守在那里，一个团攻了四个小时竟攻不下来？
秦亚男和王记者正在洗衣服，五架飞机已经到了头顶，几颗带着哨声的黑物件已经对着两排简易房子屙了下来。
事已至此，再和黄兴安争个长短高低已经毫无意义，不管是谁的过错，A师的败局已定，作为红军司令，应该把责任承担下来。
天渐渐暗了下来，枪炮声也变得零星冷落。
激战了一天的二号地区沉寂了下来。
司机也从另一侧跳下来，仰看吓得惨白的脸，笔直地站着。
方英达一看他们俩肮脏的衣服和蓝军标记，笑道：“从前线下来的英雄，怪不得这么神气。
因为蓝军正在进行电子干扰，指挥所的参谋和操作员都闲了下来。
说着说着，眼泪无声地流了下来，松开刘东旭，抹一把鼻涕眼泪，吼一样说道：“命令与敌接触部队，马上进行全线反击。
高军谊蹲下来，把单子放在膝盖上写了“已阅。
朱海鹏停下来，转过身叹口气，“你就不能考虑考虑那件事？
方英达冷静下来了，“你说，停下来你准备怎么办”就这样灰溜溜返回原驻地吗？
他们走之前，要把这件事定下来。
邱洁如推了唐龙一把，蹲下来用手捧沙子。
唐龙也蹲下来道：“你这是怎么了？
简凡也不示弱，蹲下来说：“范司令，且不说我们三个多营能不能在二号地区死守。
你们要在二号地区坚持下来，他们的摩步营就不敢向五号地区冒进。
范英明蹲下来，修着被黄兴安踩坏的一座山头，不亢不卑地说：“黄师长，做这个大沙盘是为了开检讨会方便。
范英明蹲下来洗着手摇着头说：“我是跳到黄河也洗不清了。
秦亚男也蹲下来，意味深长地笑着，“我这下才明白你为什么不冒险救黄师长了。
周政委说：“缺点只有一个，应该把帐篷的门帘放下来。
黄师长倒是把发记者槁子的事全揽了下来。
飞机里只走下来赵中荣一个人。
你还得把属于你的责任都承担下来。
在河堤上坐了下来，掏出烟点上，“你是该下蹲下蹲了。
黄兴安挨住赵中荣蹲了下来，拣起身边的小百头朝河滩里扔着，自言自语道：“真没想到会在一场演习中出大事，在这个位置上辛辛苦苦干三年多，都白于了。
天阴了下来。
背着唐龙坐下来，胡乱揪着地上的荒草，“我可告诉你，我也不是好惹的。
方英达背着手在草地上来回走着，突然间停下来问道：“知道我为什么把你们留下吗？
你可以蹲下来。
军需科长王胖子从司机房跳下，朝车上喊：“每样卸下来一筐。
只听一声猪哼哼，一头用绳子网着的大白猪被战士抬着扔了下来。
桂玲坐在小椅子上数着钱，嘴里念叨着：“你爸要是早两年当副师长，掏钱也能供你把高中读下来。
方英达抑扬顿挫，伴着手势讲看：“忽然间，无名川下起了瓢泼大雨，美国兵的枪声稀少了下来。
方英达脸色阴沉了下来，“他们的武器很厉害，小柱子扔石头很准，第一个就打在一个美国兵的头上。
唐龙沿着锦江漫无目的地走着，天色渐渐黑了下来。
范英明微笑着环视一下来宾席，“这个祝酒辞很不好说，俗话说，败军之将，不可言勇。
一辆出租停了下来。
刘东旭和高军谊坐的吉普车在电缆厂门口停了下来。
老太太突然把脸拉了下来，“对个屁！
江月蓉猛地一怔，停下来问道：“为什么？
方怡坐下来开门见山说道：“月蓉，咱们也用不着兜圈子了。
江月蓉彻底冷静了下来，站起来说：“你爱我，我不是不知道。
江月蓉独自坐着，泪水无声地滚落下来。
常少乐间道：“是准备撤下来，还是继续冲上去？
大家看见一个背着药箱的女军官跟着梁平下了飞化都安静了下来，眼睛都充满了肃穆和崇敬。
李铁把摩托车的军牌取下来，放到一棵大校树下面，叮嘱道：“听说这个地方治安不太好，可别惹事，目的是带你出来散心。
停下来问：“是八哥的人吗？
不是我们的责任，就把他们扣下来通知地方政府。
焦守志说：“李铁给他们安上了下巴和胳膊，提出要把他们扣下来，送交公安机关。
黄兴安说：“好吧，就留下来你一个。
简凡恰好听到了这话，拉开车门跳下来，“唐参谋，黄师长处理得不对吗？
四个人到林子里一看，发现空投下来的竟是几十桶飞行用汽油。
四个人到了通信站驻地，唐龙才想起来邱沾如已经从“师指”回来了，心里一乱，脚步就慢了下来。
邱洁如羞愧地看看唐龙，眼泪无声地流了下来。
你们去不去，你快点定下来。
邱洁如看看黑暗下来的山野，有些胆怯了，颤着声音说：“你们也留下来吧。
范英明蹲下来，捡个木棍翻看着鱼，“野外吃鱼，这么整出来烧，又费事又不好吃。
朱海鹏拿起一叠电文看看，黑看脸道：“命令楚天舒，马上组织力量，把０八、一一、一二、一五号阵地全部拿下来。
朱海鹏说；“那就尽快下决心把他们一团啃下来。
坐下来做了几个深呼吸，声音低了下来：“再加上这层意思：同时，一团已在做撤退准备。
咱们老祖宗传下来一句话，叫只能再一再二，不能再三再四，你要具有把握又在一两天内把A师制住，那才真正能把人打醒，其中也包括庙堂里的人。
趁朱海鹏停下来喝水的功夫，常少乐问道：“咱们的杀手锏，你准备怎么用，二百来个人在这种几万人的大演习中，实在太少了……”朱海鹏打趣道：“看看看看，观念又陈旧了。
凭C师的实力，我不要一兵一卒援军，三五天他也啃不下来。
跳下来看看右边的一个深沟，抿嘴笑笑道：“剩下的几里地，咱们还是走路吧。
童爱国说：“常师长找朋友以个人名义借了二百万……”方英达渐渐安静了下来，慢慢坐在一个沙发上，声音低沉地说道：“我不该对你们发脾气，请你们原谅。
我还是留下来陪你吧。
赵连长所属十二班报告，敌六辆弹药车已过沅水大桥，时速三十五公里，预计六点钟通过乌鸡岭，乌鸡岭望夫崖十三班报告，半小时前，敌约一个坦克营沿三号公路向三号地区推进，不知何故，停了下来。
范英明踱了一会儿步，停下来说：“你这种思维，还是受旧战争观念的制约。
再不一鼓作气拿下来，他们援军一到，又是麻烦。
黄兴安咳了一声说：“焦参谋长，你亲自去见见林团长，就说我以一团代理团长的身分请他下一轮不要惜力气，再拿不下来，最丢人的是摩步团。
演习停止下来的第二天下午，军区的所有高级将领都赶到了演习指挥部。
江月蓉无奈地坐了下来，喃喃道：“也只好如此了。
孟良圄一仗打下来，华野司令部的人，都知道粟裕司令员发现了一个少年军事奇才。
两个人亲热得勾肩搭背一起往楼里走，邱洁如忽然停下来认真说道：“方姐，那天的事算咱俩的个人秘密行吗？
桂玲把衣服夺下来，合上箱子，“你爸已经死了，你还不听我的话？
小兰跳下来，打开箱子，继续翻找衣服，“人想学坏，在哪儿学不坏。
小护士抱着床单和被罩说：“首长一定要把演习指挥下来，为了保证他的身体十天后还能指挥作战，今天要给他做透析。
如果把常少乐也留下来，和朱海鹏的情感史从此就终结了。
他觉得再说什么都成了多余，站起来把江月蓉牵起来，伴着钢琴曲，慢慢走进卧室……卧室安静了下来。
江月蓉平躺了下来，哧哧笑道：“你放心，今生今世我再也不向你提这些问题了。
江月蓉躺在床上，呆呆地看着天花板，喃喃一句：“为什么不留下来——”两颗晶莹透明的泪珠儿，慢慢从两只忧郁的大眼中长出来，滚入双鬓。
可是，我要是朱海鹏，一定会在这个轴心线上布置单靠一个步兵团无法啃下来的兵力。
钱主任说：“最困难的工作，就是劝说裁减下来的人员离开。
一团、二团被裁减下来的近四百人，将乘这些车于当天晚上赶到K市火车站，转乘K市直达C市的火车返回驻地。
吃过早饭，新上任的几个团领导，在团政委的带领下，分头去各营送被裁减下来的人。
黄兴安看见简凡走了过来，也没有停下来仍在一丝不苟地扫看。
一个中尉跑过来报告：“黄师长，二团报告说，五营有个钟连长，煽动二十几个老兵硬要留下来参加演习，钟连长非要见你不可。
六年来，二团三次上报让钟有发转业，最后都是黄兴安把他留了下来。
焦守志说：“天亮前必须把那几个高地拿下来，这个时候还不打，天亮了等着挨炸呀？
李铁说：“我估计师部对什么时候发起攻击还没最后确定下来。
定不下来，肯定有定不下来的道理。
他们也可以用人工方法进行联络，你的意思是不是改在天黑前两个小时发动，利用敌人无法联络，天黑前就把几个高地拿下来？
唐龙想了想说：“从三点五十，让炮兵部队炮击十分钟，突然停下来这样就万无一失了。
焦守志说：“命令中没说撤不撤下来的事，咱们擅自做主撤下来好不好？
不撤下来，部队又饿又困，怎么打？
焦守志说：“先撤下来，睡美吃饱喝足了再上去。
朱海鹏说，“可能性很大，我们要注意敌人电子干扰，力争把他们每一份来往电文都抄下来。
下午，天阴了下来。
楚天舒瞪着牛眼说：“我是让你通知，办法由你自己想，撤下来一个连是一个连，这点道理也不懂吗？
一个参谋站起来要喊醒他们，方英达摆摆手，走过去把两个人身上的大衣向上提提，蹲下来仔细看掉在地上的一张地图。
一夜战果统算下来，除了占领了二号地区，并在四号地区抓仕了蓝军一个团外，并没歼灭蓝军多少有生力量。
整个指挥所顿时沉寂了下来。
如血的残阳悬在西山顶晚战场沉寂了下来。
天一黑透就走，留下来打阻击的部队视情况，觉得差不多，分散藏起来秘密运动到白玉滩。
天色暗了下来。
唐龙，你留下来指挥，我和政委到前线去。
双方战斗机返航后，蓝军再无力量在空中拦截轰炸机，红军庞大的轰炸机群开始俯冲下来炸浮桥。
演习如今也已进入单行道，随时都会结束，朱海鹏的心理彻底松弛了下来。
我留下来，你放心，我会等到演习结束的。
江月蓉慢慢坐在床上，眼泪又流了下来。
战场早安静下来了，只有四处冒出的黑烟在娓娓讲述着，讲述着刚刚结束的一场厮杀。
朱老太太搬个凳子，喊道：“小英，上去把照片取下来。
散会后，范英明回到自己的住处，看见自己的房门大开着秦亚男正在到处翻他换洗下来的衣服，往一个脸盆里扔。
朱海鹏和范英明也不说话，你打我一拳，我打你一拳，各打了七八拳，还没有停下来的意思。
一场演习打下来，收获蛮丰嘛。
朱海鹏粗暴地拉开车门，一把把司机拽了下来。
眼下的女工也不简单，她们大多是从大学的台阶上滑下来的，择偶也用新名词，叫作交际。
便坐下来和汪百龄聊天，“这地方还可以吧，服务态度好，花钱买个不受气。
汪百龄不愿使自己的幻想破灭，便努力削减那旅游的次数，一个季度一次，不，再改为春秋两季，可也不能老是去无锡啊，接下来便得上黄山，上杭州，当天不能回来，那高昂的旅馆费可不是报销的！
汪百龄后悔了，觉得还是第一次介绍的那位姑娘好，和那位姑娘在一起可以浑身发热，后来所以冷下来，主要是怕她会花钱。
许达伟生下来便有房子，而且有数不清的房子。
许达伟，好运气，生下来就是当年许家的长房长孙，是许家大院优先合法的继承人，所以说许达伟生下来就有房子，而且有数不清的大房子。
她坐下来要我把一周内所看的外国电影讲给她听，特别要听法国的。
住在下铺的人可以免得爬上爬下，却又不得不忍受上铺掉下来的杂物和尘灰。
胡妈舒了口气：“信就好啦，你们就可怜可怜她吧，把她留下来替你们烧饭、洗衣、扫地，她什么事情都肯做，她不会的我会，我会教她的。
成功使许达伟更加信心百倍，使他误以为改造社会就是散尽家财，加上向他的三舅发一顿脾气：“同学们，我们不能以有房子住，有饭吃为满足……”大家都把筷子停下来了，奇怪，好不容易住上这么好的房子，吃上这么好的饭，怎么还不满足呢？
马海西总是忘记不了女同学：“女同学可惨啦，穿旗袍的蹲不下来，穿裙子的又怕露腿，死要面子活受罪。
连站在旁边等着收碗的阿妹也笑了，她本来以为这些先生都很了不起，现在听下来也不怎么的，农民除掉下田之外，吃饭总是有桌子板凳的，尽管那桌子是四仙桌，板凳也许是三条腿。
锅子里的紫菜肉丝豆腐汤也剩下来了，阿妹十分着急：“大家阿哥再喝一点嘛，蛮鲜的。
啊呀，你的短裤忒龌龊，等歇脱下来，我替你洗。
费亭美慌乱了一阵子以后也就平静下来了，因为那生活的列车还照旧向前，车厢里的供应和服务也没有变，所以她也不想去万里寻夫，也不想就此改嫁，等！
许达伟和妈妈没有什么感情，长大了以后常常独自坐在爸爸的书斋里，翻阅他爸爸留下来的诗文和书籍。
这时候我倒希望他慢些，滚下来是会大煞风景的。
我不想打听你的私事，可我想为你赴汤蹈火，使你幸福、使你活得愉快而有意义……”柳梅的眼泪流下来了，无声地往下流，不是悲伤，不是哭泣，是感动与感激。
留下来看门的就只有张南奎了，他哪里也不去，不是因为天性，而是因为贫困。
月光从两棵高大的香樟树中筛落下来，斑斑的亮点洒满了藏书里。
柳梅搂着许达伟的脖子：“达伟，放我下来吧，这里危险。
许达伟只好把柳梅放下来，两个人相互搂着腰肢，沿着一条黑暗的长廊穿过许家的祠堂。
对对，我们本来就不应该站在这里，走，到花园里去，那里可以坐下来休息。
留下来的军官都已经失去了当年的正义之气。
我比张南奎要好些，穿了一件羊毛绒的茄克和一双皮鞋，把我的那双钉了四块皮的，一年四季穿而不换的回力球鞋换了下来。
她常常看得睡不着，心里好像有什么东西发胀，又好像室得难受似的，难受得爬起又爬倒，最后是把画框摘下来抱在怀里，好像是许达伟和柳梅，又好像是自己，一对牛郎织女，腾云驾雾，飘飘而去……阿妹弄不清楚自己为什么睡不着，和胡妈闲谈的时候便说：“见鬼呐，以前在乡下就睡不够，头一碰上枕头就死了过去。
好人，好人还没有生下来呐。
当阿妹光着身子向他扑过来的时候，他吓了一跳，好像是女神的雕像从高高的底座上掉下来似的。
阿妹，我，我很欢喜你，我不能伤害你……”阿妹像被冷水浇头，心凉下来了，眼泪也流下来了：“阿哥，我痴心妄想，我没有那份福气。
用不着商议，这是瘌痢头上的虱子，明摆着的，让朱先生花三间房子十亩田，把阿妹买下来做小妾，养在许家大院里，等我告老还乡之后，让阿妹来服侍您。
我们吓了一跳，以为是被“敌人”发现，从瓦砾堆上连跑带滚地滑下来，齐集到马海西的面前。
许达伟一连串地吩咐下来，左一个小弟，右一个小弟，句句话好像都是对我说的。
天都塌下来了，你还谈什么天日？
果然，第二天就有一条小船在水码头上停了下来，船上有一个大汉，一个老太婆，还有一个半桩子的小男人，面黄肌瘦，腆着肚子，是生血吸虫病的。
万青田正中下怀，他希望许家把这件事情揽下来，如果把事情限在朱品一个人的身上，那就是一件小小的奸情案，报纸上一天都有几十起，没有什么了不起。
阿妹把钱接下来，转身交给婆婆：“走吧，到我那边去，师母要休息。
那个弟弟从生下来到死，几乎都是她抱、她背、她搀着走东走西。
万青田连忙横了下来，烧了个特大的烟泡，呼呼地一口气抽到底，抽得那许逸民也睁大了眼睛，因为他的这几个烟泡也是来之不易。
万青田说得对，贾伯期留下来的肯定是美钞，因为贾伯期不欢喜黄金和袁大头，那玩意太沉。
贾大奶奶的包车是有铃挡和喇叭的，到了门前叭咕叮当地一阵叫，就等于是现在的三辆小轿车同时停下来，确实也有点威风凛凛的。
没有关系，有事尽管说，但也不要马上说，来来，先坐下来喝一杯。
陈某拉着王先生坐下来，那里早就虚席以待，摆好了杯筷。
我在小石桥的石栏上坐下来，装着是一个外来的游客，在这里欣赏苏州的小桥流水。
我不由地嘘了口气，放心地坐了下来，见这房间的陈设一如从前，还是那样的井然有序，一尘不染。
也有人不是为了抢什么，而是突然觉得民主已经从天上掉下来了，人人可以讲话了。
我向红木靠背椅上一坐，身体向后一仰，那活泼好动的许亮却叫起来了：“小弟叔叔，这椅子不能靠，一靠就会掉下来的！
许达伟却无所谓：“没有关系，坐板不会掉下来的。
看样子，这横档掉下来已经不是第一次了，许达伟不以为奇，修复的动作也很熟练。
费亭美活下来了，但活下来的不是从前的费亭美。
费亭美感觉到了，突然停下来，勾着头，仰起脸，半张着嘴，那缺了门牙的嘴巴像个黑洞似的。
早晨去买大饼油条的人呼张唤李，七嘴八舌，把那尸体搬走了，却劝大饼店里的老板把这孩子收留下来，做个徒弟。
入睡之时再把帐子放下来，把蚊子挡在外面。
陶伶娣坐着坐着就睡下来了，挥动芭蕉扇拍打着大腿。
陶伶娣的妈妈一把眼泪、一把鼻涕，说是当年不该发善心，把这个小瘌痢收下来，应当让人家把他送到孤儿院里去。
他连忙端张板凳请他们坐下来：“别生气，慢慢地说，人民政府总是会给人民做主的。
怕死而活下来的人是懦夫，不怕死而死掉的人算拉倒，不怕死而又没有死的人最狠。
陶伶娣刚一坐下来，就被汪永富一把抱住滚进帐子里。
朱子宽逃到台湾去了，又重新讨了个老婆，可他留下来的老婆还要当作反革命分子的家属来陪斗。
可你汪永富不能动手打人，你这个忘恩负义的小瘌痢，当初你爸死在大饼店门前时，是谁劝陶金根把你收下来的？
有些是大量的收藏，有些是稍稍玩弄，怕情养性的；更有许多是上代传下来的，放在那里积满了灰尘，平时也不注意。
这位画家活到七十五岁才去世，他在去世前把自己的画挑选了一遍，不满意的都销毁，满意的留下来，总共是一百多幅，全部交给他的这位小妾。
朱品擦了一下眼睛，好像刚刚明白似的：“对，小弟，你说得对，有时候我自己也觉得奇怪，我为什么能活下来，难道仅仅是对生命的眷恋？
阿妹从厨房里出来了，端上一盆青椒炒肉丝放在我的面前：“让我也敬小阿哥一杯，当初是他答应把我留下来的。
云雾有时也散开，突然有一道明亮的光辉泻下来，使人说出一些睿智的语言，勾回一些遥远的记忆。
朱品是浙江宁波人，他有个叔叔在美国开饭店，朱品没有见过这位叔叔的面，因为叔叔出国的时候朱品还没生下来呢。
夏书记过去在部队里当过政委，他的老部下来了都是叭地一个立正：报告！
突然之间他成了右派，事情又耽搁了下来。
如果我现在不把它拿下来，我将来还只能是压在人下面，而且要被人压得透不出气，脸皮已经撕破了，只能重新换一张皮。
尤金是个聪明人，立即心领神会：“对对，你想得很对，你比那些学生们聪明，他们想得又大又空，要什么世界一片红，要解放全人类，你却想得很实际……那个居委会为什么拿不下来呢，你大江大河都能过，为啥过不了一条小河浜呢？
汪永富在小竹椅上坐下来：“是啊，我看也不多，和那个地主婆家比起来，你差得远呢！
离开马海西家往东走，大字报和小字报渐渐地多起来了，我看着看着心情也就平静下来。
年的春天，国民党的一个地下小组接受指令，要在许家大院里长期地潜伏下来。
朱益老头也把胖阿嫂上纲上线了，他心里也觉得有点儿对不起胖阿嫂，没有办法，不把事情提到阶级斗争的高度，落下来就没有力气，谁叫你这老不死的东西瞎说八道的！
朱益老头不得不时时地停下来，向孩子们作名词解释。
两个雄赳赳的青年人押着一个泄了气的胖老太婆从黑洞洞的石库门里出来了，刚露出半个头来的时候；门外的人便一阵发喊，拼命地向前挤，直到胖阿嫂的全身都显露出来时，人们才停下来，准备看个仔细。
朱益的脸色不好，没精打采地坐下来，摇摇手：“我恐怕又犯错误了。
他自己认为是他的杀手锏——反戈一击现在已经派不上用场了，走资派的问题该揭的也都揭完了，最后核实下来也没有几条是有用的，这就削弱了他在别人心目中的地位。
她不知道尤金是个有心人，他会把什么话都记下来的。
在破四旧刚刚开始的时候，王知一便去和朱益老头商量，怎样才能把这份手稿保存下来，是埋在地下呢，还是藏在屋顶上面。
老哥，这是三十年的心血，能不能留下来全仗老哥的大力。
我们肯定王知一的失踪只有一个可能，是被学校里的造反派抓去了，因为他留下来的纸条是说到学校里去了，这可能是他特地为我们留下的信息，王知一做事是十分细心的。
王师母的心痛了一阵也就平静下来了，任何打击总是狂风扫过禾苗，如果在阵风来时不被吹折的话，那禾苗就会渐渐地适应，还会增强一种抗风的能力。
许多被关、打，被羞辱过的老师都赌咒发誓，如果还能活下来的话，今生不再教书。
当然，能不能活下来，活下来以后还教不教书，那都是后事，可那王知一到底关在哪里却不得而知。
那些拾废纸的人等不及大字报自动脱落，乘晚间无人时，捷足先登，去把大字报撕下来，迅速地装进麻袋。
黄包车飞也似的拉到了观前街，在光华刻字店的门口停下来。
许达伟想了想说：“听说是讨饭来的，他的父亲冻死在大饼店的门前，是陶金根把这个小瘌痢收下来做徒弟。
再说，那文件是协办，是可办可不办的，所以我就把文件压下来了，不让任何人知道，也没有告诉小瘌痢，免得他担惊受怕的。
朱益老头是老年战斗队的队长，他了解当年前远巷里的各种情况，包括汪永富是怎样被陶金根收留下来的。
第二十一回战地鸳鸯阿妹和朱品的婚事，也被王先生的祸事耽搁下来了，在这种时候办喜酒，谁也没有兴致举杯。
他从藏书里那高高的石阶上走下来的时候，就像是从温室中走进了冰窟里，一股寒气来自丹田。
阿妹最怕的是没有事情做，没有事情的时候就想朱品，怕他从脚手架上摔下来，怕他今天又受人欺，怕他熬不住又说漏了嘴，被人家罚跪或者是拉上台去“坐飞机”……特别是到天黑以后，如果朱品还没有回来，阿妹在屋里就坐不住了，坐到门口的石阶上，注视着黑黝黝的藏书里。
褚芳的眼泪又淌下来了，“战争年代她冒死救了我，我在灾难到来的时候却不能救活她。
你们现在打个喷嚏都要上医院，那时候受伤的战士只能用盐水洗伤口，连红药水都没有一滴，是我给了他一百两黄金到上海去搞西药，他冒死从上海运回来一船西药，让许多人都活下来了。
噢，别人活下来了，他自己倒成了叛徒！
司令员坐下来了，‘限你三天之内把夏海连交出来，交不出来我就砍了你的头！
不知道还在不在了，我也记不清到底是放在哪里……”费亭美到底是七十多岁的人了，人老了话就长，要是在年轻时她只会说一句话：“替我把大橱顶上的小藤箱取下来。
费亭美拿在手里对柳梅说：“这是一枝老山参，它比金子还要贵，当年是老太爷留下来的，说是能使虚弱的人强壮起来，能使快断气的人多活几天。
不回来也好，有什么能耐骑什么马，像陶伶娣这样的牝马决不是现在的汪永富能骑的，骑上去也要被摔下来。
阿五叔，天都快塌下来了，你还坐在这里？
我说着，也拉了一张凳子在他的身边坐下来。
林阿五看了我一眼，苦笑着：“最好是天塌下来，大家都压成肉饼。
我当然也想通了：“阿五，这一次你也该下手了，用不着再客气，你去占一点房子，多也不要占，去把许达伟家的东厢房占下来，谁也提不出意见。
他们生下来就不光荣，就感到是低人一等。
过路的人都要停下来看看，好像是看什么稀有动物似的。
千家万户都去卖，那估衣铺和旧货店就招架不住了，他买下来以后又卖给谁，哪有这么多的资金来收购？
营业员劝那位老太了：“别难过啦，老太，我们所以把它收下来，也是看着你可怜。
你说我们把这件大氅收下来又能卖给谁？
不能说他们是趁火打劫，亏得是农民兄弟帮了忙，至今还能把许多古典的红木家具保存下来，没有变成算盘珠和红木片。
天慢慢地暗下来了，暗中有些亮色，似乎也要下雪。
我的阴谋诡计得到大家的一致同意，认为替林阿五把东厢房抢占下来是一种正义的行为，如果要打架的话，也不惜跟他们拚个头破血流。
你害得我还不够……”胖阿嫂把披着的棉袄拍下来，要抽打汪永富的脸。
汪永富摇摇手：“不必了，明天你就先搬点东西进去，把它占下来。
我吓得瘫下来了，大喊朱品：‘不得了，有人上吊！
阿妹相信吊死鬼是要找替身的，连忙把那白绫抽下来，她也认出来了，那白绫原来是当年棚架上的绣品。
其实她已经快要倒下来了，搬家、死人，短短的七天使她觉得又过了七年。
夜幕慢慢地降下来了，近处突然升起了火光。
来来，坐下来，喝一杯。
这些日子都等下来了，何在乎三天两天。
第一章农历六月初十，一个阴云密布的傍晚，盛夏热闹纷繁的大地突然沉寂下来；连一些最爱叫唤的虫子也都悄没声响了，似乎处在一种急躁不安的等待中。
高加林仍然蒙着头，他父亲鼻尖上的一滴清鼻涕颤动着，眼看要掉下来了，老汉也顾不得去揩；那只粗糙的手再也顾不得悠闲地捋下巴上的那撮白胡子了，转而一个劲地摸着赤脚片儿。
风雨声中，突然传来了一阵“轰隆轰隆”的声音——这是山洪从河道里涌下来了。
啊嘿嘿嘿嘿嘿……”高玉德老汉终于忍不住哭出声来，两行浑浊的老泪在皱纹脸上淌下来，流进了下巴上那一撮白胡子中间。
他妈见他平息下来，便从箱子里翻出一件蓝布衣服，披在他冰凉的光身子上，然后叹了一口气，转到后面锅台上给他做饭去了。
高加林把衫子铺到地上，两只手交叉着垫到脑后，舒展开身子躺下来，透过树叶的缝隙，无意识地望着水一般清澈的蓝天。
他摇摇头，苦笑了一下说：“已经被大队书记的儿子换下来了，现在已经回队当了社员。
她尽量放慢脚步，等天黑下来。
等定下来后，再给你们写信。
那几个拾粪老头竟然在她前面蹲下来，像观察一头生病的牛犊一样，互相指着她的嘴巴各抒己见。
现在她决定把那件米黄的确良短袖衫和那条深蓝色的确良裤子换下来，重新穿上平时她劳动穿的那身衣服：半旧的草绿色裤子，洗得发白的蓝劳动布上衣，再把水红衬衣的大翻领翻在外面。
现在他一屁股坐下来，浑身骨头似乎全掉了，两只手像抓着两把葛针，疼得万箭钻心！
他想：如果她此刻要在他身边，他的精神和身体也许马上会松弛下来；她会把他躁动不安的心潮变成风平浪静的湖水。
他走到村外河对面一块谷地里，在一棵杜梨树下舒服地躺下来，激动地听着那甜蜜的脚步声正沙沙地走近他。
在巧珍把他的两只手涂满药水以后，他便以无比惬意的心情，在土地上躺了下来。
风停了，身边一切便又寂静下来。
走累了的时候，他们就找一个僻静的地方，加林躺下来，用愉快的叹息驱散劳动的疲乏，巧珍就偎在他身边，用手梳理他落满尘土的乱蓬蓬的头发；或者用她小巧的嘴巴贴着他的耳朵，轻轻地、轻轻地给他唱那些祖先留传下来的古老的歌谣。
立本坐下来，亲家母手脚麻利地端来一壶茶，放在他面前。
当刘立本重新在高明楼家坐下来的时候，高玉德老汉还下巴支在锄把上，站在他的自留地里发愣怔。
刘立本咽了一口唾沫，难受地把头倒勾了下来。
她甚至连路都不走，从近处的草洼里连跑带跳转下来，径直走向井台。
她转而忍俊不禁地失声笑了，“农村有句俗话，说不干不净，吃了没病……”加林没笑，把桶从井边提下来，放到一块石头上，对巧珍说：“干脆，咱两个到城里找点漂白粉去。
高明楼来到井边，众人立刻平静下来；他们看村里这个强硬的领导人怎办呀。
大地沉寂下来，河道里的水声却好像涨高了许多。
他从车子上把粪担子和粪勺取下来，开始在车站厕所的茅坑里舀起了粪。
他把粪车子拉在路边停下来，眼里转着泪花子，望着悄然寂静的城市，心里说：我非要到这里来不可！
我要是回到咱地区，等工作定下来，就准备回咱村子一回，看望你们。
第十三章早饭时分，一辆草绿色的吉普车开进高家村，在村子中央那块空场地上停下来。
这些老汉们又都从炕拦石上溜下来，在他身上摸一摸，或者拍一拍，纷纷张开没牙的嘴抢着嚷嚷：“啊，好身体……”“听说你身上挂了不少彩？
吉普车里已经挤满了一群娃娃，占胜要赶他们下来，加林拦住他说：“算了，算了，娃娃没见过这东西，叫坐一坐，咱先就在这树下站一会。
加林哥，你常想着我……”巧珍牙咬着嘴唇，泪水在脸上扑簌簌地淌了下来。
第十四章高加林进县城以后，情绪好几天都不能平静下来，一切都好像是做梦一样。
最后，他回忆的风帆才在黄亚萍的身边停下来。
这两年，他们的感情已比较平稳地固定了下来。
他们在一张椅子上坐下来，马上东拉西扯地又谈起了国际问题。
三星已从驾驶座上跳下来，笑嘻嘻地站在他面前。
她也不说什么，一下子紧紧抱住他，幸福的泪水在脸上刷刷地淌下来了……高加林送毕巧珍，返回到街上的时候，突然感到他刚才和巧珍的亲热，已经远远不如他过去在庄稼地里那样令人陶醉了！
他不知为什么，一闲下来就同时想这两个人。
一场普遍的透雨落过以后，大地很快凉了下来。
他们坐下来，两个人都摘了几片杏叶，在手里捏着，摸着，撕着，半天谁也没说话。
她说着，坚决地挨着他的身边坐下来了……黄亚萍回到家里，按时作息的父母亲早已在他们的房间里睡着了。
两串泪珠静静地从巧珍的脸颊上淌下来了。
他一提起加林就愤怒了，从炕上溜下来，站在脚地当中破口大骂：“王八羔子！
眼泪一下子从巧珍红肿的眼睛里扑簌簌地淌下来了，她说：“马拴，你再别说了。
第一席是双方的舅家；接下来是其它嫡亲；然后是门中人、帮忙的人和刘立本的朋亲。
我要和马拴一块劳动，生儿育女，过一辈子光景……”巧玲在巧珍面前蹲下来，两只手捉住巧珍的手说：“二姐，你说得对。
娶亲的人马在通过村子的时候，行进得特别缓慢——似乎为了让这热闹非凡的一刻，更深刻地留在村民的记忆里……巧珍骑在马上，尽量使自己很虚弱的身体不要倒下来；她红丝绸下面的一张脸，痛苦地抽搐着。
反正一直就在那里堵挡柴垛，防止摞好的劈柴倒下来。
他好多天实际上没有劈下来几根柴。
他也根本不管劈下来了还是没劈下来。
正因为这样，我对你的关心只限于不让你受委屈，而没有更多地教育你树立正确的人生观……”他突然停顿了下来，手在空中一挥，对自己不满地唠叨说：“扯这些干啥哩！
我这个混蛋……”接下来他才想到了黄亚萍。
半天，高加林才说：“你坐……”克南坐在他办公桌旁边的一把椅子上，他自己也在他的床边坐下来。
他抬头望着满川厚实的庄稼，望着浓绿笼罩的村庄，对这单纯而又丰富的故乡田地，心中涌起了一种深厚的情感，就像他离开它已经很长时间了，现在才回来……当他从公路上转下来，走到大马河湾的分路口上时，腿猛一下子软得再也走不动了。
接下来该说我漂亮多了，一个人生活多么寂寞呀。
李儿把孩子生下来了，脐带紧紧缠着他的脖胫，他是在母腹内缺痒窒息而亡。
李儿很投入，安静地微笑，朝着我，跳了一会，我们都感到一股鬼气从脚底下流出，慢慢地浸到腰部，李儿好像握不住我的腰，手竟无力地降落下来。
她在梦中想起那些陌生的男人，他们在她的身上爬上爬下来来去去，他们的长样时而清晰时而是空洞的无脸人。
然而当时依平惊喜异常，她整个人都轻松了下来，她被他扶著走下战场，她解除了武装。
多好，过百老汇不用看红绿灯，街上没车，车埋在雪堆里，我一个人走著，深一脚浅一脚，毫开目的，整个城市安静下来了，几乎没有行人。
我的英语仍然长进不大，听著你们能说一口流利的英语我羡莫死了，以后我来了你可得多帮我练英语，我就不信他那种完全没有生活能力连衣服都不知道买哪样好的男人能活下来，我就不能。
德顺一路顺着，提干升级官至正排长，如果不是秀秀来一次闹一次要结束分居两地的生活，要他转业或复员到地方，管他什么地方什么单位把家安下来再说，秀秀说：“你聪明能干，不信就混不出个名堂来，早一点到地方，年纪轻单位上也愿意要你。
她的失踪，让一些人冷静下来，感到了内疚。
四，接下来就是：确定她已被强奸。
柯老师说她现在巴县（属重庆管，离市区并不太远）的军管会里，主持妇女工作，很需一批知识女性来任干部……焦灵机一动，便答应下来。
她暗忖，一会儿谈话结束时要委婉地劝他取下来，以免被别人议论有资产阶级思想。
事件的经过都拍下来了？
一切可以想见……我理解你的心情……”看他的脸色缓和下来，她问道：“问题是这跟我有什么关系呢？
是的……现在我冷静下来，明白自己伤害了同胞，犯了罪。
慢慢地，她平静下来。
霍沧粟冷静下来，恢复子常态，邀请戴维在客厅坐下，但他无意作陪。
接下来立刻乱了套－－究竟是怎样开始的，事后霍沧粟想不出个头绪了。
他还是很能搏斗的，体力也出乎意料的好……再后来就响起了警笛，有一群无常冲了出来……似乎雨突然下得很大了，天色也突然暗了下来……霍沧粟醒来，只迷登了一会儿，就明白了自己正躺在医院；只是初初以为自己在拍电影。
接下来的情形，让霍沧粟明白，他对戴维其人的“最重要的了解”，终于获得。
我的心冷下来，我们谈正事。
最后我们商定，明天我去她的公司，同老总一起将那种喷剂的品牌、商标、包装、容量……一切的一切定下来。
天黑下来时我们没有要灯，要了蜡烛。
吴越停下来等我。
我们一起去到就近的水吧里坐下来。
我要慢慢同她谈下来，否则我可能成个赵科长第二。
我有点奇怪老板为什么不将注定卖不掉的东西取下来。
我们在老位置上坐下来。
吴越平静下来，流下了眼泪，慢慢地说：“你们男人，又要搞女人，又轻看女人。
接下来的事，让我用“拟备忘录”的形式罗列于下吧。
接下来她开始收集他的证据。
酒过三巡，吴越才告诉他，他俩的通话，被窃听而且被录了下来，还灌进了磁带。
他不知道这些招供又被吴越录了下来。
接下来我应该将那盘“家事评说”交给赵科长的老婆，但给吴越制止了。
我要走，给你留下来，你要走就要走！
那小姐后来走路都晃荡，但她坚持了下来。
我坐下来，将她抱在怀里，不停地哄她，亲她，就像当年对泰然一样。
锋利的残月——晚餐最后的生蠔——《天鹅》的曼舞……接下来的程序应是：像马的交配那样做了爱——女主角在替男主角洗浴时将其杀死在浴缸中。
接下来的现实与小说中一样。
刺耳的刹车声一瞬间盖住了夜潮的喧哗，阔叶树上积存的雨水哗地倒下来，浇得车顶水淋淋，好像有人在跟我们开玩笑。
我闭紧嘴巴，关好了水龙头；花洒上残余的水像眼泪一样滴滴答答地落下来。
但是，今天，好像草根腐烂了一样，她的头发，一撮撮地脱落下来。
一些血样的红酒流到胸脯上，沿着乳房之间的深谷，一直流进肚脐……接下来她就把酒瓶子胡乱扔在地上。
再接下来她扑向大床，这个最让她迷恋的地方。
我们看到张校长的额头上鼓起了一个包，黑色的血沿着那个包的边缘慢慢地流下来，流向他的鼻翼两侧，流进了他的嘴巴。
接下来是马叔发射。
金大川和钱良驹从看台上跑下来，因为兴奋，他们的眼睛都放着光。
地委书记批评完了，接下来是县委书记批，县委书记批完了，县长接着批。
他暂时闲了下来，局促不安地站在我的面前，搓着手背上的奶渍，很像一个犯了错误的孩子。
她不吭气了，将衣服脱下来挂在墙上，然后她就坐在床边，摸出一包挤压得瘪瘪的“勤俭”牌香烟，吧嗒吧嗒地吸起来，屋子里很快就散发开一股浓浓的烟臭。
录下来，赶快录下来，”女的说，“这可是宝贵资料！
当他像家兔一样从你身上滚下来时，监控室里的男女值班员长长地舒了一口气。
你如果不唱我就把你扔下来。
马叔的眼泪是被你感动下来的，他的那条穷小子的腿亲切地感觉到了你的柔软手指，他巴望着这个缠伤的过程无限期地延长。
陈珍珠的未婚夫吕大同躺在珠棚里胡思乱想，月光从棚顶的缝隙里漏下来，把他的脸照得如同一张白纸。
去年他早早地将500笼贝卖了，结算下来，亏了800多元，人工还不算钱。
珍珠转身往下走去，刚走了几步，就听到身后一声惨叫，没及她回头观看，就有一个大肉团子沿着楼梯滚下来。
大虎把珍珠换下来的衣服扔进了垃圾桶，珍珠将衣服抢了回来。
锄刃也从锄钩上脱下来。
接下来的日子里，天遂人愿，风调雨顺。
两行热泪从他的脸上淌下来。
但蝗虫们根本不害怕，它们依然铺天盖地降落下来。
偶尔有一缕血红的阳光从厚重的蝗云缝里射下来，照在筋疲力尽、嗓音嘶哑的人身上。
接下来就有一些硬币和钞票落在了他的身前身后。
小猪在他的抓挠下平静下来，它们愉快地哼哼着，目光迷离，身体悠悠晃晃，终于软在了地上。
他看到在金黄的烛光里，那个女人仰起脸来往嘴里灌汽水，她的湿漉漉的长发像马尾般垂下来，几乎遮住了她翘翘的屁股。
一夜阴风把更多的树叶子吹下来，白杨树几乎成了光秃秃的枝条，几棵混生在松林中的榛树，满树金黄枯叶，但并不脱落，在阴风中哗哗作响，看起来好像满树蝴蝶。
他知道，最可怕的事情已经发生了，坏运气就像一桶臭大粪，劈头盖脸地浇下来了。
一辆没有鸣笛的警车转动着红绿灯油油地滑过来，吓得他差点从自行车上栽下来。
到了墓地边缘，他们不得不把车停了下来。
他看到，手电筒的光柱里，有一些银白的颗粒轻飘飘地落下来。
连那只蹲在娘娘肩上的毛猴子，也撤掉狗腿，拖泥曳水地跳下来，学着人的样子，给俺磕头作揖，怪模怪样，逗人发笑。
突然，俺看到他那双捻佛珠的小手停了下来，俺看到那两只可爱的小胖手似乎微微地颤抖，俺的心中一阵狂喜，老东西，终于挺不住了吧？
您的胡须就是咱俩的连心锁，就是月老抛下来的红丝线，没有您的胡须和俺亲爹的胡须，您到哪里去找俺这样一个糖瓜也似的干闺女？
财神爷偏爱富贵家，本来就是火爆爆的日子，又从天上掉下来一个腰缠万贯的爹。
咸丰爷爷龙颜大怒，一道圣旨降下来，将小虫子交给专门修理太监的慎刑司严讯。
面对着大堂上两具尸首，他对我们说：“回去吧，把家什好好拾掇拾掇，沾了血的皮绳子换下来，换上新的，把铁箍擦干净，最好能刷上一层清漆。
你爹我的脑袋里嗡地一声响，眼前一阵昏花，汗珠子噼里啪啦地掉下来。
得赶紧把活儿做完，万一一阵风把小虫子的屎臭刮到皇上的鼻子里，皇上怪罪下来，我们就吃不了兜着走了。
你爹我听到看台上传下来女人的呕吐声。
有一匹马猛地将前蹄举起来，吱吱地叫着，把背上的马兵掀了下来。
那两个风度迷人的刽子手，打开了囚车，把犯人拖了下来。
余姥姥说，他把舅舅的头砍下来时，听到头说：“大哥，那是咱家外甥，多多照应吧！
那个声音还在执著地叫唤着俺：“小甲啊小甲……”忽然，一股清凉，劈头盖脸地浇下来，俺脑袋猛地清醒了。
那畜生从龙椅上滑下来，跪在地上，道：“大人，小的不敢，小的是猪狗一样的东西，永远也成不了佛。
那畜生真是精怪到家，他听出了袁大人戏言后的恶语，看破了袁大人笑面后的煞相，他从龙椅上跳下来，跪在地上，说：“小的不敢，小的已经告老还乡，实在不敢抢县里同行的饭碗……”“原来你顾虑这个，”袁大人说，“能者多劳嘛。
在脑后挺了一会儿，然后就疲疲塌塌地耷拉下来了。
钱大老爷从大堂的台阶上款款地走下来，穿过仪门，走进跨院。
然后他猛一用力，就将一绺胡须揪了下来。
他将揪下的胡须扔到地上，鲜红的血珠从下巴上滴下来。
她的风流成性的爹也认为她必死无疑，但她顽强地活了下来。
借着明亮的烛光，她看到大老爷仪表堂皇，举止端方，宛若从年画上走下来的人物。
她将花瓣一片片地撕下来，一片两片三片……十九片，单数。
她又从树上揪下一朵特别丰硕的花朵，双手捧着，闭上眼睛，暗暗地祝祷：天上的神啊，地上的仙，给俺一个指使吧……然后，她特别郑重地，将那些花瓣一片片地撕下来。
不，你不能杀他，你也杀不了他，”爹说，“你把他的胡须薅下来一把就算替我报了仇。
她抬手理理鬓角，扶了扶那朵红绒花，接着让手滑下来，摸着衣裳的斜襟直到衣角。
他坐直身体，放下书本，直直地盯着她，说：“你……”接下来就是四目对视，目光如同红线，纠缠结系在一起。
他的脑子走马灯般地旋转着，回忆着那些可能的敌人；与此同时，他的身体慢慢地后退，一直退到了一个月光照不到的阴暗墙角；而这时，黑衣人在明处，全身上下银光闪闪，透过蒙面的黑纱，似乎就黑衣人从下巴上垂挂下来蓬松在胸前的那个黑布囊突然地跳进了孙丙的眼帘，他感到被这突发事件搞得昏昏沉沉的头脑里开了一条缝隙，一道灵光闪过，知县的形象仿佛从黑衣内蝉蜕而出。
再说了，就冲着你骂那句脏话，才整日价眠花宿柳，偷鸡摸狗，我看薅了你的胡子的，是天老爷派下来的神差。
他扬起头，对着那些躲躲闪闪的眼睛，高声道，“今天的事，乡亲们都看到了，如果官府追查下来，请老少爷们说句公道话，他双手抱拳，在街中央转了一圈，又说，“人是俺打死的，一人做事一人当，决不连累各位高邻！
他看到模模糊糊的捕快从模模糊糊的马背上模模糊糊地跳下来。
他睁开眼睛，看到一络刺目的光线，从柳树的枝杈间射下来。
声音如同翠竹节节拔高，一直戳到云彩眼里，慢慢地低落下来，然后又突然地翻上去，比方才还高孙丙终于从门内出现了。
就在这响亮的打击声尚未消失时，他的右手，操着刀子，灵巧地一转，就把一块铜钱般大小的肉，从钱的右胸脯上旋了下来。
他的助手在一旁高声报数：“第二刀”据他自己分析，刽子手向监刑官员和看刑的群众展示从犯人身上脔割下来的东西，这个规矩产生的法律和心理的基础是：一，显示法律的严酷无情和刽子手执行法律的一丝不苟。
这本书的题目叫做《秋官秘集》，据师傅说是明朝的一个姥姥传下来的。
师傅说，完美的凌迟刑的最起码的标准，是割下来的肉大小必须相等，即便放在戥子上称，也不应该有太大的误差。
赵甲把从钱身上旋下来的第二片肉摔在地上，按照行里的说法，这是谢地。
据师傅说，古代的凌迟刑，要将切下来的肉，一片片摆在案头，执刑完毕，监刑官要会同罪犯家属上前点数，多一片或是少一片，都算刽子手违旨。
你想想吧，既要割得均匀，又要让他在最后一刀时停止呼吸，还要牢牢地记住切割的刀数，三千三百五十七刀啊，要割整整的一天，有时还要按照上边的吩咐，将执刑的时间拖延三五天，这就使执刑不师傅说，后来的刽子手们学精了，不再把割下来的肉摆放在案子上，而是随手扔掉。
从她的身上切下来的，都是些泡沫鼻涕状的东西，连狗都不吃。
她的眼睛里似有几粒火星在闪烁，两颗泪珠滚下来。
按照规矩，如果凌迟的是男犯，旋完了胸脯肉之后，接下来就应该旋去裆中之物。
他用左手把那玩意儿从窝里揪出来，右手快如闪电，嚎，一下子，就割了下来。
他硬着头皮弯下腰去，抠出钱的一个睾丸——因为它们已经缩进囊里，必须抠——一刀旋下来。
他再次弯下腰去，抠出了另一个丸子，一刀旋下来。
赵甲一只手捏着钱的喉咙不敢松动，另一只手从嘴里拿下刀子，刀尖一抖，就将钱的舌头割了下来。
接下来的一刀他旋下了钱的右耳。
据师傅说，古代的凌迟刑，要将切下来的肉，一片片摆在案头，执刑完毕，监刑官要会同罪犯家属上前点数，多一片或是少一片都算刽子手违旨。
他看到徐世昌鼻子尖上挂着清鼻涕，张勋流着眼泪打哈欠，段棋瑞在马上前仰后合仿佛随时都会掉下来。
他冷眼扫视着两侧的军官们，看到他们一个个丑态百出，随时都会从马上栽下来似的。
终于，从河的上游，传下来突突的马达声。
袁世凯的卫士们从袁的身后跃过来，把他从马上拉了下来。
红日初升的时候，城门敞开，吊桥也吱吱咯咯地放了下来。
接下来发生的事情让她终生难忘——她的脚底一滑，身不由己地跌落在高墙内。
她来到榆树下，搂住粗大的树干往上爬，方才那股子蹿跳如松鼠的灵巧劲儿不知道哪里去了，每次爬到半截就出溜下来。
接下来的第四第五鞭，一鞭比一鞭轻，后来就索性打墙。
知县夫人看到，眼前这个鲜嫩得如同一颗刚从树上摘下来的水蜜桃一样的女人，忽然间面色潮红、呼吸急促、目光涣散，分明是心慌意乱的表现。
你们愿意干的，就留下来等待下任知县，不愿干的，就趁早自奔前程去吧！
大门楼子上传下来响亮的问话声：“来者何人？
鸟枪手和弓箭们想随轿冲进去，围墙上的砖石瓦块就像冰雹一样砸了下来。
张保和王横举起棍子，对准知县的头颅抢了下来。
知县在河中把官服脱了下来，放在水中漂洗着，然后把帽子摘下来洗涮。
他看到，梯子上的鸟枪手仰面朝天摔了下来，梯子下边那些鸟枪手、弓箭手们一个个连滚带爬地往后逃窜。
他接下来肯定又要让他的炮兵开炮，而炮位后边成箱的炮弹，足可以把镇子炸成一片废墟。
秦七说，如果假了，让小的把他的头扭下来。
咱家心中骂着儿子，知道跟他多说也没用，就吩咐他去把那身油脂麻花的沾满了猪油狗血的衣裳换下来。
您举起大刀，面不改色手不颤，一下子，没用第二下，就从容地把犯人的脑袋砍了下来。
咱家听到一句慢腾腾的问话从上边飘下来：“我说杀把子啊，你叫个啥名？
太后将一串檀香木佛珠扔下来，说，“放下屠刀，立地成佛去吧！
他上身穿一件长过了膝盖的红绸子夹袄（十有八九是从死人身上剥下来的），裸着两条乌油油的黑腿，赤着两只大脚，肩上扛着一只猴子，手里提着一面铜锣，蹦蹦跳跳地过来了。
这一天全县的叫花子要在县衙前的大街上游行三个来回，第一个来回高唱猫腔；第二个来回耍把戏；第三个来回，叫花子们把扎在腰间的大口袋解下来，先是在大街的南边，然后转到大街的北边，将呜每年的这一天，他们到了俺家的门口时，俺总是将一竹筒子油腻腻的铜钱，哗啦一声倒进一个小叫花子端着的破瓢里，而那个猴精作怪的小叫花子必定会放开喉咙喊一嗓子：谢干娘赏钱！
俺挣扎着想从藤椅上跳下来，四个叫花子发一声喊，竹竿就上了他们的肩。
俺知道女人家吃饭应当细嚼慢咽，但俺的喉咙里仿佛伸出了一只贪婪的小手，把俺的嘴巴刚刚咬下来的包子，一下子就抓走了。
接下来俺急三火四地吃完了第三个包子，肚子里有了沉甸甸的感觉。
望着小山子嘴巴里被砸出来的大豁子，朱八恼怒地骂道：“你个杂种，让你别急别急你偏要急，这下可好，又他娘的多砸下来一颗！
小连子从腰里抽出绳子，往上一抛，那绳子就从树杈上悬挂下来。
大家在翠竹林中聚齐，侯小七把猴子也从树上招了下来。
几个人忙把小山子换下来的衣裳给俺爹穿上，俺爹别别扭扭，很不配合，口齿不清地喊叫着：“你们干什么？
她伸手摘去了俺的破草帽，又把俺身上的大褂扒下来，随手卷成一个团，推开后窗往外扔。
两边的蓝布幛子放下来，知县夫人被隔在了外边，俺的眼前一片漆黑。
接下来就响起了敲门声。
俺从那张顶子床上爬下来，低声道：“谢夫人救命之恩，如果有来世，就让俺给夫人当牛做马吧！
又是抽完一锅烟的工夫熬过去了，县衙里还是一点动静也没有，衙门前的大街上，士兵们瞪着眼，持着枪，如临大敌，汗水从单举人的脖子上流了下来。
举人老爷高举着的两只手渐渐地低垂下来，笔直的腰板也渐渐地弯曲。
俺感到一股热乎乎的东西淋了下来，他的手指松了扣，俺的脖子得解放。
树上的猫孩子也一个个掉下来，好像沉甸甸的黑石头。
树上的真猫一个个地飘下来，好像腿间生了蹼膜的飞耗子。
接下来是老太太用大盆端来热水一家三口手忙脚乱地褪猪毛的声音。
你娘死时没说过你有一个爹，突然地来了一个爹，好似从天上掉下来的，仿佛从地下冒出来的，他如果不是一个鬼，还能是个什么？
知县仿佛知道了俺的想法，抬手又一枪，把一只在天上飞着的小鸟给打下来了。
跪拜完毕，爹就坐到椅子上，把手掌罩在眼睛上望望太阳，太阳升起已经有一竹竿高了，往常里这会儿俺差不多已经把猪肉卖完了，接下来的活儿俺就要杀狗了。
它用两条后腿支撑着身体，两只前爪子伸到鸡血碗里，沾染得通红，血珠儿那些黑毛上点点滴滴地流下来，看起来它的前爪子仿佛受了重伤。
监刑官看到袁大人把小红旗劈了下来，身体一激灵，个头猛地往上蹿高了半寸，眼睛里放出了凶光，绿油油的，怪吓人的。
现在鸡血已经干巴了，裂开了许多小缝儿，拘禁得脸皮很不得劲儿，不得劲儿也要涂，这是老祖宗传下来的规矩。
在孙丙一声高似一声的嗥叫声中，俺的心安静了下来，手不酸了，腿不软了，头不大了，眼不花了，咪呜，爹的脸又恢复了爹的脸。
咪呜……在爹的指挥下，四个衙役把那块松木板子连同着俺岳父从床子上抬下来，小心翼翼地往那座比县城里最高的屋脊还要高的升天台上爬去。
一缕黑色的血沿着他的嘴角流下来，一直流到了他的胸脯上。
两个衙役从升天台上把孙丙腾出来了的松木板子抬下来，放在了杀猪床子上。
衙役们把沉重的铁链从假孙丙的身上解下来。
她哭喊着：“放了俺爹吧……求求你们，放了俺爹吧……”余看到，在明亮的月光下，台下的百姓们也扑通扑通地跪了下来。
换班下来的衙役们有的鼾声如雷，有的梦话连篇。
余听到从升天台上传下来孙丙平缓而舒畅的呻吟，知道他还健在。
快班的班头刘朴从高台上小跑着下来，神色诡秘地说：“老爷……”顺着刘朴嘴巴呶去的方向，余看到，在对面的戏楼前，簇拥着一群人。
他发出一声哭嚎余还以为他是看到孙丙受刑后心中悲痛呢，但余马上也就明白了，这声哭嚎是一个高亢的叫板，是一个前奏，接下来的演唱就如开了闸的河水滚滚而来了。
余往人群中放眼，寻找着赵家的痴儿，看到了看到了，看到了小甲爬到了戏楼的柱子上，咪呜咪呜的怪叫着，身体像熊一样滑下来，然后又像猫一样爬上去。
赵小甲从柱子上滑下来，傻愣愣地四处张望着，突然他就明白了，他捂着脑袋朝后台跑去，嘴里大喊着：“放枪啦～～杀人啦～～”余想德国人没把攀爬在柱子上的小甲当成射击的目标，可能是小甲身上的刽子手公服救了他阶性命。
余看到升天台上的德国士兵都把枪放了下来，他们的漫长的脸上，都带着一种阴凉的微笑，就像乌云密布的寒冬天气里一线暗红的阳光。
从那以后，他的车每次从这里经过，他总要停下来按几声喇叭，呼唤她出来说几句话，把一些这山地买不到的花布、耳环、糖果带给她。
这时，煤块“哗哗啦啦”地顺着钢溜子倾泻下来，打得那停在溜子口上的空车“哐当”作响。
乌龙慌忙从床上滚下来，直挺挺站着。
采掘面的巷道全是用木头支撑，有时木质差，或使用了太长，或采掘工偷工减料不按规定距离搭支撑架，就会发生塌方、冒顶事件，有时压伤人，有时压死人，如一炮炸开的不是煤，而是那种白如细沙的白沙huang，沙粒便会如泉涌般流泻下来，很快就把巷道堵塞，把人活埋。
就在这时，天崩地裂的一阵巨响，一排支撑木倾斜下来，石头、细沙、木架一起压在了“半边毛”身上。
又是一大堆煤压下来。
罗盘听见垮塌声，拖着周正连滚带爬地顺着钢溜子梭到了推小车的巷道，但那浓厚的灰尘也像潮水、黑雾似的涌了下来，呛得他们喘不过气来。
罗盘再往下梭，就没那么危险了，乌龙站在下边，双手一伸，就把他托了下来。
那根绳子是没法解下来了，这将告诉追踪的人们，他们是从这里爬墙逃走的。
乌龙恨不得立即把她那条猩红色的三角裤剥下来。
乌龙已拉开车门，一把将那驾驶员揪下来：“狗杂种，你怎么才来？
周正艰难地在积雪盈尺的松树林里深一脚浅一脚地行走，稍一不慎撞动了树身，大团大团的雪就会掉下来，打得脸上、脖颈作痛。
她只能哀哀地哭着：“我阿爸不肯承认他是反革命，他说他是老贫农，那些造反派就吊他、打他……”说着，就跪了下来。
罗盘掏出那原来装在魏大江口袋里的笔和本子认真地记了下来。
他只好在潮湿的泥地上坐下来歇息。
听到一阵急促的敲门声，他以为井下又出了事故，吓得从床上滚下来去开门。
天色逐渐暗下来，雪又飘得紧了。
跑出了一两里路，见后边没有人来追，他才停下来喘口气。
见周围没有别的人了，她才停下来牵住老人，要她走慢点，小心脚下的坑凹和枯枝桠。
树枝叶上压着厚厚的雪，她们在摸索着往前走时不断撞动树杆，雪大团小团地倾泻下来，打在她们身上，连老人的竹篮子里也装满了雪。
是我为你攒下来的。
周正想起了在遥远大山里的那个多情小寡妇，如果能在她那里躲下并居住下来，他一定设法来接他娘。
虽然周正也是戴着厚实的口罩，并且把棉帽的护耳也放下来，以免熟人认出他来，但，那个女的为了闪避他的冲撞，不免用心看了他一眼，当她的眼神和周正的眼神相遇时，就立即认出了这是周正。
雪飘下来，越铺越厚像一块巨大的白色丧布覆盖在他们身上；黑暗也在向他们挤压，把他们往那更黑的深渊压下去。
娄红在刘云旁边的椅子上坐了下来，心里有几分不安，她发现刘云不认识自己，觉得自己刚才的行为有点儿过分。
但他又能做什么啊，他从她眼神里明白的还不止这些，如果他说自己留下来，他知道他得不到肯定的答案。
耿林决定留下来。
他卧在娄红的身上，很温柔地轻吻她，把娄红刚才用身体推到极致的激情舒缓下来。
刘云被问得心里一阵发暖，她顿时放松下来，从头上扯下毛巾，刚洗过的头发披散下来。
过了好久，耿林从刘云的身体上滑下来，轻轻落到地毯上。
看见耿林，娄红也没有把手拿下来。
在奔跑还没有停止时，他已经在心里决定：无论如何想办法把娄红弄回小屋儿，无论她说什么，他都承认下来，无条件地道歉。
他坐在摩托上，正伸手把头盔摘下来。
其实娄红接下来想说的话是，“那样我会很高兴，我希望你来闹，这样也是可以帮我和你丈夫的忙。
她问自己；难过——最后她安静下来。
一转念又平静下来，似乎她那天生的自信永远在这种时候帮助她。
我们另外找个时间，我叫上耿林，我们三个人坐下来谈谈。
别担心，安静下来，快好了。
彭莉好不容易把自己罗嗦的叙述停下来。
吴刚顿时很恼火，又发现手机在酒吧里，于是安静下来。
我原来跟他说，我们两个人坐下来好好谈谈，把问题谈到桌面上，实在解决不了再离婚也不迟。
你别着急，我不是说你有心理疾患，我的意思是，你现在恰好处在头脑明白的阶段，所以别人说什么对你表面上看有作用，能让你短时间平静下来，但实际上是没有作用的。
现在最重要的是你怎么想，事情已经这样发生了，它接下来的走向只取决于你自己怎么想，怎么做。
刘云叹了一口气，心情低落下来。
所长记下来后对刘云说：“那你就先回去吧，以后我们再联系。
她一坐下来，裙子就往上去了，露出更多的大腿，白白的，直刺耿林的眼睛。
血从耿林的手腕流下来，滴到了地上。
刘云坐下来，她被耿林的目光唤醒了。
出于医生的本能，她马上冷静下来，仿佛换了一个人。
耿林离开办公大楼，在街上漫无目的地瞎走，但心情并没因此平静下来。
当刘云在娄红的父母对面坐下来的时候，她感到了有种无法躲避的压迫。
没想到刘云爽快地一口答应下来。
我……”耿林没想到那么平静下来的娄红会对他提出这样的问题，一时语塞，但马上掩饰过去，“你别管了，她他妈的太不像话了。
娄红这时的情绪多少稳定下来。
娄红情绪安静下来，表现出了她这年龄女孩儿少见的坚强。
她想到这儿，眼泪也流下来。
娄红的父亲走在前面，他想把耿林领到一个能坐下来说话的地方，又不想在家附近，担心碰到熟人，于是就招呼了一辆出租车。
耿林又喝了一杯，心情是不愿留下来，但又懒得走。
耿林说这话的时候，从牙缝里挤出的蔑视和愤怒像毒气一样充满了整个房间，他想看看刘云接下来的反应。
在刘云的身体里好像有一个特殊的保护装置，那就是无论发生了什么事，她只要想到该去上班，就能强迫自己镇定下来，就像刚才一样；停止想象，也不看眼前的一切，把自己弄空，身体的本能便让她应付工作。
小伙子说完走了，但他的话却在耿林这儿留了下来。
看着小伙子渐渐骑远了，耿林在马路边儿坐下，点上了一支烟，深深地吸进一口，然后让它在里面尽可能久一点留下，最后他吐出一团烟雾，目光毫无目的地滞留在远处，在那儿他好像看见了另一个自己：在烟雾中慢慢松弛下来的一个中年男人，在到处寻找力量，去面对一切，或是让自己在这个短暂的小憩中站起来，重新回到办公室。
娄父坐下来认真地问女儿。
娄父按着女儿的肩膀要她坐下来，平静下来。
刘云进入了安静哭泣的阶段，吴刚也松弛下来。
刘云这时把目光坚定地落在吴刚的脸上，好像第一次真正认识了这个人，好像她已经知道了接下来要发生的事。
娄红的话虽有调侃成分，毕竞轻松下来，它唤起耿林对过去的怀念，他多么喜欢那个轻松任性的娄红啊！
娄红立刻冷静下来，她用风衣裹紧身体，坐到地毯上，已经能够理智地控制自己情绪。
妻子发现丈夫的眼里盈满了泪水，她懂了，于是，自己的眼泪先无声地流了下来。
在她伸手打车时，眼泪流了下来。
耿林抓住娄红的两只手腕，试图让她安静下来：“你冷静点儿，冷静点儿。
耿林望着娄红，想象得出她接下来要说的话，也许这将是娄红对自己最后的伤害，耿林想。
耿林没想到娄红说出的话不仅让他安静下来，而且他希望娄红继续说下去。
侯博坐下来。
但是她马上就安静下来了，提出这样的问题的人也许只能是患者，因为医生不可能戳医生的难处。
这时，新郎走到麦克风跟前，大家又安静下来。
我费了好大的劲，才让她安静下来跟我走。
我说，这维持不了多久，总有一天，你会平静下来，面对你自己做过的事，你会为自己感到羞愧，不管别人怎样伤害了你，你会后悔的。
在梦中她从一棵很高的树上摔了下来，两个膝盖都肿了。
姑娘说着眼泪落了下来。
你担心……”“我不担心，我不是要改变决定，就是想知道接下来的步骤。
刘云心里今天特别感谢这些喜欢开玩笑的护士，她们让侯博换了心情，至少可以让他们放松下来，忘记洛阳做出的少见的选择，忘记因此而来的压力。
说到这儿耿林的口气又软了下来，“你真的不想跟我告别吗？
娄红看着这位安详的老人，和他一样安详的狗，感到了一点点时间的启示：有一天她和耿林都会变得这么老，也许他们会在遛各自的狗时相遇；他们不该因为过去的某件事没有很好地了结，而匆忙拐进另一条小巷……想到这儿，娄红心里充满了温柔的伤感和诚挚的善意，她要坐下来给耿林写一封信，“每个人都需要一个美好一点儿的分手，不是吗？
侯博来电话询问情况，刘云告诉他，到目前为止还行，她想今晚留下来。
刘云守护洛阳的大部分时间是在监护室度过的，护士几次让她回医生办公室休息，她总是找个什么借口又留了下来。
第四十三章两个同时给对方写信的人，如果他们对对方怀着同样的感情——一种近乎绝望的深情——那么，很有可能发生的事是他们的信在某个中心邮局相遇，而写信的人将从此天各一方，见面变成一座座想象中的远山，对接下来的生活既是那么有所谓，又是那么无所谓。
后来我慢慢安静下来，因为我不再努力说服自己或者说骗自己。
你肯定说，哎呀，侯博啊，刘大夫啊，快给我换几个瓣吧，能让我活着就行啊，天天不吃饭，光吃药也行啊，大夫啊，让我活下来吧。
晚上，她还想留下来看护洛阳。
她很愿意对这位亲切智慧的长者敞开心扉，但发生的那么多事像塌下来的石块一样堆在她心的门口，她想不出该搬哪一块。
刘云，别软下来，往前走。
刘云回到办公室，还没有坐下来，护士小周进来。
白冰在刘云的怀里无奈地安静下来。
但这些都没有引起娄红特别的激动，她宛如一个观众，总是在事情发生过后平静下来。
当刘云转身看见娄红时，动作像电影里的慢镜头一样缓慢下来。
她们又来到医院前的大街上，娄红左右看看，想找个能坐下来的地方。
娄红在客厅的沙发上坐下来，刘云便去厨房张罗泡茶。
娄红边走边左右看街景，经过一些时装屋时，她有时还要停下来往屋里多看两眼，有的时装屋老板发现了她，热情地招呼她进去选购时，她立即走开了。
在眼睛寻不到什么值得瞧的东西时，娄红就问自己，为什么刘云取工资袋这个小动作那么打扰她，让她对刘云产生的热情和同情都冷却下来？
一颗很大的泪滴从幸福木偶的脸上流了下来，窗外有人大喊了一声：“嗨！
爱社不想叫人们高兴，爱社就活下来了。
人们摘下来挤出果核，便是山萸肉了。
半年过来，村里十有八九的人借了五爷的钱，五爷手里攥了几十张借条，算下来也有三五千元了。
监已经住过了罪已经受过了还能揭下来吗？
他站在树上，把一杈杈结满了杜梨的树枝撅下来，扔给我。
全凭好歹留下来的这头黑牛和那头老生牛，村里的牛才又多起来。
蒋氏看着儿子像一只陀螺在磨盘上旋转，推磨的手却着魔似地停不下来。
他看见娘的脸激动得红润发紫朝他俯冲下来，她露出难得的笑容拉住他的手说狗崽打呀打掉弟弟娘给你买胶鞋穿。
后来她就悄无声息地仰卧在那垛干草上，将披挂下来的蓬乱头发噙在嘴里，眸子痛楚得烧成两盏小太阳。
五岁那年他和一条狗争抢人家楼檐上掉下来的腊肉，他先把腊肉咬在了嘴里，但狗仇恨的爪刺伸入了他的眼睛深处。
渐渐地她发现狗的脑袋耷拉下来了狗倒在河塘边。
他梦见五只竹篮从房梁上掉下来，蹦蹦跳跳扑向他在他怀里燃烧。
狗崽喊着从门上跌下来。
环子踏进我家首先看见六股野艾草绳从墙上垂下来缓缓燃烧着，家里缭绕着清苦的草灰味。
她在同环子厮打的过程中断断续续地告诉环子：我不能让你把孩子生下来……我有六个孩子生下来长大了都死了……死在娘胎里比生下来好……我在酸菜汤里放了脏东西，我不告诉你是什么脏东西……你不知道我多么恨你们……其实这些场面的描写我是应该回避的。
孟老板的脸沉了下来，他说，别耍小孩脾气，这手术非做不可。
娴把箱子放下来，惊魂未定地说，这是怎么回事。
同时娴的紧张戒备的身体开始松弛下来，她突然觉得老王的攻击毋需抵抗。
邹杰的脸挂下来了，他愤怒地盯着芝看了好久，最后带着决绝的意味说，好吧，你走，你嫌弃这儿，我不嫌弃。
芝捂着脸重新睡下来，她说，没什么，我看见了一只老鼠。
几天沉闷伤心的日子过去，芝开始镇定下来。
芝把梳子扔到桌上，掠了掠头发，她说，我母亲把我生下来，就是为了让我承担她的悲剧命运，我恨透了她。
有一次他发现芝在检视他换下来的内裤，这种卑琐的举动使邹杰难以相信自己的眼睛。
小杜平静下来后对箫这样说。
箫看了看天空，天空也正在一点点慢慢地黑下来，整个世界空空荡荡。
医生说，你别着急，不管是否早产，婴儿都能活下来。
房间像被土匪抢劫过了体无完肤，窗帘剪成了条条缕缕的随风飘荡，插花的啤酒瓶碎了底，水迹流了一地，竹编书架半倚半躺在墙角，海明威福克纳老子庄子掉下来挤作一团。
我看见那只疲惫的手立刻摇起来，开始时很快，很猛，接着又慢下来了。
他还会不会把木桶扔下来，让我抓住井绳回到这个世界上来？
我父亲当时正在院子里锯木头，他大叫一声跑过来，把吊桶扔下来，把一大堆木板扔下来，他一边骂街一边往井里扔东西，直到我浮在木板上，拉住他的颤抖的手。
井中男孩》的第五章盖，阳光从天空射下来。
灵虹脸色苍白，黑发从额角忧伤地披垂下来，最后埋在一块老虎皮衣领中。
拆开信封，首先掉下来的是一条纤维状的黑糊糊的东西。
我把老皮头上的狗皮帽子摘下来，看见皮毛上积落了好几种颜色的尘土，老皮的身上散发着牛车、马车、汽车和火车上的组合臭味，他的瘦猴脸已经疲惫得发紫双腿却还在蹦啊跳的，这让我很感动。
阳光正从深秋的天空中倾泻下来，漏进井中。
老皮先是愣愣地看着，紧接着他跑过来，拉扯着那条裙子，“快脱下来，你他妈快脱下来！
老皮朝我胸口顶了一拳，“你快脱下来！
我看信的时候眼泪就糊里糊涂地掉下来了。
女房东又说：“可不是嘛房子又不会从天上掉下来你过了这村就没那店啦。
会咬人的狗不叫，粟美仙说，说完意味深长地一笑，好事的妇女干脆把粟美仙拉到自己的家里，她也不推辞，拎着只人造革的蓝包坐下来，一边嗑葵花籽一边娓娓道来。
杭素玉厉声说，大家都听着，谁要再敢造我的谣，我就用这把刀把她的舌头割下来，割下来塞她的×缝。
剩下来的目标是杭素玉，杭素玉从不往店里带酱油瓶，她说她讨厌在菜里放酱油，那种味道熏都熏怕了。
从某种意义上说，是杭素玉的刁蛮泼辣阻遏了这次调动，事情就这样耽搁下来，最后不了了之。
杭素玉使劲抽着鼻子，一边把柜台上的指甲屑掸下来，她说，屁放得不响，倒是挺臭的。
楼上锅铲碰撞的声音穿过楼板的缝隙懒懒地掉下来，简家姐妹在准备她们的午餐了，不用抬头去看店堂墙上的挂钟，现在肯定是中午１２点钟。
简少芬沉默了几秒钟，有点胆怯地瞟了姐姐一眼，她说，再说我们也不靠加工活过日子，我们不刺绣，靠爹娘留下来的家产也能活下去了。
简少芬把顾雅仙送下楼，打开门发现外面的天色又晦暗下来，雨丝已经斜挂在狭窄的街道上，那些未带雨具的行人从酱园门口匆匆而过。
顾雅仙打开考勤卡，在杭素玉的名字后面又重重地打了一个×，她说，没见过这样厚脸皮的人，调她走不肯，留下来又不干活。
老宋很不耐烦，他的手在裤裆处摸了一下，突然苦笑着说，她也够狠的，连汗毛也没碰到她一根，倒把我的卵蛋给捏碎了，不信脱下来给你看看？
简少芬噙了一口水喷到姐姐的后背上，姐姐端坐着一动不动，简少芬自己反而颤栗了一下，她的手在空中犹豫了好久才落下来，用指关节扯动着姐姐后背上绵软的肌肤，看见红色的淤痕一点点地显露出来，简少芬的手指也莫名地颤栗起来，她觉得心里有一种重压下的疼痛的感觉。
简少芬嗫嚅着侧过脸去，她望了望窗外，又看了看自己的手指，它们仍然微微地颤栗着，简少芬摇了摇头，把她的失去主张的手继续放到姐姐的背上，她说，天又暗下来了，衣服晾在天井里，我怕会下雨。
简少芬哭得像个泪人似的，情绪才渐渐稳定下来。
简少芬疑疑惑惑地走进去，找到座位刚坐下来，突然看见那个章老师也正朝这边挤，章老师的手里抓着两瓶汽水。
这时候戏院的灯光恰巧暗下来，黑暗掩饰了简少芬尴尬的表情，她看见章老师在旁边笨拙地坐下，章老师穿着件洗旧了的白衬衫，简少芬闻到一股男人的淡淡的汗味，她悄悄地朝下看了看，章老师的脚上仍然穿着那双解放鞋。
粟美仙附在简少芬耳边轻声叮嘱，她拉紧了简少芬的手走到仓库的门前，自己先蹲下来，扒在锁眼上朝仓库里望。
有一次她和章老师一起回来，刚走上楼梯，简少贞就开始往楼梯上砸东西，先是脸盆凳子之类的，后来是垃圾，最后是一只马桶滚了下来，粪水溅了夫妻俩一身。
雁儿蹲下来感觉到颂莲的手在挑她的头发，仔细地察看什么，然后她听见颂莲说：“你没有虱子吧，我最怕虱子。
有一阵风吹过来，把颂莲的裙子吹得如同飞鸟，颂莲这时感到一种坚硬的凉意，像石头一样慢慢敲她的身体，颂莲开始往回走，往回走的速度很快，回到南厢房的廊下，她吐出一口气，回头又看那个紫藤架，架上倏地落下两三串花，很突然的落下来，颂莲觉得这也很奇怪。
飞浦拍拍手上的泥，朝颂莲挤挤眼睛，那就没办法了，福禄寿禧是老爷让摆的，每年都这样，老祖宗传下来的规矩。
她说着就看见梅珊的脸挂下来了，梅珊哼了一声说，你这里有什么呀？
陈佐千没听见颂莲再说话，房间里一点一点黑下来。
颂莲仍然一下一下地把卓云的头发梳上去又梳下来，那我就剪了，卓云说，剪呀，你怎么那样胆小？
卓云的乌黑松软的头发一络络地掉下来，伴随着剪刀双刃的撞击声。
梅珊愣了一下，她的脸立刻挂下来了。
飞浦坐下来，看看颂莲，又看看顾少爷，目光中闪烁着他特有的温情。
人坐下来盯着那酒盅看，好像就看见了二十年前那个小女婴的样子，被陌生的母亲抱在怀里。
颂莲的脸就有点沉下来了，我是被骗惯了，谁都来骗我，你也来骗我玩儿。
他把一只猪腿从挂钩上取下来，啪地在上面盖了一个蓝色印章，咯嗒，咯嗒，不知是什么机械手在金桥的头顶上响着，金桥就按照那响声的节奏为猪腿盖图章。
那时候金桥年龄太小记不清了，但他记得那位外宾在与女演员握过手后，又充满好奇心地蹲下来，摸了摸她的那双灵巧的脚。
他看见天空里暮色像铁块一样落下来，落下来。
两把铁锁落下来了，绛紫色的晚光迎面扑来，演义捂着眼睛摇晃了一下，那是因为光的逆差，你看见演义抓起一根杂木树棍顶在女佣的肚子上。
头顶很疼，饥饿从头顶上缠下来缠满他的身体。
演义是荒乱年月中唯一生存下来的孩子。
我从娘的胳肢窝里掉下来的。
陈茂蹲在冰凉的踏板上，嘴里充塞着又甜又腥的气味，翠花花像白蛇一样盘曲着吐出淡红的蛇舌，翠花花的手指揪住他的两只耳朵，他的耳朵快掉下来了。
他先劈开一只竹筒，掏出一把花面让花面从指缝间漏泻下来。
沉草去抓姐姐的手时看见姜龙的枪口冒出一团红火，那只右手像被什么咬了一口，随即无力地垂落下来。
你不知道沉草，别指望好日子从天上掉下来。
金钥匙快要掉下来啦。
有人喊没东西捆接着又有人喊把他的裤腰带抽下来，陈茂被高高地抬起来他的裤腰带被抽掉了。
把陈二毛的裤子扒下来！
沉草持枪的手垂下来，他发现佃户们瞪大眼睛看着他的手。
工作队长庐方告诉我，把陈茂从梁上解下来时他们差点流出眼泪。
他看见红色楼顶上有一只网球在滚动，那只球掉下来了在雨地里消失不见了。
庐方说枫杨树人就是这种散漫的脾气无法改变，他让农会主席朝空中鸣枪三声，蓑草亭子四周才静下来。
刘老侠，把头低下来！
老实点，把头低下来！
那天天气也怪，早晨日头很好，没有野风，但正午时分天突然暗下来，好多人在看天。
爹点点头，他的手从空中垂下来在沉草腰间摸索着。
他还说，有的男人注定是死在女人裤带上的，你无法把他解下来。
庐方说他心里也怅然，但事情到这一步已经不可收拾，他知道工作队能把陈茂从蓑草亭子梁上解下来，却不能阻止他作为枫杨树男人的生活。
打不下来。
罂粟盛开的季节早已过去，你不知道地主一家是怎样把那朵罂粟保存下来的。
皇帝虽然已从宝座上颠覆下来，家庭尊长的地位，仍然巩固得铁桶相似。
乙说：“×叔婆，某处有座桑园，收的桑叶，可养几张蚕种的蚕，你若买了下来，以后家里养蚕，用不着向人家买桑叶了。
母亲上受婆婆无理的压制，下受妯娌们琐屑的絮聒，亏得她任劳任怨，大公无我，宁可自己吃亏，让他人占点便宜，所以这副重担，她还算挑了下来，否则便有布袋和尚的肚皮，也早给胀破了。
是她节省下来的，在零用上一天一天节省下来的，现在私下给了她的女儿，作为她一学期留学的用度。
听说这是千余年前罗马征服高卢人遗留下来的城址，算是圣蒂爱纳有名古迹之一。
女儿，你太不体念你母亲了啊……”醒秋一想到瞒母亲来法之事，心里自然不安，但她自到法国之后，完全换了一个新生活，精神上异常愉快，过了几时便将想念母亲的心思冷淡下来，专心于她的学业了。
她又坐下来嗫嚅其词地说道：“我要问你，你对于秦先生的爱情如何？
我看见你们的娘在忙着检东西，她回头一看见我，面孔一下子变成雪似的白，她轻轻地叫我一声“妈”，声音便哽住了，眼泪便流下来了。
大雨翻江倒海地落下来，猛扑着玻璃窗，像要将这座古旧的石屋吞噬扫荡而去。
大家四围坐了下来，坐成了一个大圆圈子。
草里露水已浸透了她的鞋尖，空气里也好像有三滴两滴的露落在她身上，她为保卫自己起见，披上带来的绒衫，但才披上又脱下来，她觉得还有些热，要教皮肤在这温润如酥的夜气里多浴沐一会儿。
醒秋本来想熬住不说，被白朗一爱抚，心里一软，眼泪便扑簌簌掉下来了。
大姊有时告报母亲病重了，她便异常焦灼，祈祷加倍虔诚；有时说母亲的病减退了些，她恳求天主的心也便冷淡下来了。
醒秋原也是一个多情的人，又委决不下来。
所以当她读文天祥、史可法、张煌言、郑成功这类英雄的传记，热血每为腾涌，流下来的眼泪，每每沾湿了书页。
辛亥那年，黄鹤楼头飘起了革命的大旗，满清皇朝倾覆，祖父头上那顶乌纱也随之飞走了，他携带一家大小十几口男女，避入上海租界，租了一幢弄堂房子住了下来。
偶然头痛牙痛，她会呻吟得天也塌下来，遇见天气太冷太热，或阴雨过久，她也要喃喃怨恨不绝。
要是那攻击真的实现，我是没有勇气生存下来的了！
这年头正是天主教在中国遭厄的年头，我皈依之后，在法国已为同国人所误解，虽然他们对我显明的攻击，尚未发动，再待下来，事情便不知要演变到何地步了。
每年我上学，她总私下给我钱，三十块，五十块，都是她一丝一缕，节省下来的。
能在这里坐下来谈情说爱吗？
他希望早一点坐下来，和素素依偎在一起，用阿拉伯语和英语交谈，素素总是挑剔、不满意、不称心。
那儿，汽车、电车和自行车就像海潮一样地一个浪头又一个浪头地涌上去，又停了下来，停下来，又涌上去。
你……”他把右手食指弯曲着，推一推自己的眼镜，尽管眼镜并不会出溜下来，“你说的当然是了，但是，房子毕竟不会从天上掉下来。
要不我们甭生下来了，那有多好！
噢，还没定下来。
我是说，到底跟谁结婚还没定下来。
素素顺手从茶几上拿起了一个玩具气球，把气球在沙发的人造革面子上使劲摩擦了几下，然后，她把气球向上一抛，吸在天花板上，不落下来了。
天啊，它怎么不掉下来？
怎么还没有掉下来？
他把车内的褐色的遮光板放了下来。
你等待着夏天的繁茂，你甚至也愿意承受秋天的肃杀，最后飘落下来的时候，你甚至没有一声叹息。
他当过市委书记，他自以为是全市的主宰，但是，当海云被“揪出来”和“定下来”以后，他毫无办法可想。
他亲手经办了一个又一个的揪出来和定下来的事情。
一夜之间，一个神气活现的领导干部便成了人人所不齿的狗屎，扬起的眉毛塌下来，刺人的目光变得可怜巴巴，挺直的腰身弓下去，焕发的容光变得毫无血色。
我们会慢慢了解的，他冷静地住了下来。
完全是“复辟”后的全权的女主人，床单拽下来准备洗涤，卧室里新添了两束塑料花。
我已经２７岁了，从生下来我们就受教育，听父母的话，听老师的话，听团小组长的话，听贫下中农的话，听屁大的一个什么官儿的话。
刚买来时很高兴，你讲一段话，他唱一段戏，你学个猫叫，她念一段报纸，录下来然后放出音来，自己与家人共同欣赏欢呼鼓掌，认为收录机真是个好东西，认为爷爷的父辈祖辈不知收录机为何物，实在令人叹息。
来者是贫农，两代三人，听了小刘的话，三个人“砰”地跪了下来，三人一起给梁有志磕响头，而且哭出了泪，哭出了声。
年一年，中医学院院长人选定不下来。
刚生下来两周，一次哭着要奶吃的时候小嘴摩念着竟发出了姆——妈——妈——姆的声音。
十二我的头很痒，很多天没洗头，我觉得自己像戴了顶摘不下来的子，沉甸甸的。
司徒聪意外和气地说，“我只是说人本来可飞，但被个别尝试失败的例子吓破了胆，谁也不敢临渊一跃生怕落个粉身碎骨的下场，就这么一代代下来现在连想都不敢想了。
阮琳不再漂亮，鼻子垂下来，腮帮子又开始长横肉。
超人的阮琳也终于在这场寡不敌众的搏斗中垮了下来。
她疯狂地努力着，力求维持运转，但就像一个精疲力竭的骑手再也控制不住脱缰的劣马一样，与其说是她驾驭着马跑，不如说是马驮着她跑，她充其量也只能做到勉强趴在马背上不被摔下来。
一条甩上岸干死的鱼不代表其它鱼上岸也会干死，终于一条会活下来。
我不知道我该怎么尴尬地解释忽然从天上落下来掉在人堆儿里这件事，周围既没树也没高大建筑。
这是个误会，我正在飞，看到你躺在床上看书，便落下来瞧瞧你——这是个梦，我在梦里飞，是啊，这梦有点怪，而且也太长了，我没法解释，我想我马上就会醒的……”忽然，我明白过来她刚才对那帮小子嘀咕的是什么，她正用和那帮小子一模一样的目光看我。
回到家里，室内已经暗下来，我躺在床上看一本已经翻得很破的《青春之歌》。
于北蓓笑着对我说，把我从栏杆上推下来。
她倒很快镇定下来，不再害羞。
我们立即在路灯柱下停车下来。
这时，我见她的脚步慢下来，在十几米开外停住，回过身来招手叫我：“你过来，小孩。
她的头发很长、很多，当她打香皂搓洗时要离开水池，弯腰站在地当间两手攥着垂下来的头发一缕缕揉搓。
我甚至希望过路的院里同龄女孩子留下来观看我和一个那么高大美丽的女人的约会。
他们看到我并没有停下来，管自陶醉地唱，摇头晃脑，面带笑容，每个人的眸子都在夜色中闪闪发光，似乎歌唱使他们的眼睛变成了磷质晶体。
接下来的这段日子，我对事情发生的先后顺序记忆有些混乱，诱发行为的契机也不甚了然，但场面无疑是真实的，虽然十之八九是不完整的。
接下来大概就是米兰听到了对她的呼叫，她房间的灯迅速在楼顶层亮了，在黑鸦鸦的楼群中这扇蓦然出现的明亮窗户无疑给茫然寻找的高晋提供了一个清晰、准确的方位和坐标。
旁边几桌吃饭的男女纷纷转过头来紧张地盯着我们，餐厅里一下安静下来。
那人把嘴上燃着的烟拿下来，一手去端酒杯说。
后面的事情全发生在一刹那：我把一个瓷烟缸向他们俩掷过去，米兰抬臂一挡，烟缸砸在她手臂上，她唉哟一声，手臂像断了似地垂下来，她捏着痛处离座蹲到一边。
他可怜巴巴地说他好几次已经把米兰脱了，可就是不知道接下来该干什么。
我早就从狂怒中冷静了下来，心里一阵阵后悔。
我对朋友们充满怨恨：如果他们多劝会儿，我也就找个台阶自己下来了。
我筋疲力尽地在池中游着，接二连三从跳台上跳下来的人不断在我身后左右溅起高高的水花，“扑通”、“扑通”的落水声此伏彼起。
上篇经过一个星期艰苦的谈判和讨价还价，北河乡仍将工人的年薪卡在一千三，不肯降下来。
曲终舞罢，灯光暗下来。
一个吃饱了撑的洋瘪三又创了一项无聊的世界纪录，钻进木桶里从大瀑布冲下来。
你给咱们，”我把腿取下来，“来个矫健的。
他问我能不能撤下来。
我停下来，乜着眼看她，她笑眯眯的，手把着酒杯玩。
小姑娘慢下来她的秋千，抱着吊索对我说。
我走到盥洗间用嘴兜着水管子喝了通自来水，镇静下来，想了想梦中的情形，既沮丧又庆幸，不敢再睡，怕再被魇住。
我索性带上购货本，把粉丝芝麻酱碱面都买下来。
知道吗，”我口气和缓下来，“晶晶，有时我老觉得我们好得不真实，象场美梦，特别是你一不在，我就恍惚受了什么幻相的蛊惑。
但那毕竟是高度商业化的地方，又无实力雄厚的基金会支持，孩子生下来养活他便是件难事。
不当了，退下来了。
她笑，“其实一个女人也用不着要求太多生活舒适就行，女人生下来就是为了享福的。
我和她坐下来说话，石岜老看我，我冲他笑笑，继续和那个女孩子聊天。
我停下来，看着那个女孩扭，说：“你比我跳得好。
夜空中仍不时有礼花从三个方向升起，无声地闪耀成绚丽的一片，旋即又一切黯淡下来。
经过激烈的争论、哭泣、恳求、权衡盘算，各演出队的人员和分成比例终于确定下来。
我走在街上，有时会停下来，看看街角贴的“刘云峰”署名的布告。
他，”那女人喝了口咖啡，把脸沉下来，“他说，他很爱你，爱得不得了。
我希望几年后我能考取艺术研究所的研究生，将来跳不动了，就坐下来研究研究舞蹈史，收集收集各省的民间舞蹈素材。
吃了一阵，歇下来看看我。
这就是我说的那位舞蹈巨匠，生下来就跳舞。
跑进店里，我已经筋疲力尽，光喘气说不出话，滴嗒下来的水很快在脚下形成个小水洼。
二人拐入一条僻静林荫斜街，脚步慢下来。
天暗下来，林荫上树影重重，他们走过一座小石桥，桥的河沟接近干涸，茂盛青草几乎覆没了小河，墨绿淳着白沫的河水稠成浆体，小心听才能听到静止水面下的汨汨流淌声。
那你生下来都干嘛了？
那一盘盘搭配得十分悦目的肉菜原封未动，鲜灵的色泽黯淡下来。
我一个猛子从床上跳下来，一把没抓周瑾，她冲出门，旋风般地消逝了。
舞厅内的灯暗下来，鳞板球和追灯旋转起来。
她手停了下来，搭在我脸上，我用手把她的手捂于我腮帮子上。
我们从楼顶下来时，在楼门口遇见盛妆而来的赵蕾。
我一下火车就发现北京已凉了下来。
一个迅雷炸响滚过，阴霾的天空攸地划过一道耀眼明亮的闪电，天上蓦地亮了一下，顷刻间又昏暗下来。
我突然感到很累，便停了下来。
接下来，我们就财产问题心平气和地进行讨论。
其实我蛮可以给她讲一番道理的，一个人在餐馆里夸赞一道菜可口并不是说他想留下来当厨师。
我从跳台的梯子上是蹲着屁股朝后爬下来的，脚软得像耳朵一样撑不住任何东西，直到踩着了地面仍感到随时都会仆地而死。
她们医院在宿舍区分给我们一间平房，比过去她住的那栋单身宿楼更破旧，是旧日本军队侵华时留下来的营房。
一进门看见她正在发脾气，早晨起来我们都没叠被，还有这几日换下来的脏衣服也没洗，乱扔在屋里。
她说着又来了气，眼泪又流了下来。
马跑到我们面前时，就有哀求声：“让它停下来吧。
你就是把我扣留下来又有什么意思？
她还是很扫兴，嘟嘟哝哝怨自己笨：“那刀没割到地方，手软了，应该一刀先把头切下来。
接下来不管台上走马灯似地轮换等台的男女胖子们唱什么，我们都沉溺在同一种情绪中不能自拔，哪怕是在唱《费加罗的婚礼》这样的轻歌剧。
那夜之后，我们从未再吵过一次嘴，相敬如宾，每到谈话出现争执的苗头，必有一方停下来，不再说话，或是干脆附和对方。
她的眼泪刷地下来了。
我的下巴碰到了冰凉锋利的菜刀刀刃，声音顿时低下来，转而威胁她：“你要考虑一下法律的后果。
我软下来，“有什么话好好说么。
我伤得不轻，右耳被落下来的玻璃削掉了一块，双颊各有一道很长很深的口子，加上脖子上的一处割伤，缝了７０多针。
当我钻进车里坐定后，司机刚要开车，她离开贾玲一个人跑上来，脸贴着玻璃睁大眼睛凝视我，如同照相机深幽的镜头，要把我的面貌纤毫不差地拓印下来。
我想留下来吃饭，想。
她抿了一口酒，咂咂嘴道：“既然你对我推心置腹，我也不妨对人实话实说，这些天有时，我也总想我们在一起时的情景，一静下来脑子里就一幕一幕地过电影。
我搂住她的头，下巴贴在她毛茸茸的头发上，眼泪就一滴滴流下来了。
汽车刹住，我开了车门跳下来，站在马路中间，她箭一般地冲过来，根本没看见汽车和和。
我想它呆在那么高的位置，只有一个目的：有朝一日坍塌下来。
它一般是在夜里悄悄下来。
周围的景色十分昏暗，视线像捆住翅膀的鸽子飞不出几步就掉了下来，什么也看不清。
天色暗下来，保育院每个房间都开了灯，像一艘停在岸边的巨型客轮。
每当我以为安全了，想歇下来喘口气，它就像乌云在我眼前迅速聚集起来。
接下来的事情方枪枪一直以为忘掉了，那只是他的一个愿望。
方超一个翻身把他掀下来。
边穿边分解动作，有时还特意停下来，让方枪枪看仔细。
接下来她带领全班小朋友上图画课时声音无比耐心心胸无比宽阔。
穿完袜子，她把妹妹头上松了的皮筋揪下来，重新给她梳头。
你抱我下来——他瓮声瓮气地嚷。
她在外面猛拍玻璃，似乎想把我震下来。
他肚里灌了凉水，没有冷却下来，反而更加逛荡。
翠微路上的枫树叶子已经变成酒红色，摘下来贴在帽子上就能当帽徽；杨树梢头的部分被一夏天的阳光晒得像披了件黄军装；榆树、槐树还是绿的，但也绿得乏了，中午也显得阴郁；树叶脆弱，没风也自夭枝头接二连三沙漏般往下掉不像柳树轻薄依旧，有事没事翩翩起舞。
中央花园有一根旗杆，高耸人去，想数上边飘扬的那面红旗到底有几颗黄星一定会被直射下来的阳光刺盲眼睛。
不管正干着什么马上停下来，等着来提自己。
小碎步怎么颠颠地迈，柳条独到屁股上怎么最快速度跑起来，听到“吁”的一声怎么低头停下来。
天暗下来，路上行人断迹，操场上打篮球的人也走了。
眼泪颇着脸蛋流下来，他揪着树叶无声地睫咽，知道父母去了远方。
哭了一会儿，方枪枪声音低下来，眼泪不断只是改成了哼哼。
这些人把白布两角穿着的绳子扎在高杆上垂下来的铁环上，然后两个人跑到杆旁分头拽绳，一下一下，像升旗一样，整块白布吊到半空，四四方方飘动——他们要放电影。
天已经完全暗下来，隔几步就看不清人脸。
我在自己的钢丝床上蹦啊蹦，身体笔直，两手贴腿，想象自己从十米跳台一个接一个“冰棍儿”跳下来。
接着又都镇静下来，横眉冷对。
我又迈上—节，她一低头冲下来。
突如其来的尖叫首先把我自己吓一大跳，像是鬼的声音，接下来久久不敢再出一声。
使这个女孩每走几步就要蹲下来提鞋。
白天，我就一个人把儿童三轮车从四楼搬下来，背着一枝刺刀枪骑着车在院里逛。
方妈妈又是最后一个下来，花枝招展，香气扑鼻。
方枪枪以为她们接下去将要厮打，停下来想看热闹。
我这兜里还有两分钱，裤兜里还有个转笔刀，这一把老根儿都是我在食堂门前拣的那儿老根儿特多我家里还一冲锋枪没拿下来我觉得巡逻带一刺刀枪就够了。
方枪枪在高速滑行中感到几分快意，自己也顺势猛蹬了几圈轮子，到了礼堂门口才慢慢停下来。
方枪枪含泪看看他们，蹲着蹭到另一边墙沿，被水兵一把揪了下来。
陈南燕走到方枪枪面前，停下来，方枪枪血都不流了。
我心说：你们哪知道我的难处，想在保育院活下来太不容易了。
一仗打下来，漫山遍野都是死尸。
他还打下过一架鬼怪式美国飞机，用三人大盖眯眼那么一瞄，啪勾一声，就掉下来了，跟打鸟似的，活捉了美国飞行员，一个参加过第二次世界大战的老油子。
我们前脚进了大别山，敌人后脚就跟了上来，每天都得跑路，一歇下来枪就响了，队伍越走越短，跑不动的，生了病的就给敌人抓去，肉都打光了，就剩骨头了。
我去朝鲜三年，只见过一个美国人，在天上，开着架F—86，对着我就俯冲下来。
这小于手摁在按钮上没发射，冲下来看我一眼就飞走了——差点你就没妈了。
张宁生爬在第一个，紧跟着他的是高晋，接下来是方超，再后面是高洋、张燕生、汪若海，然后才是方枪枪。
这笑声来的如此突兀、持久，这二人也觉得不合时宜，不好意思，又停不下来，于是付出极大毅力像好干部焦峪禄那样捂着肝区，脸上流露出痛苦表情。
这女孩上身前倾，盯着斜下来的桌面一动不动，好像一个热切迎上去的动作做了一半。
我们的世界很单纯，没任何思想要交流，人与人关系也很明了，语言作为工具就废了，只是当作一个身体习惯延续下来，如同我们都不在树上住了，但看见树仍情不自禁要抱抱它，爬两下试试。
他走到方枪枪座位旁，方枪枪已经站起来，如临大敌，思想激烈斗争究竟是勇敢留下来还是一窜跑出去。
橡皮滑落下来，他就会和吴迪一起抢那橡皮，两只手噼噼啪啪互相打对方的手背。
吴迪的手指像一群滑溜溜的小鱼在他掌心欢蹦乱跳，总也抓不住人家，有时他就牢牢攥住一只停下来听一会儿课，这时吴迪也不动，和他一起安静地听讲，老师转身写黑板，他们又动起来。
那手指放下来时他感到一阵欣慰，那是篡党夺权分子成功后的感受。
过去是人家叼在嘴里的东西，现在自个掉下来了人家不乐意。
第一批人队名单公布下来，没有方枪枪。
自从她生完孩子后就没瘦下来，老像还揣着一肚子东西似的，胳膊腿也见粗，原来一个营养不良的小姑娘现在整个一个胖大妈。
躲在后面，看看地图，打打电话，举着望远镜看同志们冲锋，等山头拿下来，敌人死光了，再骑着马上去，又英明又坚毅。
这可要人命了，我们哪有能耐把这么长的口号一口气连贯下来，其中还有没听过的新词。
接下来是唱。
考卷发下来果然很简单，考题也比上学期少。
老是觉得今天的社会没有过去热闹，中华民族好多优良传统都没继承下来。
他刚在民族文化宫看了—个西藏的展览、那些展柜里摆着很多头骨做的碗，控眼睛的石头帽子，从人腿上抽出来的筋，还有—整张被剥下来的小孩皮，摊开了钉在墙上，像一只大蝙蝠。
等我们再次探头探脑爬上墙，那房子已成一个花架般的黑框子，遍地冒烟，火全灭了，一个消防队员刚从房顶摔下来，人都瘫了被同伴抬着往外跑，他捂着肋部表情极其痛苦，接着好像就昏迷了。
我们对他们并无格外偏见，只是院里的将军都靠边站了，使我们有点担心我们院的级别也随之低下来。
拉着摇头晃脑唱歌，雄伟的大食堂就要开饭撂，今天吃地什么饭，猪屁眼子炒鸡蛋……李白玲绕到楼后，叉腰指着我们嚷：有本事你们下来。
张宁生张燕生哥儿俩经常在他们二哥张明“张军长”的带领下从二楼阳台扒下来直接跳到钱老太大家，一溜烟颠儿了。
他全凭一只手的力量，把整个身子荡了过去，我们以为他已经掉了下来，其实他已经站在了下一处，真是眼瞪得溜圆看见幻觉。
方枪枪也偷偷练过几次，站在自家阳台上，两脚夹着栏杆，向大秃二秃家窗户伸出手，立刻觉得头晕，大地向自己扑来，赶紧跳下来，脚踏实地后冗自心头撞鹿太阳穴发涨，深感还是有地好。
另有一次中午，他怀抱一把雨伞，鬼鬼祟祟从楼道窗户爬到单元门混凝土雨遮上，撑开伞跳了下来，一时不知自己身在何处，落地时严重墩了一下脚，伞也呼—下倒竖成—柬盛开的插瓶花——臊眉搭眼—瘸—拐爬楼回家，一辈子没跟人提过。
后来“大十庆”个儿蹿起来了，骨架子也贴了膘，再交手就改我被压在底下了——手按着手，胳膊撂着沉重的两条大腿，脸蛋子左一口右一口承什么甘露似的接人家嘴里拉着线儿掉下来的哈喇子，再顺着皮肤往耳朵里流——操他妈真不是滋味。
结果大家都管他叫“糖饼”，连累得他爸也被叫成“老糖饼”，他弟五克刚生下来就有了外号“小糖饼”。
兄弟以大小论再多就三四五六持下来；姐妹在前边加一个“母”：母夜猫子、母江米条、母杨刺子；父亲冠以“老”：老棍儿糖、老白脸、老胖翻译，老老吴八；母亲就是二字并举，曰：“老母”云云。
再起来口罩上沾着一粒青柏籽，推着歪了把的车一溜小跑，在远处停下来夹着车轮正把。
我连忙轻手轻脚下来，跑回去叫人，一路上还猫着腰左拐右拐，突然变向，跑着之字形，自以为很机警。
他也真够生的，听我一说，自己就去了，远远绕了一个大圈，避开枪眼的观察范围，找了个死角悄悄贴着墙根儿溜过去，拣起一块板砖，两臂发力撑上墙头，倾着身子高高举起砖头，朝外自上而下一拍，蹦下来就跑。
接下来的事情很怪，没有越界追击，没有血迹斑斑，也没有叫嚷吵骂，那儿空无一人，树涛依旧，远处一个海军大人仍在不紧不慢地走路边走边看报纸。
晴天白日，山上突然一阵喧哗，一个男子劈荆斩棘冲下来，后面紧紧跟着一群穿林渡柳的半棵女子，老娘们儿打头怒目喷张声嘶力竭，小始娘跟着委委屈屈逢人诉说，最后一幕是沿岸军民群起拦截，把那偷香窃玉的小子就地按倒一通暴打。
这样的河每年夏天也要淹死几个孩子，有些孩子在水闸上跳水，一头扎进淤泥拔不下来，就种在那儿了。
水柱一浇下来，浑身一机灵，一层鸡皮疙瘩。
暖瓶上水有一股低低的啸声，好像里边有只哨子，呜呜呜吹着爬上来，满了就哽咽着停下来。
这时猪开始叫情绪激动嗓子眼很窄，扭动躯干，想翻身下来。
人立刻跟它翻脸，一拥而上，压腿按头有一位干脆迈开大腿骑上去掰着猪头，接下来的行为很有人情味端来一盆水仔细给它洗脖子围观的小孩都笑了，一齐扭头看磨刀的老兵。
我过于倾注于第一个占据我心灵的事业，一旦失去，简直就如同一只折了翅膀的鸟儿，从高处、从自由自在的境地坠下来。
你刚生下来，我不在场，在场也会一眼看上你的。
我刚生下来的时候，也不是个光屁股水兵。
尽管我又挨了小嘴巴，局面是缓和了下来。
有时在北京过站，匆匆跑下来看我一眼，又匆匆跑回去飞走。
薛苹语气有些变化，意外地缓和下来：“你跟阿眉说过吗？
我坐一回飞机都有点提心吊胆，生怕那家伙摔下来。
她象一颗进入轨道的星，始终在自己的位置上稳稳的运行，不再受任何引力的干扰，放着自己晶亮的光芒，同其它无数星一起织成夜空璀璨的星幕，直到陨落下来……”仿佛突然袭来一道强光，薛苹用手蒙住了眼睛。
片刻，她镇定下来，接着说：“她入了党，追认的。
但她不是心里一点波澜不起就顺顺当当地接受下来、适应过来的。
他这才象一个终于被药物控制住了的精神病人，疲倦地安静下来。
刘小芳飞快地消逝在已经黑下来的楼道中。
织着织着，她停下来，叹了口气。
慧芳已经累得坚持不住了，便停下来，两手叉腰慢慢往前走。
他坐下来，拿起一枝笔和一本便条笺。
他们停了下来，沿着河边慢慢往回走，边走边谈，朝霞把他们身上罩了一层温情脉脉的光辉。
慧芳走在楼梯上，眼泪不禁流了下来。
我就先坐下来把这把刀做好就完了，自己满意就完了，对自己诚实点儿。
但等我出来时，等于是在批评界没有承认的情况下，自己活下来了。
那时候确实是这个，一棍子打下来，接着就没了发言权，接着就身家性命受影响。
王朔：祖宗传下来了就这么一件值钱的“古董”。
在与一些导演的接触中，我感觉到他们有一种特别强烈的要生存下去的需要，就是说他们作为导演生存下来的欲望特别强。
而且，他们生存下来的成本大，不像我，没什么成本，一个人写就成了。
你觉得是不是当了名导了，他们就用不着……王朔：怎么用不着，我说这是没有止境的，他不会因为你说什么就停下来，至少是想想。
不经什么加工，就把好多人性中真实的东西记录下来了，容不得你导演去说戏，容不得你在此调度，用你的想法强加给演员。
但是，他比较戏剧化地拍，甚至想强拧着形成一个故事，一种方向，叙述的方向，那就显得导演的能力有点儿捉襟见肘了，时不时要停下来考虑。
但坐下来想想，我就觉得中国的事坏就坏在把每件事都指出道儿来，应该怎么做，怎么做才叫对，怎么做才能八面方圆。
有时我有这种感觉，别人问你，你其实根本没有答案，你是被提问者逼着走，他一路问下来，你现想现说现说现想，朝着自圆其说那儿说着。
唯独李莲英留了下来，伺弄得老佛爷服服帖帖，把他当成唯一的心腹、知己，有什么苦回到后宫与他诉诉。
而壮壮的那个片子把李莲英拍成个不忍之人，把珍妃投井后，还让他背过身，蹲下来，用手捂住脸，做痛苦状，内疚样。
第十六篇无聊的传统继承者老侠：中国的那些学术的弄潮儿，玩文学，玩方法，玩语言，净挑那新潮的时髦的玩，而西方的东西是一种传统，不从古希腊一路念下来，哪怕是有个大概的了解，特别是不读康德，你就想玩分析哲学、语言哲学、文本，想玩现代后现代，是不可能玩出真东西的，至多是在时尚中捞点小名小利。
十来年读不下来的是常事儿。
中国每个帝王一登基就要改元，就要割断时间重头开始，就是这么一代代循环下来，时间像一个封闭的圆周，每个帝王都把自己封闭在这个圆内。
那我就觉得再损点说，这路文学其实是为完全反人性的东西松绑了，是给它从屈辱柱子上摘下来了，起码是这么一个动作，或者是一种原谅、一种互相安慰。
王朔：我以前说的帮凶也包括这种把反人性的东西从耻辱柱上摘下来。
浸透力太强了，你想想像余秋雨这样的五六十年代大学毕业的人，完全接受刘白羽大抒情传统的人，以“石一歌”的笔名在“文革”中引吭高歌的人，给他针尖那么小的事就能放大到民族、国家、人类、真理的人，也经不住广东普通话的诱惑，他的《文化苦旅》中就有许多句子是受港台流行歌曲的影响，有的句子好像就是从那些流行歌曲中抄下来的，比如“殷殷地企盼着”这类句子。
我有词，”戈玲对牛大姐说声“我说你记下来，后—分钟可以光祝福小朋对们，祝大家身体好！
李东宝把他按下来，“你已经不是导演了。
何必支使女同志：“把他名字记下来。
牛大姐几次停下来，他又说：“往下说。
李东宝把声明剪了下来，装入信封号寄给了《大众生活》的那位女同志。
马青一进屋就扬着头看满墙满壁的书，啧着嘴问，“这些书您都能背下来吧吴老师？
就是最早的捧人专家，这你从圣人们流传下来的语录中可以看到，里面全是讲的怎么捧人。
生产搞上去，人口降下来。
四“累，真累，这么一天拿下来比治理一个小国还累。
冯师死后，哪儿都可以烧，惟独这张嘴一定要割下来，永久保存，供人瞻仰。
于观严肃地扫了大家一眼，看到会场静了下来，开始说：“前一段的工作情况总的来说是不错的，是有成绩的。
这是哪儿刚空投下来的？
丁小鲁上前道，“慢走，您这身衣裳也得扒下来。
你们都是退下来的空中小姐吧？
别说了于观，你没看他们泪都快垂下来了么？
天塌得下来么？
天塌不下来过两小时你们再进去。
说完眼泪扑簌簌掉下来。
这是我们的情报人员在巴黎卢浮宫翻拍下来的，图中箭头所指的汉子妈是当时的大攀拳掌门人，姓氏籍贯一切无考。
有一点可以肯定，他先人只参加过一次杀害义和团壮士的娅，还是被洋枪顶去的，并被拍了下来。
接下来我们又找到了拍摄这张照片的法国传教士波尔佩尔先生的后人，现在在法国驻华使馆随员小波尔佩尔先生。
主持人拍着手说：“注意了注意了，咱还是认真开会，如果谁对演出有兴趣，会后可以留下来观看。
舞台上一片静寂，连正在调弦的乐手们也停了下来。
告诉我，”赵航宇眯着眼睛盯着主持人，“你每天往这儿一站，一场接一场地这么主持下来挣多少钱？
窗几上摆着几封电报，电报上的句子依次简短下来，可以看出发电报的人的急迫和窘境。
动作我全背下来了。
老头子打房上跳下来，落到地上还轻盈地弹了几下，嘿嘿笑着：“老嫂子，练拳强身，是为了保护乡里。
他们端着刺刀枪从车上跳下来，极熟练地散开，抢占了所有重要路口和制高点。
纵观世界历史，一个民族的文化传统通过吃世代相传地保存下来，我们还独此一家。
刚欲闭上眼睛放松一下，便掉了下来……隔壁房间城，白度正和孙国仁研究工作。
元豹被央在了车门口苦苦哀求售票员，在全车人一致痛骂下，狼狈地跳下来。
接下来王爷又语重心长地对我说，他反复考虑过了，我留在朝外比在朝内强，义和团里有我很多哥们儿，我以在野之身更利于团结他们为大清效力，引导他们把运动方向扭到到‘扶消灭洋’上来。
元豹被从板凳解下来，松绑。
没打下来吗？
刘顺明笑着摆摆手，‘既然退下来，就叫老刘吧。
男孩们静了下来，片刻，一个个开口。
你就别那么多事了，喜欢照相下来给你单拍。
谢谢，”老太太从元豹怀里跳下来，“你是个天生的好舞伴。
来宾们纷纷举望远镜对着寂寞的荒原调着焦距，东瞅西瞧：“演员很快就会出场，”赵航宇回过头来对大家说，“大家可以注意对面山上的那处悬崖，一会儿演员就要先从那上面跳下来。
脚下的鞋脱下来，这次演次规定不许穿鞋。
望远镜的视界内，只见元豹象片羽毛似地从悬崖上跳下来，缓缓地落在崖下的荆棘丛里，半响，他浑身是土摇晃晃地站起来，扇了自己两嘴巴，定了定神儿，撒腿跑起来。
他一头扎进火海，浑身冒着火苗冲出来，回身鼓足腮帮子吹了两口气儿，比划了几个手势，火苗微弱，暗淡下来，化为一片灰烬。
据‘全总’工作人员介绍，他在这次令人眼花缭乱的表演前已经一个多月没好好吃饭了，每天只是充充电打两针鸡血喝一碗童子尿精神却越发抖搂，这就使我们不得不需要重新认识一下我国民间流传下来的一些过去被一概斥之为迷信的养主之术，有关专家指出，既然‘全总’这几个人凭着简陋的条件和原始的手段就能培养出一个如此惊人的唐元豹，如果国家重视点，提供些更好的条件，好好总结经验，摸索出一条有中国特色的快速成才法，那么，大批制造唐元豹也不是痴人说梦……本台“观察与思考’节目下周将就这一问照进行专题议论，希望广大观众届收看…被元
人们安静下来后，元豹说道，“我很幸福。
牢房的铁门“哗”地一声拉开了，一个警察站在天窗透下来的阳光中冲昏暗的牢房里喊：“唐元豹出来，带上你的铺盖卷。
一所大学的校园，仨仨俩俩的男女学生在路上聊天，谈笑，看到汽车驶过，都停下来往车里看。
刘顺明在四个女生面前停下来，对元豹说，“她们是你的新老师，将和你共同生活，认识一下吧。
繁华的大街上，四个姑娘和元豹手拉着手娉娉婷婷地走着，见到一个橱窗便停下来，指指戳戳地品论着橱窗内的商品，恋恋不舍地离开，又见到一个橱窗，又停下来……一个穿戴入时的女子从街上走过，五个人便一起回过头羡慕地盯着看，待那女子远去便一齐换成特客观特无动于衷的嘴脸，并肩快步走着议论：“那衣服穿她身上一点都不好看。
元豹停下来，再次转过来，面向观众挺起小腹，微笑着，迷人地微笑着，挺小转身而去。
鸡可以是鸟变的，可蛋不由鸡生下来，它是什么蛋也不能叫鸡蛋。
决定吧，别等刀落下来。
国家很困难嘛，大量游资在群众手里，持币待购，一旦全部投市场，就会造成市场极大的震荡，甚至导致经济崩溃，国家没有力量捉够的商品把这部分货币回笼，群众的消费方向又全集中在日用品和耐用消费品上，这是包国家长期实行的包下来的方针造成的恶果。
这种消费结构很不合理，连人家发达国家都不敢全都包下来，我们这个发展中国家倒敢！
鲜花从四周看台纷纷扬扬地扔下来……裁判员穿着白色的裁判服进入赛场，在赛台四周各国的位置上坐好。
元豹出场了，全场立刻安静下来，啦啦队也停止了呐喊歌舞吹号击鼓，千万人的目光集中在元豹身上。
场内鸦雀无声，连那些竭力卖弄的选手们也纷纷停了下来，目瞪口呆地瞧着元豹。
城市阴了下来，蘑菇云巨大的阴影在楼厦、街道、住宅区、公园绿地、湖泊水面上掠过。
年轻民警用笔记了下来，对服务员说，“你回去吧，有事我会找你。
一架身短粗的中型波音７３７客机在空中缓缓下降，轮子接触到地面后，已在跑道上滑行了一段距离，停了下来，舷梯车飞快地开了过去，机舱门打开，一个穿天蓝制服的空中小姐出现在舱门口，她闪到一边，黑鸦鸦的旅客鱼贯而出，人流中，穿着一身警服的曲强提着皮包挪动着步子。
侦查员被一片吱吱喳喳吵得耳朵都快聋了，女青年们看望地沉寂下来后，他缓和了语气说：“你们要想早走，唯一的办法就是配合我们调查，尽快查出作案者。
白丽霍地从床上滚下来，发出一声沉闷的钝响。
再说这也太不容易了，这么高，弄不好掉下来就会有生命危险，我想不出现在还有哪个年轻人会冒这么大风险占那么个小便宜。
瘦高侦查员忙记下来、又责怪白丽，“这么重要的线索你为什么不早说？
刘志彬已经镇定下来，“我总要扑向一个房间，不是专门跟你过不去，只是因为你碰巧住在我隔壁，认为白丽走错房间进入隔壁不也是理所当然的吗？
单立人在５１０房间门口停了下来，对分局长说。
分局长和缓下来说，“我们又不想怎么样你，只是问你几个问题，你闹什么？
工作证丢了，”徐玉生说，“早丢了，丢了有快一年了，新的还没补发下来。
那也只好由他去了，这不能作为把他从飞机上拉下来的借口。
交通警从岗亭探出身子冲曲强大声唱叱，曲强一瞪眼睛，对交通警作了个威胁性的手势，让他安静下来。
要是谁家来过什么人，我们都给人家记下来，汇报上去、黑着人家，那谁还敢在这儿住？
而且在那儿，我打个喷嚏都得被您记录下来，可有些话我是不想形成文字的。
姚京眼眶中涌出泪水，滴下来，晶莹玉珠般的一颗挂在小巧的鼻尖上。
她停下来，在一种施虐者快慰注视着大汗淋漓的刘志彬。
那好，你记下来，情况紧急，我叫白丽。
我记下来。
白丽嘴一撇，似要笑眼泪却流了下来，“他死了，刘志彬死了、我把他杀了。
即便有万分之一的成活希望，活下来的人也将脑功锢神经中枢被破坏、脏器粘膜剥脱而变成一个没有意识不能进食只能靠输液维持生命的植物人。
白丽紧张地从窗台上跳下来，跳回室里，单立人一直到和她身体挨上才停下来，目光咄咄地盯着她的眼睛。
那些留下来协助单立人、一直在门外静静谛听的警察涌了进来。
孙小姐走后，一屋人围著留下来的南希反复打量，兴奋得什么似的。
於是南希每日干完杂活，便坐下来一个人静静地看稿，常常看到深夜，编辑部的灯光彻夜不熄。
牛大姐脸沉下来，“其它方面呢？
我一辈子道貌岸然树叶掉了怕砸著头，今儿你掉下来－－难道我就过不去这一关？
屋里都静了下来。
我一个人躲到一边找了张椅子坐下来闷闷地抽烟，透过站在面前的人群身体缝隙看着舞场中移来移去的各种不脚，纤脚，深感人生无常、盛宴必散。
警察也灰了心，答应给我时间细想，过几天再来找我，让我把复员后到工作前这段时间都干了什么，见过什么人，去过哪里都写下来，到时候他们来取。
蛋，战友找你干吗把我们名字住址全登记下来。
我跑上地面，站在街上拦出租车，来往的出租车很多，但没一辆停下来。
噢，你始终无赖得够呛，你大概生下来就是副厚脸皮。
一个等车的妇女告诉我，这路车乘两站下来可以换另一路开往城里的，“想进城只能这么坐，附近没有别的车。
我尖声笑，笑得从椅子上滑下来单腿跪在地上。
难道和高洋一起走了，拐弯就把他头剁了下来？
你说的这人，有——还没生下来呢。
还有……”我站起来，把书架旁挂着的那个银灰色的合成革女式挎包摘下来，倒出里面的化妆盒，镜子卫生纸和发夹等其它零碎。
我坐下来，“这女人是谁？
夜里，我在粉下摆弄着那只灰色皮包里的物件，我试着把夹子往头上别，头发太短，夹子一次次滑下来。
我记得我摸过几手非常漂亮的无将牌，四门截守长套缺Ｋ没扎下来反坐两管一门捅穿成牌上了趟，要不少ＡＫ挂崽儿挤到最后没涮下来回打德国车变门被抠。
我记得我把照片取了下来装进衣兜然后回到餐厅。
不知是我进入了照片还是她从照片里出来，周围昏暗下来，室内景物变得影影绰绰，窗外是小雨阴天。
她说了很多暗藏契机的话，我想着要记下来最终一句没记住。
她从空中慢慢下降象从滑梯上慢慢溜下来，我仰视着她象被裹进温暖软的襁褓，惬意感如同涟漪在我身上一圈圈散开一波波起伏，我身体的底蕴被触动了激活了，犹如一线波涛从天外远远奔来，愈来愈清晰愈来愈浩荡。
我不知道你究竟得出了什么结论，我发觉你这人一向不明不白，两极摇摆，根本闹不清什么是有什么是无，要么全否定，要么全盘接受，而且是按照自己的意愿大大演义了一番后全部当事实接受下来，所以你总是遇到麻烦。
这都是你嫂子留下来的，当年你嫂子就是凭着这种劣势站备推倒的三座大山。
当时……”李奎东停下来。
还有一次她对我说，她养了一条亲密的小狗，如何如何可爱，毛如何如何长垂下来盖住眼睛，常得用剪子绞才能看清道。
这话我不太信，因为我知道汪若海大刑刚上来，在喀喇昆化山见着他还差不多，不可能痒“十渡”山上；而高晋以他现在的职务和民根本无法想象他有闲情逸致拈花惹草，尽管他的确会蝶泳，但要在宫厅水库蝶泳非得是刚从直升飞机跳下来。
我似乎知道她是在给一男人打电话，那是她从前的男友留下来的一个号码，她很久以来就一直在夜里拨这个号码，却总是通了没人接。
他对北京很熟，有时风大天寒，他就叫上一辆出租车在城里转，指点司机穿各种各样的小胡同在一个地方停下来看很长时间行人，那都是些普普通通的居民区而他看的却是那么专注默不作语，甚至一而再再而三地去看我。
沙青说她从起飞到落地二个半小时楞是被这个又高又胖戴墨镜西服内衬条格杉的方言侃了下来。
李江云说，“这其实是别人的事，他听说后便记了下来到处讲，就象他是当事人。
等大家忙完了都有了着落闲下来想聚聚再见面时她已经变了。
没怎么，”谭丽低下头玩着垂下来的桌布角。
你肚上有个闱，你敢不敢脱下来让大家瞧瞧？
那是我记错了，你小腿肚子上有颗痣你敢不敢脱下来让大家瞧瞧？
她猛地回头，带着警觉的神情，接着松弛下来笑了，露出一嘴歪斜的牙齿和钢丝牙套。
我笑，往喝空的橙汁纸杯里弹弹已经燃得垂下来的烟灰。
我无意识地抬了下头，想看一眼风清月朗的寒空，我看到了丁字路口大槐树光秃的枝桠上落满层层叠叠的乌鸦，那成人的视线就是从树上射下来的。
大厅暗下来像是到了黄昏，几百人仍坐在那里无休无止地吃喝，象是一出冗长的戏里的群众演员，戏不完就永远在背景上作吃喝状。
我们已经走进湖深处的岸上，四周是笔直，株距均匀的水杉，夕阳已经落去，天、林、湖黯淡下来，满目苍郁寂寥。
我为什么就不可能是那最后一个剩下来的？
计程车在一条昏暗僻静的街上停下来，路旁有一座灰白色的宾馆大楼。
服务员送上一盘堆砌极为精致绚丽的冷盘，我一筷子挟走了萝卜刻的孔雀头喀喀咬下来嚼着，冷盆中的盎然生气顿时殆尽无遗。
告诉你，我一直就这样，打小就这样，生下来就这样。
电扇在旋转，在不同的方向停下来吹一会儿又转向另一个方问。
听她哭诉把你眼泪也招下来了？
天阴了下来，日光黯淡乌云阴了天空，窗外的树伞猛烈地摇晃，狂风大作，吹得一片玻璃窗响，暑意顿消，黑鸦鸦的阴影自远而近铺地而呈，远处的一片片街区都荫了，乔乔奋力关了窗户，顷刻间豆大的雨点劈劈叭叭打在窗上淌下道道水流，窗外的云天树街模糊了朦胧了。
当时他跟小李子倍儿瓷，人给害了鞋拨了下来揣袖子里了，这是历史上的一个谜。
直到文化大革命开始，他被从风琴旁扯走，刚了一身的桨糊，唾了一脸的唾沫，脖子上接着铁丝拴的木牌蹒跚地和校长、教导主任等在操场上走成一队游街示众后来他自杀了，从教学楼上跳了下来摔在挖防空洞的石灰池中，石灰烧烂了他那张漂亮的脸。
刘炎在门口停下来回头瞅着我。
我应该平静下来，尽快若无其事地回去，不露马脚地回去。
否则我上台后可不念旧情，就算你们跪下来求我，我起码也得把你们送进集中营。
计程车在一条昏暗僻静的街上停下来，停在那座灰白色的旅馆大楼门厅前。
我和凌瑜走下来，计程车开走了，凌瑜站在那儿仰头看着旅馆楼上窗户透出来的灯映在她眸子里带着笑意：“这就是你住的地方？
她从空中慢慢下降象儿童叉着腿从滑梯上溜下来，惬意感如同涟漪在我身上一圈圈散开。
不知道钱有用的只有两种人，一种是生下来就有钱的，一种是还没尝过会花钱的滋味的。
于观象活动木桩似地跳着密宗迪斯科，充满内心激情地严肃地对纷纷坐下来的众人说，“这没有一定之规，只要跳起来。
丁小鲁、林蓓已经回房睡觉了，那个笑眯眯的女孩也早由于观替换下来回了家。
杨重边说边凑过去，“我就当生下来就是残废吧。
你可能不太了解现在世界上的情况，无产阶级队伍在壮大，资产阶级人数也在剧增，客源你不用操心，只希望你们帮我把中国银行担保办下来。
马青嘻嘻笑着，从办公桌上跳下来，兴奋地在屋里转圈踱着步等立身收拾办公桌的于观。
马青斜刺里杀出来傍着刘美萍坐下对着她脸连珠炮地说了一通直到使她目瞪口呆不知所措才停下来露出微笑。
去吧去吧，那不是一般的车，你玩回试试，保你上去就不爱下来，你们俩也动动。
一场玩完，刘美萍已是脸色苍白，又惊又气，她腿软软地从车上爬下来，一时话都说不出来。
马青把烟从嘴上拿下来，看了眼于观，对林蓓说：“我没敢得罪你呀，怎么就‘坏’了。
宝康坐下来，赵尧舜笑着对他说，“——你这些小哥儿们说话。
马青停下来笑嘻嘻等赵尧舜。
赵尧舜停下来回头张望：“他和那个小林去哪儿啦？
不要拎点心匣子，那太俗气也不一定管事，带着铺盖卷去，象去自己家一样，吃饭跟着吃，睡觉也跟着睡，象戏里说的一样：‘在沙家浜扎下来了。
你们多陪陪她等她情绪平稳下来再撒手。
老头子从眼镜后面露出眼睛瞪于观一眼，“我刚坐下来你就让我安静会儿。
舞曲变为探戈，舞场上的节奏慢下来，紧搂在一起的人们分开，小心翼翼地共同举步，哈腰躜行。
三年前从部队转业进入公安系统以后，他一步一个脚印地从派出所干到分局再到市局、户籍、治安、刑侦、预无不涉足，威风也威风过了，厌烦也厌烦过了，现在就像一般国家机关资深科员，精通本行，一丝不苟，上班来下班走，该干的干，该推的推，既无野心也不好奇，既不负责也不误事，象一部效率不高却十分可靠的老式机器，开起来运转自如，停下来—声不响。
他们是在当地派出所民警的陪同下来到刘家的。
大家坐下来，开始由曲强问了些任北海本人一般情况，接着转入刘丽珠情况的询问。
我们对你的私生活不感兴趣，我们不是妇联下来的偏执狂热的卫道士，你所说的一切将受到我们永久、万无一失的保密。
我跟您说可以焦您别记下来，这事您知道就行了。
瞎耽误兀夫，毁我青春，社会上强奸案也降不下来。
大林认真地说：“您要不信您盯着我，再干把我剁下来。
李建平果然很快镇定下来，道貌岸然地开了口：我承认我年轻时候荒唐过，至今想起仍使我脸红，谁不是从年轻时候过来的？
你静下来好好想想你那天都干了些什么，有何人可以作证，这对你来说是很重要的。
可她偏偏在那天晚上出现你家，在那里被人把头砍了下来，血喷在你的家具上。
你什么根据说她是在我家被人把头砍下来的？
这个自称是警察名叫单立人的汉子盘问我一早晨了，把我上岛后的每天每一行动细节都记录下来。
那些老头老太太一个个身躯肥硕，双颊下垂，脸上布满老年斑，不停地抿着瘪瘪的嘴唇才免使口涎流下来。
想起来了，那天我在馆陶路下坡的地方没捏住闸撞了个老头摔了下来。
你让我觉得你就是那号帽檐压得低低的、拿着个小本到处偷听别人谈话并逐字逐句记录下来的无耻小人。
礼堂里嘈杂人声静下来，枪炮声，吼叫声回荡在黑暗的空间。
天黑下来，路灯亮了，灯光透过丛丛树叶洒下来，照在一张张兴奋的人脸上斑驳陆离。
一只苍蝇从高高的天花板嗡嗡地俯冲下来，在宽敞的房间上空疾速地飞来飞去。
马林生辗转换乘终于在通往他家所在的那条胡同的路口跳下来时，已经不是一小时前那个看上去多少还称得上整洁体面的马林生了，他像小饭馆里使用了多时的一块抹布，散发着各种秽物混合的臭味儿。
马锐重又踮起脚，把铁丝上的毛巾拽下来，哗哗的水声在院里再次响起。
他俩同时进了屋，脸一下都阴了下来。
他苦恼、焦虑甚至暗地里饮泣，哪怕最微不足道的一个念头记录下来也足以惊天地泣鬼神啊！
马锐在回答他父亲小心翼翼的询问时曾很不严肃地笑嘻嘻说，他怕他父亲一个人照顾不了自己，因而留下来承担母亲职责。
窗里窗外同时明亮起来，瀑布般的阳光从院内那棵老枣树的浓荫中过筛般地纷纷扬扬洒下来，无声地坠落在地。
清晰、用力的旋律一条长蛇顺着他的耳朵爬进他的身体，源源不绝，并在他的体内蜷缩、盘踞下来；一圈圈增粗，堆积上去，使他体内充斥、胀满了异物感乃至失聪。
那个少女在各大出版社专柜前走动、浏览着，不时停下来随手翻阅。
接下来就变成两个人面对面互相点着名的交锋，逐步升级。
在跟着爸爸回家的路上，马锐始终保持着一份与其年龄不大相称的坚忍和麻木，但马林生这一句话便使他的眼泪哗哗流了下来。
如果这是另一个人，随便什么人，哪怕就是个不相干的醉汉，马林生也会油然产生同情，起码会软下来。
谁又是生下来就会写检查的？
马锐在看爸爸给他写的长篇检讨时没看几行就哭了，眼泪顺着脸颊扑簌簌流下来。
当他多少平静下来一些后，他又感到了一种隐隐的羞愧和更大的沮丧。
连本来认为是不可避免的处分最终也没落下来。
老实说，在这点上我同意你的观点……”马林生再次停下来，注视马锐的反应，儿子仍毫无表示。
检查是胡写了一大堆，但那都是空话、官词儿、压根没说到点子上……”烟头上长长的烟灰掉了下来，洒了马林生一腿，他连忙扑落。
血顺着马锐的脖子流了下来，染了他的背心，一些血迹已经干了变成了深褐色。
两个女人一看到马锐大热天戴了顶帽子就起了疑，揭下来一看，发现了那个伤口。
他有这种体会，瞬间的不知所措会促使人下意识地抽身走开，即使留下来也会作出超出本意的冷淡和肃穆。
接下来呢？
马林生收势四下瞧，的确有看客贼头贼脑地瞟他，整容坐正，冷静下来。
要没神经、血管连着，马锐眼珠子差点掉下来。
有了什么冲突和摩擦，也能像国与国之间处理问题一样，在充分尊重对方的主权和领土完整的条件下，一起坐下来，心平气和地加以讨论。
但只有一张票，他那个到哪儿都要和他同出同入的老婆便不批准他去，非要他留下来陪她一起在电视上找闺女。
接下来的两局，马林生反败为胜，一局“锤子”砸了儿子的“剪子”，一局“布”包了儿子的“锤子”。
在他已经遥遥看到了那座巨大的体育场，并听到了从那座体育场敞口的上空传出来的近十万人低语交织、汇聚成的犹如一座巨大蜂房般的嗡嗡声，他被一个手执步话机的警察拦了下来。
屋里的人看到他都呆了，倏地安静下来。
马林生立刻申明，一本正经地严肃下来，“我不过是跟你们逗逗。
好在街上没什么人，谁也没有注意他，只有不远处一个花坛中，一座用铁架、木料搭置外面包栽着绿茵茵的草皮的长城城门下，有一个声控熊猫在悦耳的铃声中双腿并拢沿着轨道滑行，进进出出，停下来机械迟缓地招招手，扭头又转。
拎着一瓶酱油一袋味精的夏青路过，见状停下来问马锐，“你爸干吗发这么大火儿？
他真闲下来了，闲得发慌，闲得整夜整夜失眠，人都闲得憔悴了。
日光悄移，他虽闭着眼也能感到屋里暗了下来。
接下来是相视无语，然后双方两眼闪闪发光，眼泪流下来了……大孟浪太生硬！
他讲得是那么精彩、娓娓动听，甚至他自己有一刹那都听呆了：我要把这些话记下来，就是一篇好小说啊！
马林生坐在藤椅上深沉着，马锐在一边灯下削苹果，锃亮的水果刀光芒闪烁，青红相间的果皮一卷卷耷拉下来。
齐怀远镇定下来，旋即幽怨，“……这几天我刚平静了点。
他立刻毫不迟疑地拿出早已预备好的钳子、改锥连撬带揪把小锁连同锁鼻儿一起扯下来，抽屉的木框都给撬劈了，裂出白花花的木茬儿。
哪一个不是生下来就志向远大？
看到窗外天渐渐黯淡下来，才想起饭还没有吃。
马林生越吃越生气，脸也不禁沉了下来，腮侧的咬肌清楚地凸现，一下一下有力的扯动。
马林生气得浑身哆嗦，手颤巍巍地扬起来，又软绵绵地垂落下来。
马林生眼泪也扑簌簌掉下来，“我才打过你几次，你就记了仇——我什么时候真打过你？
当他发现泪水涌上了他的眼眶，他蓦地冷静下来犹如在愤怒狂乱中听到了一声枪响。
那你怎么让这号人把你生下来了？
我也是身不由己，我怎么不想让刚进城的那大批的解放军把我生下来？
你说这孩子，你就算是父母身上的一块肉，可掉下来，就自个去活了，毕竟跟长在身上不一样了，你跟他生得起气么？
这一句话，差点没把马林生眼泪说掉下来，只在枕头上连连点头，“可不是，可不是……”“你呢，老马，看着挺混的，可对孩子也是个痴心的——跟我过去一样。
马林生在枕头上呜呜咽咽哭起来，顺耳流下来的眼泪洇湿了一片，“我也真是不敢再抱幻想了，什么心机也费了……命运啊，你怎么这么残酷！
惯于在黑暗中翱翔的蝙蝠终于坠落下来。
只要她对我好，全世界的人都对我恶狠狠的我也无所谓……所以我一听说顿时眼前发黑就像天要塌下来一样心想非得来找你——咱们小老百姓除了孩子还趁什么？
如果同行的还有几个孩子，一时没闹清他们在喊谁站住，马锐的脚没马上停下来，他们就会继续喊：“说你呐小子，装没听见啊！
阳光照在胡同里，像透过花房的玻璃天窗洒下来那么浓密、光雾迷¤。
听到如此回答，看到那直射向自己的凶恶眼光，这些身强力壮的过路人都垂下眼睛，挣开夏青的牵扯，急急离开此地，在稍远的地方再站下来观看。
你还是买件旗袍当礼服吧，囫囵下来挺扬长避短的——别怕穿不出去。
两个人笑着分别把身上的新衣脱下来，挂在衣裳架子上，交还给侍立一旁的女店员，“谢谢，不要了。
每天上班简直是活受罪，非得不停搽风油精才挺得下来。
马林生的眼泪一下就流下来了。
他关了电视，屋里立刻寂静下来，他听到炉膛内煤火燃烧的风吟和窗户外寒露滴于阶上结晶成霜的裂帛之声。
这股蒙古来风终于如期降临，如同帷幕遮住太阳，天地间顿时昏暗下来，霎时风景中艳丽明快的色彩荡然无存，房间内也显得阴森森的。
当父亲一把将他揽入怀中，他蓦地感到一阵心酸，眼泪也就自然而然地流了下来。
在阴下来的那面街上，李缅宁和肖科平从一个挂着不少黑字白牌的机关门里出来。
肖科平穿过马路向十分明亮的街对面走去，李缅宁则贩身沿着阴下来的衔道往回走，在街拐角消失。
收破烂的男人蹲下，用力把那些俄文书的硬壳封面撕下来。
人脸、室内倒阴了下来。
雨当真落下来，站台上的乘客都退到街边商店的屋檐下避雨。
天色迅速地暗下来，由铅青转为钢蓝，如同天笔洗墨，夜色浙浙洇开来。
她的脸暗下来，柔和了许多。
李缅宁大惊失色，张嘴欲喊还没出声，韩小姐已把锅举到众人头上方，然后一只锅耳脱，一锅浓汤怎么上去的又怎么落下来。
咱大鼓书的胖女此时也停下来，满脸堆笑对钱康说：“还有我们呐，钱先生。
我这竖接下来直接炒腰花不加葱蒜都是一大盘子。
哦，我倒不是……”肖科平只好走进去，到阳台上把自己晾的衣服收下来，拿回屋里。
韩丽婷端着碗自己坐到一边沙发上一五一十地吃起来，边吃还边跟肖科平聊天：“那天我在‘大方，服装店看见一套玉色的羊绒套裙，我觉得你穿上一定好看，真的，特适合你，当时我就想替你买下来。
正在争吵的三个人沉默下来，冷冷地看着她，无人答腔。
他们坐下来等人，默不作声，偶尔互相看上一眼。
她似乎感到了什么，边吹边往左右乜眼，只见身后的天幕像行星一样运行起来：山河壮丽，星空璀璨，银河如瀑布般地向整个舞台倾泻下来……舞台灯齐灭，一牒漆黑中只有频闪灯打出一道道闪电般的强光。
他松开肖科平，把上衣袋里的—枝金笔取下来，放进裤兜，继而再次好好正式地拥抱肖科平。
肖科平放下酒杯为他解头发，头发缠得很死，解起来很费劲，最后她索性把胸针摘下来，放在眼前一点点丝缕有致地扯出。
他把脸贴近玻璃，用手遮住倾泻下来的阳光往厅里瞧。
韩丽婷敲门，敲了两下停下来等。
钱康一拳在擂在桌上，眼镜的一条腿从耳朵上滑下来，荡悠在涎得通红的脸上。
我不是生下来就这样儿的。
可惜没机会了，本来想带张我小时候的照片给你看看……”她把烟蒂在烟缸里拧灭，就那么斜着身子一手按着烟放大僵摆了很久，头发垂落下来摭住了她的脸。
我把右手从腮下拿下来，平摊在桌子上。
老师从讲台上走下来，这位老师皮肤白晰，个子不高，留了一个娃娃头，穿着一件墨绿色的绸衫。
我把车窗摇了下来，问道：你有什么问题？
我把一只手拿下来，用一个手指到键盘上敲字：屏幕上慢慢悠开始出现一些字。
我就把另一只手放下来，用两根手指在键盘上敲字，屏幕上还是在出字，但丝毫也不见快些。
我宁愿口干舌燥、满嘴砂粒，从石头墙上被放下来，被人扔到木头水槽里。
天光从对面楼顶上透了下来，透过楼中间的狭缝，照在雾汽上。
我木然地看着窗外射进来的阳光──它照在光滑的地板上，又反射到天花板上，再从天花板上反射下来时，就变成一片弥散的白光──头头合上这些稿子，朝我无声地笑了笑，把它放到案端。
她抓住我的T恤衫，想把它从我头上拽下来。
当时我不会吸烟，也吸了起来，很快就把过滤嘴咬了下来，然后那支烟的后半部就在我嘴里解体了，烟丝和烟纸满嘴都是；它的前半截，连同燃烧着的烟头，摊到了我赤裸的胸口上。
此时我被从墙上解了下来，在林立的长矛中，走向沙漠中央的行刑地，走向十字架。
因为这声呻吟，棕色的女同事停了下来，先问踩疼了没有，然后就说：晚上她要和我谈一件事。
这种雾叫人怀念埃及沙漠……天黑以后，埃及沙漠也迅速地冷了下来，从远处的海面上，吹来了带腥味的风。
我叹了口气说：好吧，这可是你们让我脱的；就把裤子脱了下来。
顺便说一句，做纸飞机的诀窍在于掌握重心：重心靠前，飞不了多远就会一头扎下来；重心靠后则会朝上仰头，然后屁股朝下的往下掉──用航模的术语来说，它会失速，然后进入螺旋。
我在鼻子里哼了一声来答应，她就爬起身来，从上到下地端详我，然后抓住我内裤的两边，把它一把扯了下来，暴露出那个家伙。
我承认道：好吧，我调戏了你──放我下来。
但她不肯走出去，和别人一样到屋顶花园去散步，而是走到桌子后面，蹲了下来，双手把我的一只脚搬了出来，放在地面上，然后站起身来，在上面狠命地一踩。
因为这种气味，我拥有了老师洁白娇小的身体，这个身体紧紧地裹在皮革里……她从床上跳了下来，蹲在我的面前，抱住我的脑袋说：傻大个儿，你是个天才──别发愣了！
但若说这堵墙是古代遗留下来的，又不大像。
我伸手给她脱去靴子，轻轻地躺了下来，拉过被子把自己盖住，睁大眼睛看着天花板──它正在一点点地暗下去。
可是陈清扬又从山上跑下来找我。
我一把薅住他脚脖子，把他揪下来。
等到我毛手毛脚给她解扣子时，她把我推开，自己把衣服一件件脱下来，叠好放在一边，自己直挺挺躺在草地上。
陈清扬把我拽住，以伟大友谊的名义叫我留下来。
我劈手把牛鼻绳夺了下来，他就朝我挥了一巴掌。
后来队长过来一问，就说：“快摇电话把陈清扬叫下来，让她看看腰断了没有。
我被尖嘴婆打了一板凳后晕了过去，陈清扬曾经从山上跑下来看我。
这时我的草房在风里摇晃，好多阳光从房顶上漏下来，星星点点落在她身上。
单把我留下来喂猪，据说是因为我还没有改造好。
军代表到我们队来蹲点，蹲下来就不走了。
到了岸上我才把它们一条条揪下来用火烧死。
最后她把衬衣也脱下来，还穿着裙子和皮靴。
天黑下来，阳光逐渐红下去。
我走过去，把她用一个肩膀扛起来，径直走过河才放下来。
会穿的人在里面可以干各种事，包括在大街上撒尿，不用蹲下来。
等到快轮到我们时，她就站起来，把头上的发卡取下来衔在嘴里，再一个个别好，翻起领口，拉下袖子，背过双手，等待受捆了。
她的脸变得赤红，两腿把我用力夹紧，身体在我下面绷紧，压抑的叫声一次又一次穿过牙关，过了很久才松驰下来。
炎热的阳光好像细碎的云母片，从天顶落下来。
睡觉做爱都不摘下来。
陈清扬说，那一刻她感到浑身无力，就瘫软下来，挂在我肩上。
提了以后游泳衣就会松驰下来，连乳头的印子都没有了，这当然是和我过不去的举动。
我舅舅把烟取下来，放到手里一握，烟变成了碎末。
小姚阿姨比她们好得多，游泳时，她折腾累了，就戴上太阳镜，躺下来晒太阳，把头枕在我舅舅肚子上。
这当然是从她的百宝钥匙上摘下来的，算是个小小的礼物吧。
在我身边的的白布底下遮着装修厕所剩下的瓷砖和换下来的蹲式便器。
有了它，就可以把想说的话写下来，但它也不是万能的。
然后她顺着下巴摸了下来，一路摸到了领扣，就把它解开，还解开了胸前的另一颗扣子，就把手伸进去。
我心里说：我怎么没想到呢；赶紧掏出个笔记本，把这件事记下来。
然后她又坐回老地方，忽然把稿子放下来说：差点忘了；就打开皮包，拿出一大堆塑料包装的棉织物来，递给我舅舅说：我给你买的underwear。
站了起来，踢掉了高跟鞋，和我舅舅并肩坐着，磕了几粒瓜子之后，忽然就横躺下来，把头枕在我舅舅肚子上。
想完了这些，他躺下来睡了。
后来汽车在一座上世纪五十年代建成的旧砖楼前停了下来，同去的人在他后背上推了他一把说：你到了，并且递给他一张窄行打印纸，说：该记着的事都在上面。
我把椅子放下来，坐在上面说：把这破纸条扔了吧，现在没有用了。
在重新安置那一天，坐上送人的车之前，送我的人上下打量了我几眼，说道：把衣服脱下来。
她对我说：把衬衣脱下来，现在洗洗，晚上就干了。
沥清是有毒的，闻了那种味直恶心；房顶上没有遮阴的地方，晒得我头晕脑胀；我两个胳臂疼得像要掉下来——假如掉下来就不疼，我倒希望它们掉下来；这个工作唯一的好处，就是每天算一次帐，当天就有工资，解了我的燃眉之急。
后来我真的找到一扇很好的门，把它从门框上卸了下来。
她告诉我说：我从408借了熨斗，然后使劲看了我一眼(仿佛要提醒我的注意)，把裙子脱了下来，里面是光洁修长的两条腿，还有一条白色的丝内裤，里面隐隐含着黑色。
过了一会儿，她躺了下来，把左臂枕在头后，露出了短短的腋毛。
但我还是不休不止，直到她说：歇歇吧，我才停了下来，抽了一支烟。
她到我这里时衣着整齐，听说就是最冷酷的人对傻婆子也有同情心——但也可能是因为她的衣服号太大，剥下来没人能穿吧。
假如不是怕两人一起饿死，我一定让她留下来。
不管你信不信，第一次到第八创作集体去时，走在黑暗的楼道里，忽然感到这里很熟悉；我还感到很疲惫，不由自主地要松驰下来。
朝我扑了过来，把我从床上拉了下来。
两只蛐蛐儿放入斗盆，因为个头儿悬殊还真咬了好一会儿，最终四爷的小红蛐蛐儿真把大土狗的一片钳牙掰下来。
老范不在乎，爱叫什么叫什么，反正他一天到晚串摊儿摆摊儿，闲下来便到四爷这里看蛐蛐儿。
今天，他在外圈巴着红眼看了半天，直到快晌午清静下来才凑到前边。
老范一手撑地一手拿罐儿，掐死了那只梅花罐抓过来，捧在手中慢慢儿举，拧着脖子看罐底，小心翼翼地又把它放下来。
他稳稳当当把四只罐子递回去，又把眼皮垂下来：“范老爷子您干吗？
那人讪讪地松手：“您下来，咱……有事上管理处，堆这儿也影响交通哇。
老范苦楚地摇头，又从兜里抓出一把铜钱：“贞佑通宝、高冒吉利、大唐钱库、天兴宝会，每枚都值几万，你们全让它们在眼皮子底下让外国人仨瓜俩枣的钱弄走喽……”还是枝子先从惊诧痴迷中跳出来：“范爷，您下来歇歇，有话咱跟他们坐下说去。
今天工商的来了明天市容的来了，对付的好嘛事没有，打点不周一个苍蝇罚五百，没辙，稍微滋扭两句穿官衣儿的把你的营业执照摘下来，那话说得还满和气：“没关系，想不通搞搞卫生再开张，过几天我们验收来。
他疑疑惑惑刚想分辨，人家伸手要把他那执照摘下来。
唉呀靴子，这两天小真刚踏实下来，你光荣哥也老是气不顺，你又包旅馆又开小铺哪有工夫学外语？
静红搓搓手上的面疙瘩把眼睛顺下来。
血，顺着手指缝那血眼见流下来。
他知道，要胡抡胡抽小黄鸟早下来了。
她猛一挥手把帽子拽到地下两串泪珠子噼哧叭喳落下来。
小玥削着半截儿苹果停下来，光荣这话也是损她呐。
把脸上的瓜子皮摩挲下来他还耷拉着脑袋不走，徐姐又登他一脚把他踹在椅子上：“书记那老白毛跟你怎么说的？
接下来是登记制度上的改革：按上头的要求是住宿必须有介绍信工作证什么的，男女同居一室更得有证明。
本来傍这位不该是齐月亮的活儿，可月亮自报奋勇抢挑重担非要亲自把这位款爷傍下来。
靴子看她请战的心情这么迫切，索性就答应下来，素常每次战役月亮倒是费时最少又极会掌握火候。
月亮被优化下来向阳的事业继续兴旺发达更红火。
最近几个月才有工夫坐下来看会儿电视。
四爷一摆手，那只交子向下一滑下来了，又站到主人的手心上。
终宜久久地望着四爷，使劲咬住嘴唇还是没止住泪珠簌簌地滚落下来：“听君一席话胜读十年书。
要不它怎么连猫头鹰叫都学会了，皆因四爷都给录下来了。
大节是好的，花花公子埋葬了大清国传动下来的百灵十三套开辟了哨鸟学音儿的新纪元，这是北京养鸟事业的科研成果并使得学术界对百灵鸟的智商进行了深入研究和重新认定，贡献成就这么大在生活小节上自由化一点儿也就无足轻重了。
老丫头来到人世那会儿正赶上林秃子从温都尔汗掉下来的第二年。
生下来多重？
哥，那叫失业不叫待业，咱国家人太多一部分人失业是正常的，随着改革的深入还会有更多的人被优化下来，老丫头失业就不该被人喜欢‘老’在闺中啦？
他把两手拿下来：“什么？
这回老于马上五十五这就退休了，房子终于分下来。
这小子不给我使坏不把我优下来我还倒不了服装成不了款姐呐。
靴子那天晚上回到旅馆没再执法，躺下来眼前像过电影。
丫头小子们个个答应得倍儿脆，他又单独把建国叫下来另嘱咐：“现在公安的联防的正打击作风问题，你这个门市经理一要以身作则二要坚持原则，不出事发你奖金出了事我把你送到派出所。
接下来几宿他照样翻饼，想不到右边伸过来一只脚，在他后背一登赶紧缩回界内了，他不敢动了僵在那儿。
售货员量好五米嗤的一声撕下来，“你留着那券当画儿看？
她把两条胳膊拿下来。
不过看着爱香一抽一抽真难过，他的心又软下来：“既然你不回去那就给你妈寄一百块钱去，我给。
谁想他迈腿下车抬得矮了些，被后面的报纸一挡失去平衡连车带人都倒下来。
他买了面包香肠可乐，怕她饿陪她在一只林中长椅上坐下来慢慢吃。
老天爷，“咔嚓”的时候他就蓦然觉得世界轰毁了－－全完了，这一切突如其来有口难辩已被人家拍下来了。
想不到人家不干，要他呆会儿坐下来详细交代。
从向阳出来他没回家，又到一家通宵的酒馆坐下来。
你说，天塌下来我顶着。
他点头，不知是那轻柔的舞步还是华尔兹的舒缓旋律与节奏，他的心片刻就静下来。
等天上掉下来呀？
可以坐下来吗？
我从不觉得我的书多好笑，轻松当然必要，可是二十来本写下来，本本要求让他们爆笑，搞到最后，不是书死，就是我亡！
而你在我的生命中，也不过是一个平空掉下来任我消遣的对象而已。
我可以坐下来吗？
这话也使得好不容易平静下来的秦宴儒又无措了起来，两人皆脸红心跳的对看着，然后又各自垂下头。
人生每一步都是冒险，生活快乐与否全掌握在自己手中，我要快乐，我就得去创造，而不是呆呆的等老天丢下来，一如我们的写作。
原颖人正想向好友求救，但在看到她嘴巴大张、眼瞳快掉下来的蠢样，她决定自求多福。
罗京鸿坐了下来，重整面部表情，对一旁呆若木鸡的黄耘春露出魅力百倍的微笑——“蓝山咖啡，谢谢！
只有些许胸无大志，或安居乐业的人会留下来，一如她那兽医哥哥。
接下来是王大婶的假意安抚——“不会啦！
一个小时前当我抵达时，令尊邀请我留下来吃晚饭，更可以借住一宿。
原颖人在房中讲了半小时电话才满足的含笑下楼来，但那笑容保持到见着了罗大少后垮了下来。
他不能留下来，而且看情况此地对他非常不利，一切只有回台北再说了。
在过度的劳动后，能坐下来喝杯温茶是人间一大享受。
罗素并不喜欢他，但她却有意要制造一个天才儿童，她想知道两个数学高材生生下来的孩子会有多少智商。
她的作品也很好看哦，还有权威的杨水儿也不错，不过我认为她在抄袭练华的风格……”接下来一小时，原颖人被一群小女生拖去谈论有关小说的事，没有人理萧诺。
踢了块椅垫到阳光处，坐了下来，吸收日月精华。
因为罗京鸿正在开会，于是交代秘书记了下来。
当你看了一本小说，即使是不好的，三两句的内容反驳下来，或与内容表达的意见不合，马上就可以下笔挥洒故事，而写出理念不同的东西。
所以，当田牧莲大主编接过原颖人亲手奉上的订婚喜饼时，下巴都掉下来了！
这让原颖人立即心软了下来，不理萧诺阻止的眼神，忙道：“田姊，别这样，不然我今年多写一本好了……”“至少要三本！
甜酸苦涩的滋味，让她在步下楼梯后眼泪开始掉了下来。
冷眼观察自己数月之久，重点大约记录了下来；我这才发现，某些曾让我气得半死的事，一旦加料写了出来，却相当可笑！
彦成说，拟好了没写下来，可是计划得各定各的，不能照抄，他建议和丽琳同到图书室去找些资料，先看看书再说。
你得抽空把没登记的书都登记下来。
她特意做了好多菜，预先写信告诉儿子，家里已经安顿下来了，她为他们兄弟布置了一间卧房，星期六是她的四十岁生日，她叫两兄弟回家吃一顿妈妈的寿面，住一宵再回校。
别的组部已经工作了一段时间了，只咱们组连工作计划还没走下来呢——各人的计划是定了，可是全组的还没统一起来。
她看着整洁的书房，心上波动了一下，不过随即平静下来。
他对着本子念中文，我就写下来，这就是两人合译。
可是他没法儿冷静下来，只怨她“好冷静”。
丽琳强忍着的眼泪，籁籁地掉下来。
这都是因为旧社会遗留下来的封建思想和资产阶级思想使我们背负着沉重的包袱，束缚了我们的生产力，以致不能充分发挥作用，为当前的需要努力。
有些同志的旧思想、旧意识，根深蒂固，并不像身上背一个包袱，放下就能扔掉，而是皮肤上陈年积累的泥垢，不用水着实擦洗，不会脱掉；或者竟是肉上的烂疮，或者是暗藏着尾巴，如果不动手术，烂疮挖不掉，尾巴也脱不下来。
你也不能一股脑儿全包下来。
他尽管自称是来个彻底的检查，却是扁着耳朵，夹着尾巴，给群众赶下来。
余楠立即冷下来——不是冷静而是浑身寒冷。
我们夫妇很可以在美国住下来。
丽琳停下来看着彦成。
帮助他的小组看破他是玩弄“包下来”的手法，认为他不是诚心检查，说他“狡猾”。
可是他静下来想想，又放下心来。
余楠停下来长叹一声说：“可是爱情要求彻底的、绝对的占有。
那小校一看见她和老营总管就赶快同亲兵们勒住战马，跳了下来。
小校从怀中掏出一卷纸，双手递给高夫人，说：“你看，这是咱们的探子昨日黄昏从桃花铺的寨门外揭下来的一张告示，后边写着许多赏格。
高夫人走了以后，他站起来在屋中来回地走了一阵，一扫眼看见挂在床头墙上的花马剑，便取了下来，站在门槛里边，抽出宝剑闲看。
传下去我李闯王的话：莫说是郑崇俭老狗亲自来，即令是老天爷叫天塌下来，我也能率领咱们老八队的将士们把天顶起来，绝不会有突围的事！
是，天塌下来也能顶住！
要去，总管已经吩咐下来，要我明天一早往石门谷押运粮食。
自成笑着停下来，等待前边的人们让开路使他过去。
五天以外天塌下来与你无干。
整个商洛山所处的危险局势他不十分清楚，也不愿多打听，他认为天塌下来有闯王顶着，他自己奉命活捉宋文富，只要把这个活儿做好，也不枉半年来受闯王另眼看待。
倘若抵挡不住，让郑崇俭这个婊子养的攻进来，你把我的这个吃饭家伙砍下来，挑在枪尖上游营示众。
可是老营并没有多的人员，仅剩下的一点人马和孩儿兵必须留下来防护老营，对付宋家寨的进攻，必要时还得增援野人峪。
直到他进了寨门，新主意尚未想出，只是他的心清已经冷静下来。
等闯王把书子叠好，装好，从椅子上站起来，慧英把薄棉衣披到他的身上，说：“已经过了中元节，五更山风很凉，你把这件棉衣穿上，白天热的时候脱下来塞进马褡子里。
难道是他妈的从天上掉下来的？
有的逃近野人峪才停下来，呼儿唤女，哭哭啼啼。
在临动身时特别找了一个装满冷开水的军持①挂在腰间，这时取下来递给自成。
这些打扮在杆子中并不特殊，特殊的是他的左鬓边垂下来一大绺白色纸条，像戏台上扮演鬼魂的装束一样。
一座古碑从石龟上倒下来，折为两段，横在地上。
窦开远大声喝叫众人肃静下来听闯王说话，却没有多少人肯听他的命令，喧嚷如故。
他稍微停顿一下，望着坐山虎，神色威严地斥责说：“坐山虎，快把你鬓角上的白纸条条取下来！
他既不愿投降官军，也不愿拉出去受坐山虎的挟制，还怕留下来难被闯王饶过。
丁国宝最后慌张地向姑娘做个威胁的眼色和手势，从屋中跑出，躬身叉手，喃喃地说：“我不知闯王大驾来到……”闯王抓住他的胳膊说：“不用讲礼，快同我坐下来随便说话。
吴汝义迅速地夺下来丁国宝的腰刀，转身抵抗从天井中扑上来的几个刀客。
吴汝义悄悄地问了几句话，知道军情严重，但是他不许他们叫醒闯王，斩钉截铁地说：“纵然是天塌下来，也得让闯王略睡片刻！
马世耀回救郝摇旗，同官军厮杀一阵，无奈官军已得地利，老百姓又连夜走得困乏，没救出郝摇旗，反而死伤很重，败了下来。
有你闯王坐镇石门谷，弟兄们勇气百倍，别说官军来，天塌下来也不怯气。
慧梅眼疾手快，未等刀落下来，一剑将敌将刺倒。
慧珠赶快取下来挂在她头边松树上的青龙剑，跪下去，放在她的右手能摸到的地方。
谁知他刚往草中一坐，便睡熟了，睡得那么死，纵然山塌下来也不会把他惊醒。
用白布包裹的时候，他也留下来那个小口。
尚炯明白了他的意思，淡淡地说了一句：“这个人留下来，日后还有用处。
我把三心二意的人剔下来，有大半数人愿意随闯王杀出商洛山。
矮子走上州桥，一则从对面拥来一群灾民，二则他心中有事，他没有停下来眺望汴河景色，就沿着一边石栏板走过桥去。
打砖、排刀——有一种职业叫化子名叫“打砖的”，光赤上身，手执半截砖打击胸、背，皮肉红肿，隐现紫血，打时运气作沉重哼声，打一阵停下来呼求施舍。
又喝了半杯酒，吃了几口菜，宋献策的心情稍微平静下来，就请刘体纯把什么人写给他的书信取出。
在封建社会中作为政治斗争工具的《推背图》，经过五代、南北宋、金、元和明初几百年，人们又编造许多新的图谶，删掉了一部分图谶，这一幅却在一种稀见的抄本中保留下来，在民间秘密流传。
献策平生十分爱剑，就取下来抽出一看，不禁点头叫道：“好剑！
陈子山说：“你快坐下来作诗吧，一炷香三停已经灼去一停了。
崇祯从生下来到现在，向远处只到过昌平皇陵，没见过南方农村景色，而皇后和妃子们自从进宫以后也没有出过紫禁城。
院本——金、元两代流传下来的剧本。
同犯丘磊是他的好朋友，情愿牺牲自己救活他，独自把罪案承担下来。
开门以后，尤世威把事情的经过对他说了，他仍然手足无措，战栗不止，过了片刻才稍稍镇定下来，扑通跪到尤世威面前。
说到这里，他的眼泪籁籁地滚落下来，回头吩咐中军，将殷太白的尸首用好的棺木装殓，对其在襄阳的妻子儿女好生抚慰，资助还乡。
替我向前传令：加速前进，不得我的将令不许停下来休息打尖！
三天以后，张献忠辗转到了名叫水右坝的小镇上驻下来，身边有一千六七百人，大部分是从玛瑙山溃散出来的，陆续集合到他的身边，只有五百人是张可旺派来为他护驾的。
在离会面地点半里远的地方，他遵照约定把另外九名弟兄留下来，只带了一名亲兵去见周山。
当纵队进到校场中心时，李过向李闯王问道：“要他们停下来变化阵法么？
闯王左手勒紧辔头，右手用力抽了两鞭，才使它倔强地打个转身，落下前腿，但还要在地面上刨着前蹄，不断地昂首喷鼻，声如狮吼，过了片刻才安静下来。
他们小心谨慎地前进几步又停下来，看看他没有动，再试着前进几步。
临大家出发时，宗第又亲自割下来两颗敌人首级，摆在马坟前边，折了三棵草插在沙土中权当烧香，然后才上马而去。
宗第总想着自成会狠狠地责备他，一直等候着这一时刻的来到，所以一停下来，他就挥退了跟随的人，不等自成开口就抢先说：“李哥，我没有听从你的话，粗心大意，损伤了不少人马，没有捉到周山。
还有一部分虽然是高迎祥和李闯王的旧部，但多数是病后或伤后身体尚未复原的，也有些年岁较大的，不适宜随着闯王日夜不停地长途奔波，都明白闯王把他们和他们的眷属留下来是有心照顾。
而且不管是本地的或是外来的义军将士，都明白留下来拖住官军不能够追赶闯王，使官军和乡勇不能够随便血洗商洛山，这两层意义有多么重要。
郝摇旗自己决不愿留下来，见闯王恳求说：“李哥，这半年多，你把我郝摇旗只喂草料，不让我套磨。
你不砍，我就自己砍下来捧到你面前。
官兵到此处必会停下来。
老虎落下来时偏了一点，落到路旁十来丈深的山沟里，活活地摔死啦。
李闯王一声令下，眷属和步兵开始渡江，驮在骡马身上的辎重也都卸下来放在船上。
既然这柿子长不长了，大帅想自家摘下来吃呢，还是等着让别人摘去吃？
徐以显从秦、汉说下来，举出了许多历史人物来作例证。
倘若在平时行军，遇着这样的好地方，应该命人马停下来休息打尖，然后再走。
她望望那件捧在宫女手中的貂褥，忽然认出来是信王府中的旧物，明白皇上是借这件旧物表示他决不忘昔年的夫妻恩情，又想着明日她母亲将人宫朝贺，热泪簌簌地滚落下来，然后对王德化说：“你回奏皇上，就说我已经遵旨进膳啦。
他们又说，他自焚之后，骨灰将在西山建塔埋葬，永为后世僧俗瞻仰；倘若有舍利子②留下来，定要在隆福寺院中建立宝塔，将舍利子珍藏塔中，放出佛光，受京城官民世代焚香礼拜。
昨夜更深人静，台上的木柴堆好了，特意将柴堆的中间留一个洞，洞口上放一块四方木板，蒲团放在木板上，悄悄地引他上去看看，对他说，倘若他临时不能用佛法战胜邪魔，尘缘难断，不想自焚，可以趁着烟火弥漫时拉开木板，从洞中下来，同台下几百僧众混在一起诵经，随后送他往峨眉山去，改换法名，别人绝难知道。
皇爷和娘娘只动动调羹就撤下来了，还温着呢。
但她随即想着二哥随师父去五台山没有回来，与隆福寺毫无关系，天下和尚众多，法名相同的定然不少，就稍微镇静下来，有气无力地说：“吴姐，你快走吧！
监刑太监曹化淳吩咐停刑，走到皇帝面前请旨，意思是想为黄道周留下来一条性命。
她的心中一酸，两行热泪簌簌地滚落下来，轻声地自言自语说：“遇着这样朝廷，有什么办法啊！
过了一阵，他停下来望着儿子问：“都写了么？
等钟粹宫的太监喊出“接驾”二字，她已经从凤辇中走下来，望着慌忙跪在地下接驾的太子和许多太监、宫女，一言不发，神气冷若冰霜。
当皇后对着众多宫眷、命妇、太监和宫女摆出十分端庄高贵的面孔时，大家在她的面前言语动作就得格外谨慎；另外当皇后心中烦恼或者当什么人触犯皇后的尊严时候，谁在她的面前一不小心就会祸从天降，切记不要轻易说话，纵然天塌下来也只装没有看见。
正在这时，忽然从天空落下来一阵悦耳的银铃声，引得她和崇祯都仰头观看。
两天之后，从将军河附近夜渡汉水，继续往北，在白河和郧西两县之间停下来休息一天，故意派出一小队骑兵到夹河附近哨探。
奔在最前面的官军骑兵快到小饭铺时，战马突然停下来，争吃地上的豆料。
这些战马，平日被主人克扣鼓料，在冬天主要靠干草充饥，所以一遇见豌豆瓣和大麦麸料，停下来死不肯走。
今年春天，闯王率领着一千多精锐部队和部分眷属从商洛山中突围时候，刘体纯和谷英叔侄被留下来，负责照料和保护留在商洛山中的伤病将士和不能带走的老弱妇女。
自从他到了上集以后，有一班民间鼓乐手前来投营，被他收留下来。
眼下我初来河南，诸事草创，正是用人时候，你能不能留下来同我共事？
李自成向北进军，绕过摩天岭，在二郎庙停下来等候同宋献策会面。
管他天塌下来，我要睡觉了，你也去休息吧。
红娘子望望马前和周围的脸黄似蜡、枯瘦如柴的男女老少，鼻子一酸，再也忍不住，热泪刷刷地滚落下来。
她走进老营之后，要来一盆热水洗了手脸，然后坐下来，让一个健妇打开她的浓密的长发，替她好生梳梳，蓖蓖，绾成云鬟。
四五天来，这是她第一次有心情和工夫坐下来梳头。
她对身后的健妇小声说：“咱们不是打仗，便是行军，一时驻下来也没有闲工夫认真蓖头，头上可生了不少虱子、虮子。
汤夫人说：“这些首饰，有的是我陪嫁来的，有的是我母亲临死时特意留给我的，有的是李府祖上传下来的。
二门以外，大管家指挥着一大群男仆和家奴，把一些该赒济穷人的东西都搬运到大门外的广场上；二管家带领着一群长工、男仆、家奴把东偏院仓中的一部分粗细粮食运出来，堆在大门外，准备大明时交给驮运队随军带走，其余的一部分留下来调济穷人。
汤夫人拉着她的手，想说什么但没有说出口，眼泪籁籁地滚落下来。
但是前来投军的农民被收留下来的只占一小部分，绝大部分的人都不免踊跃而来，失望而回。
既然是停下来埋锅造饭，等待天明，足见并无意前来劫营。
说毕，鼻子一酸，热泪籁籁地滚落下来。
要不是誓报三代血仇，小的一天到晚顾自己谋生还顾不下来，哪有工夫去打听这些！
我答应披麻戴孝给死狗送殡，他们才把我从梁上放下来，不再狠打了。
我看，眼下还不必谈均田，头一桩要紧的是把崇祯皇帝从金銮殿上拉下来，夺了他手里的刀把子，把那班大小藩王、皇亲国戚、太监头子、官僚，还有什么乡宦、豪绅，凡是手里掌着印把子、刀把子，屁股下坐着成百顷、千顷、万顷土地的混账王八蛋统统杀掉，才谈得上行均田的事。
我生下来不到一年，就抱在母亲怀里讨饭。
是从天上掉下来的么？
当进攻山寨的骑兵到达小山脚时，喇叭的调子一变，同时响起一下炮声，骑兵迅速地变为横队，分从三个地点向山上进攻，有一部分骑兵停留下来，有一支骑兵向小山的背后奔去，分明是要从后面将山寨包围，防止敌人逃跑。
崇祯七年他亲笔点的武状元竟然在御街夸官时几乎从马上摔了下来，成为京城百姓的笑谈资料。
方才这骑兵操演，还是我们多年前传下来的一种操演，训练将士们奔袭敌人城寨。
男子汉也不是天生下来就是造反的材料！
处在这样有天无日的昏暗世界，我上几代积下来说不尽的深仇大恨，我自家又亲尝到百般苦楚，假若我是个须眉丈夫，就不会有一点顾虑，早八百年造反啦！
她把弟弟摇醒，拉着他大哭着往村里跑，叫人来把妈从梁上卸下来。
弟弟从她的背上摔下来，滚下山坡，她自己也不省人事了。
闯王带着责备的神色说：“老营的事情你只管放下，交代别人替你半天，天塌不下来。
拿眼下来说，咱们全军人马将近十五万，可是真正能够打硬仗的精兵很少。
这冕和痛的制度都是从西周传下来的，改变不大。
那书应该记下来前朝古代许许多多造反英雄的故事，男的女的都有，读起来很动人，把他们如何成功和如何失败的大事写得明明白白，叫后人知道哪些该学，哪些该戒，哪些该防。
北关的吊桥落下来了。
闯王又问：“你的福是从天上掉下来的？
你这福，既不是从天上掉下来的，也不是从地下冒出来的，完全来自老百姓身上。
这是原始社会掠夺婚姻留下来的风俗痕迹。
局势常常在变，所以今天邀集大家在一起商议商议，把大政方针确定下来。
议事厅中寂静下来了。
这个办法是昨天同邵时昌商议好的，但夜间得到河南巡抚李仙风和副将陈永福率领四千官军到了孟县的消息，邵时昌害怕起来，恳求李闯王给他留下来两千精兵，并把李双喜留在洛阳。
两颗晶莹的泪珠在红娘子的睫毛上闪动一下，沿着脸颊咕噜噜滚落下来。
主人和客人们停杯在手，脚尖儿在地上轻轻点着，注目静听，几乎连呼吸也停顿下来。
他把“浪战”两个字说得慢一些，响一些，生怕高起潜不够注意，然后停顿片刻，接着说：“如其将这几万人马孤注一掷，不如留下来这一点家当，日后还有用处。
过了很长时候，他竭力使自己镇静下来，淡淡一笑，说：“既然是出自上意，学生当然遵旨分兵。
他戴着一顶北方农民常戴的白色尖顶旧毡帽，帽尖折了下来。
大概他们怕中埋伏，停下来了。
他沉默地缓辔前进，考虑着明天的作战问题，希望这一支剩下来不多的基本队伍能够尽量地保存下来，冲出敌人的包围，从潼关附近冲到河南，重新打开局面。
一会儿，他们走进一片松树林中，月光只能从松树的枝叶间漏下来水银似的花花点点。
有几个重伤的没来得及救下来，轻伤的都跟着队伍回来啦，如今已经上了药，都在休息。
她有一个女儿名叫兰芝，今年才十岁，连天鞍马不歇，十分困倦，一驻下来就在里间床上睡着了。
参见礼毕，他正要开口说话，一点灰尘从屋梁上的废燕窝中落下来，落在他的左边袍袖上。
但到底怎样把队伍弄得像人们所说的“秋毫无犯”，他没能认真去做，因为一则他手下的部队不全是他的老八队，二则天天奔跑和打仗，不给他一个驻下来整军练兵的机会。
有一匹性情暴烈的马，在停下来以后倔强地腾跳着，旋转着，踢着，用后腿直立起来，喷着响鼻，愤怒地振鬣嘶鸣。
这号人，天塌了也能顶起来，华山在面前倒下来也不会眨眨眼睛！
从我的兵里边挑那些在家乡人缘熟的，留下来二十个人好啦。
说着，他的热泪簌簌地滚了下来。
驼背向导骑在一匹青灰大走骡上，戴一顶从父亲传下来的酱色破毡帽，身上穿着闯王昨晚送给他的旧棉袍，敞着扣子，腰里束一根用各种破布条拧成的粗绳于，在磨断的地方打着疙瘩。
原来本地杆子和各地农民队伍中都有许多词汇是犯忌讳的，用另外创造的词汇代替，一代代流传下来，叫做黑话。
李自成带着张鼐和一群亲兵，策马从旁边越过大队，追上刘宗敏，嘱咐他小心谨慎，提防埋伏，井指着前边七八里远的一座小山说：“到那座山前停下来，让步兵休息一下，要是有水，就饮一饮马。
每次驻扎下来，也喜欢向当地人询问地理和人情风俗。
他想把高一功留下来处理俘虏的问题，但后边十分紧急，使他不能把一功留下。
她匆匆忙忙毫不吝惜地取出来许多金子、银子、绫罗绸缎、珠宝首饰，还有其他贵重东西，打成许多小包，又从腰间取下来一把短剑，交给贺金龙。
当一阵呐喊过后，黄氏忽然看见李过营里的黑色旗帜好像在往后退，脸色刷地下来，忍不住把高夫人的袖子拉一下，紧张地低声说：“婶子，你看！
战斗开始后，他在李过和田见秀的队伍后面不远处树立了一面小红旗，上边绣着一个“医”字，为那些因负伤退下来的将士们医治。
随即，一个站在小山顶上瞭望的亲兵跑下来，喘吁吁地向高夫人禀报：“好像我们左翼的旗帜在往后退。
右翼方面，因为隔着一些丛林，看不清楚，左翼方面已经陷入混乱，有不少人退了下来，他吩咐高一功和张鼐带五百骑兵增援正面，帮助李过，自己带着一千五六百骑兵向左翼冲去。
那些正在退下来的人们一看见闯王来到，立刻返身投入战斗。
她的心突然从半山中落下来，不自觉地喃喃说：“谢天谢地，又打胜了！
谈了一阵，贺金龙和他的亲兵们把身上的包袱解下来，取出金银、绸缎、首饰和其他贵重东西，分送给本家、亲戚和同乡作为礼物。
最后，贺金龙从腰里解下来高夫人给他的那把短剑，交给贺人龙帐下的一名姓贺的小校，说：“这是我三年前打开凤阳皇陵时得的一把宝剑，你看，这剑柄是象牙的，镶着黄金，剑鞘是沙鱼皮的，镶嵌着黄金、宝石和钿螺。
一股口水啪哒落下来。
曹变蛟见敌人增加了援兵，同时从燎望哨得到祖大弼等已经大败的报告，也担心自己吃亏，就暂时把大部分人马撤下来休息，只用小部队轮番进攻，等着左光先和贺人龙从两翼突破敌阵。
这一片战场，突然在紧张中沉寂下来。
他向前走近一步，叹口气说：“好药只剩下一点儿，不能不留下来以备急用。
孙传庭对这些人们是退出去还是留下来并不注意。
招降使者走后，在片刻间人们还不能把情绪平静下来。
说到这里，他停顿下来，继续在心中盘算。
他用沉重的低声说，“可是把他们驮在马上也是死，不如把他们留下来，少受些罪。
郝摇旗的剑没有砍下来，但是他还不死心，那剑还在高举着，不肯放下。
郝摇旗到这时才手腕一软，把剑放下来。
她很明白，倘若不是将士们认为处境万分危险，抱定必死决心，是不会下此毒手的，于是她的热泪忍不住刷刷地流了下来。
高夫人把双喜重新打量一眼，又打量一下他的挂了彩的胳膊，然后抬起右手来放在张鼐的肩膀上抚摩着，轻轻地拍了几下，两行热泪在月光下簌簌地滚了下来。
但是这两位大将没有接受她的意见，同她一起留了下来。
转瞬之间，刘芳亮同将士们都上了马，像一阵疾风往东刮去，背后留下来一溜烟尘和一川月色。
李自成看破了官兵企图，吩咐李过带着张鼐、任继荣和任继光等一群青年战将和二百多名骑兵留了下来，埋伏在两旁的树林里边。
这支剩下来的农民武装，连兵带将只有十五人，忍受着饥饿、疲惫和创伤的疼痛，心情沉重，在荒山野谷中不停地走呀走。
那些没有被官军放火焚烧的茅庵草舍，几乎所有的门窗都给拆下来烤火了。
李自成因为此地粮草困难，距离潼关又近，只把重伤的人员暂时留下来，叫其余的全都继续往西南走，指定在商州以西的一个地方集合，并且派一名将领先率领一批人去那里扎好老营。
现在他一时高兴，又随手从马尾上割下来十来根长毛，放在离剑锋两寸远的地方，用力猛一吹，那些长毛碰在剑锋上纷纷断落。
他回来说，撞关附近的老百姓谣传闯王和高夫人都已经阵亡，如今官军正在各处的死尸中请查他们的尸首，并且说在靠近河南边境的一个什么峪中找到了一个女尸，官军认为就是高桂英，首级已经割下来送往潼关，但老百姓又说不可信。
加上高夫人英明干练，黄氏在许多事情上都对她依赖惯了，一旦失去这位婶母，就像半拉天塌了下来。
他舞到浑身冒汗便停下来，在山坡上徘徊一阵。
闯上叫郝摇旗率领一小股将士作为前队，所有骑马的彩号和十几匹骡驮子走在中间，后边是步行的轻彩号，他自己同李过率领一批人作为后卫，李双喜看见郝摇旗已经骑着马走了，就同张鼐一商议，悄悄地把乌龙驹留了下来。
你们却暗暗把乌龙驹替我留下来，什么话！
商洛山中本来就是个人烟稀疏、地瘠民贫的地方，加上连年的大灾和战乱，老百姓逃的逃，死的死，留下来的稀稀拉拉，无衣无食，苟延时日。
他从王长顺的乱蓬蓬的络腮胡子上取下来一片干草叶，拍着他的肩膀，说：“你说得很好，很好。
虽然开小差的只是几个人，但对于留下来的人们却很有影响，如今留在他手下的几十个人都是他的基本弟兄，在战场上都是好汉，可就是不愿在商洛山中吃苦，不习惯像李自成的老八队一样遵守纪律。
他叫弟兄们都停下来，下马休息。
李过推辞不过，只得收下，赶快从退还的三千多两银子中取出来一千两，以闯王的名义强留下来，算是闯王对众头目和全体弟兄赏的酒钱，黑虎星率领众头目把李过等送出几里外，临别时，他对李过说：“大哥，我本来应该跟着你去，今后随咱闯王叔一道打天下，可是我手下的弟兄们都是土生土长的，不愿意离开故土。
李自成坐在石头上一边静听，一边思索，自从到了商州西乡住定下来的时候起，二十大来他派出过三个人往豫西去探听高桂英等人的下落，因为他一直疑心随高夫人突围的一队人马，一定会有一些跟着她和刘芳亮逃到了什么地方藏起来。
贺人龙奉命向崤函山中追赶那一支“李闯王”的人马，商洛山中的局势稳定下来了。
李自成见大家的气愤稍微平了下来，随即又把话题转回到他要亲自去谷城的问题上，但还是得不到他们同意。
丁举人又愤恨又伤心地说，眼泪扑簌簌地滚落下来。
这个名词显然是从古代庄园制遗留下来的。
只听一声口令，士兵们像猴子一样，迅速地爬到上头；再一声口令，迅速下来。
他把马鞭子交给一个亲兵，把箭袖一卷，在手掌中吐口唾沫，对着一搓，极其轻捷地爬了上去，跟着又爬了下来。
他下意识地把铜盔整了一下，从马上跳了下来。
从天上掉下来的！
她继续望着楼板，仿佛看见鲜血从楼板缝中滴落下来。
李自成比献忠长几个月，按照自古传下来的老规矩，兄长是不能在弟媳妇面前开半句玩笑的，朋友间也是如此，何况自成又是个比较严肃的人，所以当时感到有点窘，无话回答。
献忠沉吟说：“这么算下来，光送礼也得五千两银子以上。
他挤挤眼睛，摇摇头，打个饱嗝，双脚蹬在桌撑上，接着说：“我没有别的打算，只想在谷城安安稳稳地住下来，把兵练好，朝廷需要我出力的时候我就出把力。
他只花了不多钱，买通了太和山提督太监①李继政替他向熊文灿写了一封书子，又给熊文灿送点礼物，另外没花一个冤枉钱，就占据几县地盘安安稳稳地住下来啦。
倘若你的衣服淋湿了，我就把身上的衣服脱下来让你穿。
当他同香客说话的时候，李自成也停下来，听他们说话。
刘芳亮开始从前边退下来，而背后的杀声更近了。
又走了几里路，高夫人才停下来，让慧英替她撕破衣服把伤口缠好，因为流血过多，她的脸色已经蜡黄了，但是她忍着疼痛，不发出一声呻吟，望着左右问：“金龙没有回来么？
上午，几问茅屋前静悄悄的，柴门半掩，一只小麻雀站在竹篱上啾啾叫着，房坡上的雪经太阳一照，暗暗融化，虽然屋檐还不见滴水，却有冰凌条垂挂下来。
近来高夫人她们在这个山村中潜住下来，每天早饭后，兰芝坐在母亲旁的小桌边写一张“上大人孔乙己”，便跟慧英来到小院中练习剑术，然后下到前川里学习射箭。
随即弓弦一响，这支雁翎箭嗖地射出，虽然乌鸦飞走了，却纷纷地落下来十几片羽毛。
在崤山中住下来养伤期间，高夫人一没有事情就绣“闯”字大旗，到近两三天，绣得更起劲了，昨晚，她带着慧英和慧梅绣到二更以后才上床睡觉，可是不知什么时候她又一个人悄悄下床，在黑瓦火盆中加了几块木炭，挑亮灯芯，坐在桌子边继续绣起来。
她看见大旗在前进，人马朝前涌……她叠好大旗，半天才使自己的心平静下来。
好，既然如此，我就挑选二百个弟兄随我前去玩弄官军，把轻伤的将士和孩儿兵留下来守护老营。
那一小群卖艺的人们看出来这一支突然冲出的人马是来救他们的，在一个土地庙前停了下来。
另一个宫女从托盘上取下来盖碗和银匙，放在皇帝面前，随手把盖子揭开。
都人——明朝宫中称宫女为都人，是从元朝传下来的蒙古语。
随即把银子从城头缒了下来。
杨廷麟从上炕上跳下来，说：“我也担心不能够支持多久。
杨陆凯也从马上栽下来，离卢象升躺卧的地方只有几尺远。
等他们走近它时，它一扭头跑开了，在远远的荒野上停下来，又发出苍凉而悲哀的嘶鸣，他们又按着声音追去，而它又跑了，它这样跑了几次，萧萧地叫了几次，最后来到蒿水岸上，不再动了。
王长顺忽然看见了他，从驴背上跳下来，叫道：“闯王！
喊了几声就停下来，哭了两声，然后再喊。
他把这些肉票问了问，其中大半是没有什么钱的小户，都放他们回家，只把那些比较有家产的票子留下来，通知他们的亲属来赎，但名义上不叫做赎，叫做随便送点礼物为弟兄犒劳。
当十几颗人头从马镫上解下来扔在他的面前地上时，他对可成说了几句慰劳和感激的话，随后拉着可成的手，走进内院，直到大厅上，重新施礼，分宾主坐下叙话。
谷可成遵照田见秀的嘱咐，利用在寨中休息时间，借着散步的机会，把寨中的地势和道路看个清楚，并把破寨时应该在什么地方点火也确定下来。
田见秀想了一下，说：“世耀，你带着三十名弟兄留下来，明天四更以后到张家寨东门外等候，听可成的将令行事，随着他押运粮食，多多小心。
江山可不是好端端从天上掉下来的！
老哥，能扔下来一捆柴火让我们烤烤火么？
果然很快地从寨墙上扔下来两捆柴火。
当马世耀等在烤火时候，田见秀和袁宗第率领的大队人马来到了离东门三里外的山沟中停了下来。
为着不便守寨人听见马蹄声，也为着攻进寨里作战用不着骑马，他们留下来五十名弟兄看守马匹，二百名弟兄准备着攻破寨以后骑着马在寨外巡逻，拦截那些跳寨逃跑的人们，其余的五百多将上悄悄步行，走到离东门不到半里远的山坡下埋伏起来。
他们一面从右边邻居的房子上步步逼进，但是到接近这宅子时，却被敌人从高处投下来的密如暴雨般的砖、瓦、石块打得不能抬头。
张家寨的东西运了两天，留下来没运走的东西准许附近老百姓自由去拿。
到第四天，一切东西差不多被拿光了，留下来最后撤退的农民军才在几家大户的宅子里放火，并把寨门也放火烧了。
正在这时，堂倌送来一盘葱爆羊肉和一碗用海参、鱿鱼和鸡丝做的三鲜汤，使尚炯的话不得不停了下来。
朗诵毕《草庐对》之后，他的心仍不能平静下来。
金星因为这条路是自古以来的军事要道和边防重地，所以沿路把里程远近，关山形势，一一记了下来。
后代所说的柳庄相法就是他父子传下来的。
潼关南原大战之前他就负了重伤，当人马路过杜家寨时，他和别的重伤人员被留下来，隐藏在山洞中，一个月前才完全治愈。
闯王眼下来到的正是弓箭棚、铁匠棚与火炮棚所在的村庄，四面都有岗哨，戒备严密。
他取下来一张大弓拉一拉，感到满意。
既然如此，兄还是不肯留下来共建不朽大业么？
这些人，大都是老八队剩下来的一点打不散的老底子，多年跟着我，比较听话，也比较规矩些，也有些弟兄不是老八队的老底子，纪律就差些。
过了很久，他听见娘子仍在上房哭泣，心中有些不忍，也觉得娘子的意见不无几分道理，一片雄心突然软了下来，闷闷地仍回上房，倒头便睡。
要是那个小婊子在这里，你们倒不妨留下来，做你俩谁的老婆。
初七日下午，城里的居民绝大部分都逃走了，没有逃的只是极少数无力迁移的人，或者是舍不得房屋和东西的老年人，还有的是受了主人之命留下来看家的老仆人。
她大概在这里已经坐了很久，偶然用手指掠一掠垂下来的鬓发，感到柔软的头发已经给露水打湿。
只要驻下来，她们总是天不明就起床，刻苦练习。
高夫人由于过于激动，两行热泪刷刷地滚落下来，而慧英和慧梅也同样热泪奔流。
这道川谷，宽的地方有两三里宽，窄的地方不到一里宽，队伍到一个比较宽阔的地方停下来，在河边饮马，人也拿出干粮打尖。
在一处悬崖上，一块巨石俯瞰奔流，似乎随时就会从半空中扑下来。
从这块大石上边垂下来凡条葛藤，绿叶间挂着一串串紫花，岩石的上边长着一株低矮的马尾松，枝干虬曲。
她的话刚出口，只听弓弦一响，坐山雕在空中打个翻身，爪里提着猎获物落了下来，它自己勉强又飞几尺远，猛地栽在悬崖上，十几片羽毛飘落谷中。
高夫人下令不许恋战，急速穿寨而过，殿后的部队放火烧毁了一些房屋，事后许多年，当地老百姓把这个事件当做了奇迹和有趣的故事来谈，并且添枝加叶，编成了唱本儿流传下来。
染病的几位大将以及众多的将校和弟兄，不管是把他们放在马上或担架上，都会在中途死去，而把这样的大批病人留下来也是不可能的。
这个女人，油青脸，倒跟脚，眉毛拔得又细又弯，头发上经常涂着柏油，梳得光溜溜的，但两鬓的头发却故意松松地散落下来，永远像刚刚午睡初醒，懒得把云鬓重挽。
纵然天塌下来，也要等皇爷烧过香回到宫中，咱们再向他启奏。
天很快黑下来，周同孩子气地在路灯下走来走去，时不时抬头对楼上眺望。
周同跪下来向王芳赌咒发誓，一定要用最快的速度和老婆离婚。
唱完，众人仍然不肯放过新婚夫妇，掌声嘘声不断，王芳很爽快地说：“周同，你就上来出回丑，天塌不下来，我又没准备嫁个歌唱家。
凑巧，碰到喜欢猫的，小猫刚生下来，就来订货。
老猫逃到了阁楼上，然后再从阁楼上纵身跳下来。
大家于是停止了互相扔土块的游戏，再次坐下来说笑。
在这一带，凡出门扛活的人哪怕在炎热的夏天也要披一件黑棉袄，谁也说不出这规矩始于何时又作何道理，可辈辈世世这么延续下来，于是这类人便有了一种特殊的标志，如同犯人脸上打了金印一般。
操你个先人的……”骂过第二声，心中的怨恨稍稍平息下来。
又说：“你砍下我这只手，砍下来这轿就不要你抬了。
砍下来就走你的道，不关你的事儿。
刀从驹子手里掉在官道上，把泥土路面砍了一个坑，汗从驹子额头淌下来，淌个不止……“我抬……我抬轿……”驹子央求道。
妈却把这当成神仙赐给的仙药，仔细包起来揣进怀里，又跪下来一遍又一遍叩头。
有身份的人大都黑下来，在单间里搓，茶水点心伺候。
这粒瓜籽敲开了驹子的心窍，整个身心松弛下来，他端盅喝了第三杯酒。
后来她果真活下来，又出落得如花似玉，爹认定是小金龟保佑了她。
夜渐渐深了，风照例停息下来，万籁俱寂，整个世界都进入睡眠。
直至几年后一个从山上逃下来的人说在山上曾见过那女人，她已经做了二爷的压寨夫人。
在昨夜那场格杀中，她是黄家唯一存活下来的人。
我是扯着裤脚将裤子拉下来的。
我说寨主你可千万别这样的，舌头在我嘴里时，我管得着它，不叫它胡说八道坏寨主的事，可割下来后我就管不着它了，那时它一旦说出小寨主的来历我可担待不起呵。
匡老头说你的舌头割下来也能说话么？
我停下来。
你留下来，给我当压寨夫人，我把你当成小夫人，好好待你，这样可好？
这时外面的风小了，夜渐渐安静下来，快三更天了，山里的风总是在这个时候歇息。
唉，”苏巨光果然又被降服了，用手抓着后脑勺的头发，像要一把全薅下来，“欧阳，从今天起，我再也不去夜校了，也决不再搞什么革新！
我最喜欢的是傍晚来到时，坐在农民的屋前，看着他们将提上的井水泼在地上，压住蒸腾的尘土，夕阳的光芒在树梢上照射下来，拿一把他们递过来的扇子，尝尝他们和盐一样咸的咸菜，看看几个年轻女人，和男人们说着话。
我摘下草帽，从身后取过毛巾擦起脸上的汗水，身旁是一口在阳光下泛黄的池塘，我就靠着树干面对池塘坐了下来，紧接着我感到自己要睡觉了，就在青草上躺下来，把草帽盖住脸，枕着背包在树荫里闭上了眼睛。
我爹喜欢看着天色慢慢黑下来，罩住他的田地。
有一天我从城里回到家中，刚刚坐下，家珍就笑盈盈地端出四样菜，摆在我面前，又给我斟满了酒，自己在我身旁坐下来待候我吃喝。
沈先生年纪大了，半个晚上赌下来，就开始喘粗气，额头上汗水渗了出来，沈先生说：“一局定胜负吧。
我心里咚咚跳着在他身旁坐下来，他摸到了我的手，他的手和冰一样，一直冷到我心里。
爹说完后又长叹一声，听完他的话，我眼睛里酸溜溜的，我知道他不会和我拼命了，可他说的话就像是一把钝刀子在割我的脖子，脑袋掉不下来，倒是疼得死去活来。
这么一想，我都走不动路了，在道旁蹲下来哭得腰里直抽搐。
那时候天正在黑下来，有几个佃户还在地里干着活，他们都知道我爹不是主人了，还是握住锄头叫了一声：“老爷。
我爹从粪缸上摔了下来，那佃户听到声音急忙转过身来，看到我爹斜躺在地上，脑袋靠着粪缸一动不动。
随后我爹问他：“你先前看到过我掉下来没有？
我爹像是有些高兴，又问：“第一次掉下来？
凤霞时常陪我坐在一起，她玩着我的手问我：“爷爷掉下来了。
福贵说到这里看着我嘿嘿笑了，这位四十年前的浪子，如今赤裸着胸膛坐在青草上，阳光从树叶的缝隙里照射下来，照在他眯缝的眼睛上。
他腿上沾满了泥巴，刮光了的脑袋上稀稀疏疏地钻出来些许白发，胸前的皮肤皱成一条一条，汗水在那里起伏着流下来。
我啊，对不起王喜的一片好心，那件绸衣我往身上一穿就赶紧脱了下来，那个难受啊，滑溜溜的像是穿上了鼻涕做的衣服。
门打开后，一个仆人打扮的男人一看到我穿的衣服，什么话没说就伸手推了我一把，我没料到他会这样，身体一晃就从台阶上跌下来。
我从地上爬起来，本来我想算了，可这家伙又走下来踢了我一脚，还说：“要饭也不看这是什么地方。
仆人高兴坏了，他像是要跪下来给连长叩头，可又没有下跪，只是在连长面前不停地搓着手，连长说：“还不滚蛋。
老全沮丧地坐下来，骂道：“妈的，他还欠我一块银元呢。
我赶紧把他拉下来，当时子弹已在坑道上面飞来飞去了。
每天都有几千伤号被抬下来，我们连的阵地在后方，成了伤号的天下。
雪花落下来，天太黑，我们看不见雪花，只是觉得身体又冷又湿，手上软绵绵一片，慢慢地化了，没多久又积上了厚厚一层雪花。
一个来月在枪炮里混下来后，我倒不怎么怕死，只是觉得自己这么死得不明不白实在是冤，我娘和家珍都不知道我死在何处。
这一仗打下来我知道什么叫打仗了，我对自己说再也不能打仗了，我要回家。
我这才放心下来，对团长说：“我要回家。
我重新在树荫里坐下来，将背包垫在腰后，靠着树干，用草帽扇着风。
老牛的肚皮耷拉下来，长长一条，它耕动时肚皮犹如一只大水袋一样摇来晃去。
这时我实在忍不住了，歪了歪头眼泪掉了下来。
我赶紧把他裤子剥下来一看，有庆的屁股上青一块紫一块，那是早晨揍的，这样怎么让他在凳子上坐下去。
有庆早晨醒来一看到他姐姐，使劲搓眼睛，搓完眼睛看看还是凤霞，衣服不穿就从床上跳下来，张着个嘴一声声喊：“姐姐，姐姐。
后面的路是我背着凤霞走去，到了城里，看看离那户人家近了，我就在路灯下把凤霞放下来，把她看了又看，凤霞是个好孩子，到了那时候也没哭，只是睁大眼睛看我，我伸手去摸她的脸，她也伸过手来摸我的脸。
队长每天早晨站在村口的榆树下吹口哨，村里男男女女都扛着家伙到村口去集合，就跟当兵一样，队长将一天的活派下来，大伙就分头去干。
大伙都数着米下锅，积蓄下来的粮食都不多，谁家也不敢煮米饭，都是熬粥喝，就是粥也是越来越薄。
又是咔嚓一声将大的切下来一块，放进自己口袋，算是他的了。
我在村口的田埂上坐下来，把有庆放在腿上，一看儿子我就忍不住哭，哭了一阵又想家珍怎么办？
我那么坐着，眼看着天要亮了，不埋不行了，我就脱下衣服，把袖管撕下来蒙住他的眼睛，用衣服把他包上，放到了坑里。
埋掉了有庆，天蒙蒙亮了，我慢慢往家里走，走几步就要回头看看，走到家门口一想到再也看不到儿子，忍不住哭出了声音，又怕家珍听到，就捂住嘴巴蹲下来。
医生点点头，在床边坐下来，给家珍切脉，我看着医生边切脉边和家珍说话，家珍听到有人和她说话，只是眼睛睁了睁，也不回答。
凤霞起先不知道她娘快去了，她看到我一闲下来就往先前村里的羊棚跑，木匠就在那里干活。
我的手在她身上摸来摸去，还热着我才稍稍放心下来。
我自己是力气越来越小，家珍的病看样子要全好是不可能了，我们这辈子也算经历了不少事，人也该熟了，就跟梨那样熟透了该从树上掉下来。
说完我拉住凤霞就往家里走，凤霞是聪明人，一看到我的脸色，就知道刚才出了什么事，她低着头跟我往家走，走到家门口眼泪掉了下来。
我说：“那你更该好好活着，你想想，你走南闯北打了那么多仗，你活下来容易吗？
我看看二喜，二喜看看我，想想可能是这样，就坐下来再等着，心里还是咚咚乱跳。
雪花飘着落下来，我看不清那屋子的门，只听到二喜在里面又哭又喊，我就叫二喜，叫了好几声，二喜才在里面答应一声，他走到门口，对我说：“我要大的，他们给了我小的。
我帮着二喜把凤霞放到床上，家珍的脑袋就低下来去看凤霞，那双眼睛定定的，像是快从眼眶里突出来了。
那时雪停住了，阳光从天上照下来，西北风刮得更凶了，呼呼直响，差不多盖住了树叶的响声。
家珍那时开口说话了，她声音沙沙地说：“这孩子生下来没有了娘，就叫他苦根吧。
我只要一闲下来就往城里去，我在家里呆不住，苦根和二喜在城里，我总觉得城里才像是我的家，回到村里孤伶伶一人心里不踏实。
我们一直干到中午，看看大半亩棉花摘了下来，我放心了许多，就拉着苦根回家去吃饭，一拉苦根的手，我心里一怔，赶紧去摸他的额头，苦根的额头烫得吓人。
我慌了，在床上坐下来想了又想，想到苦根会不会是死了，这么一想我忍不住哭了起来。
牛是半个人，它能替我干活，闲下来时我也有个伴，心里闷了就和它说说话。
我越走心里越是定不下来，后来一想，干脆把它买下来。
定下来叫它福贵，我左看右看都觉得它像我，心里美滋滋的，后来村里人也开始说我们两个很像，我嘿嘿笑，心想我早就知道它像我了。
那个时候，他的目光正漫不经心地在街两旁陈列的马桶上飘过去，两旁屋檐上的雨水滴下来，出现了无数微小的爆炸。
他甚至还记起曾有一串灰尘从屋顶掉落下来，灰尘掉入了东山的酒杯。
它们从狭路相逢进入剑拔弩张的高潮后，又立刻跌了下来，这两种声音开始同舟共济了，并且正在快速地远去。
他们从容不迫地在刚才的位置上坐了下来，他们的神态强词夺理地在说明他们没有离开过。
所以他立刻将光线移开，移到了一条高高翘起的腿上，这条腿像是一棵冬天里的树干，裤管微微有些耷拉下来，像是树皮在剥落下来。
不久之后那条腿像是断了似的猝然弯曲下来，接着消失了。
然而另一条腿却随即挺起，这另一条腿的尖端没有了那只早霞一样的红皮鞋，也没有裤管在微微耷拉下来，什么都没有，有的只是一条腿，这条腿很纯粹，孩子的手电光照在那上面，如同照在一块大理石上，孩子看到自己的手电光在这条腿上嘹亮地奔泻。
与此同时，露珠似乎听到了父亲咳嗽般的笑声，笑声像是屋顶上掉下来的灰尘一样出现了。
然后有几只麻雀从半空里飞下来，一阵喳喳声也从半空里飞了下来。
于是他就从刚才走下来时的楼梯走了上去。
后来在他从床上跳起来准备去参加东山婚礼时，那片树叶终于掉落下来，那掉下来的姿态慢慢吞吞。
他记得当时什么也没有发生，连一片树叶也没有掉下来。
惟有彩蝶幸存下来，命运在那一天为彩蝶安排的只是一个道具。
他进屋以后就在沙子的床上坐了下来，床摇摆了几下。
沙子在听到她的声音时，恍若看到一张秋天里的枯叶从半空里凄凉地飘落下来。
当他平静下来以后，他开始感到这张脸似曾相识，于是东山在那个早晨敲开他房门时的情景便栩栩如生了。
东山并没有如沙子想象的那样在床上坐下来，他的神态说明他似乎要站到离开为止。
他们走入候车室后，在东山刚才坐过的地方坐了下来。
这时他听到了从上面像灰尘一样掉落下来的声音：“你来了。
随后他听到头顶上有一张旧报纸在赶赶咐咐掉下来，他听到老中医说：“你把头仰起来。
她告诉沙子彩蝶是头朝下跳下来的，像是一只破麻袋一样掉了下来。
所以彩蝶头上的鲜血一滴一滴掉下来时也是摇摇晃晃的。
很久以前，一大片菜花在阳光里鲜艳无比，一只白色的羊羔从远处的草坡上走下来。
他说：“这样房屋塌下来时不会压着我们。
高原蓦然暗淡了下来，仿佛黄昏来临的景色迅速出现。
你把衬衣脱下来。
然后他转身对那人说：“把他的名字记下来。
后来有一些光亮降落下来，接着楼梯结束了它的伸延。
把眼镜摘下来，小心一点……你向右看，看到什么了？
颜色泛白的皮肤一小片一小片被剥下来。
否则从二层楼上跳下来不会出事。
她的身体躺了下来，那双手开始对她的衣服说话了。
此刻雨点稀疏下来了。
有几缕黑发飘洒下来，垂挂在洁白的皮肤上。
他太矮，于是就仰起头来看着窗玻璃，屋外的雨水打在玻璃上，像蚯蚓一样扭动着滑了下来。
他也没对太阳感兴趣，因为此刻有几只麻雀从屋顶上斜飞下来，逗留在树枝上，那几根树枝随着它们喳喳的叫声而上下起伏。
他感到没意思，就走到厨房里，在那把小凳上坐了下来。
她在一把椅子上坐了下来，眼睛开始在屋内搜查起来。
他走进自己的卧室，在沙发里坐了下来。
山岗走出了卧室，他在餐桌旁坐了下来，这时妻子正从厨房里将饭菜端了出来，皮皮已经坐在了那把塑料小凳上。
他和妻子互相望了一眼，妻子也坐了下来。
她的眼泪这时又淌了下来。
后来，山岗感到山峰的呼吸声平静下来了，于是他站起身，朝卧室的门走去。
然后走到桌旁坐了下来。
山峰坐下来后没有立刻吃饭，他的眼睛仍然看着山岗。
他听到妻子站起来走进了卧室，然后在一把椅子上坐了下来，是靠近墙角的一把椅子。
此刻山峰在另一只凳子上坐了下来，他往地上指了指，对山岗说：“你收拾一下。
很久以后，那时候天色已经黑下来了，他才回到现在的位置上。
他在床上躺了下来，闭上眼睛以后觉得有很多蜜蜂飞到脑袋里来嗡嗡乱叫，而且整整叫了一个晚上。
山岗从厨房里出来以后就在餐桌旁坐了下来，他把狗放在膝盖上，对它说：“待会儿就得请你帮忙了。
然后似乎是心安理得地坐了下来。
进屋后他在餐桌旁坐了下来，早餐像仪仗队似的在桌上迎候他，依旧由米粥和油条组成。
同时他感到妻子在他对面坐了下来。
他走进去后就找了个角落坐了下来。
然后他就在一把椅子里坐了下来。
这时她睁开的眼睛看到有无数光芒透过窗帘向她奔涌过来，她不禁微微一笑，于是这笑容像是相片一样固定了下来。
车后门打开后，一个人跳了下来，那人跳下来后立刻转身从车内拖出了两条腿，接着身体也出现了。
所以他们走到池塘旁坐了下来。
尿医生发现他的睾丸完好无损后，就心安理得地将睾丸切除下来。
于是大家与朝廷商量，能不能制订一份紧凑的时间表，以后三年一次的科举考试每次都递减三分之一，减下来的名额加到新式学校里去，十年时间就可减完了。
这些从春风得意的马背上跳下来，从杏园宴、闻喜宴的鼓乐中走出来的新科进士，授官之后便能调停钱粮、管束赋税？
他们会说，你们无力研究；那么好，先找一个地方，坐下来，比比学问高低。
我不禁又叹息了，要是车队果真被我拦下来了，然后怎么办呢？
庐山的车道修得很好，只见汽车一层层绕上去，气温一层层冷下来，没多久，枯岭到了。
接下来是演几段大戏。
我累了，上下环顾，对友人说：“我真想把荒草间的石阶拍下来，题名时间。
晚霞升起来了，红得眼明，晚霞比牌坊低，牌坊比天还高，黑阴阴的，像要压下来。
她们像从天上掉下来的，掉进一个古老的尼姑庵里。
夏日午间，蝉声如潮，老太太们念佛的声音渐渐含糊，脑袋耷拉下来，猛然惊醒，深觉罪过，于是重新抖擞，再发朗声。
他们的谈话，若能记录下来，一定是历史学家极感兴趣的中国近代城乡的变迁史料，可惜这儿是山间，就他们两人，刚刚说出就立即飘散，茅屋外只有劲厉的山风。
这使我想起现代的月光晚会，哪个角落突然响起了吉他，整个晚会都安静下来，领受那旋律的力量。
搬前几星期就得请几位学生帮忙，把架子上的书按次序拿下来，扎成一捆捆的。
当时，全班没有一个同学有足够的钱能把这些书买下来，即使有，也不想让那位可怜的母亲伤心。
小学操场上壅塞着几十辆破旧轿车，据说是由于年老从城市里退休下来的，但因性能完好不忍毁弃，堆在这里，谁想逛岛驶一辆走就是。
就是这种声音，就是这种语汇，就是这种腔调，从原始巫觋口中唱出来，从孔子庄子那里说下来，从李白杜甫苏东坡嘴里哼出来，响起在塞北沙场，响起在江湖草泽，几千年改朝换代未曾改掉它，《二十五史》中的全部吆喝、呻吟、密谋、死誓、乞求都用着它，借大一个版图间星星点点的茅舍棚寮里全是它，这么一座语言山，还不大么？
中国人的头发几万几千年一直黑下来，黑过光荣，黑过耻辱，将来还会一直黑下去，但语言却并不是这样固执。
如果真是这样，他就会沮丧地坐下来，重新苦苦思考华语在当今世界的表达功能和沟通功能。
这些战俘白天在英军的监视下做苦工，到了夜晚空下来，就聚集在宿舍里密谋。
这位年轻的母亲真正地发怒了，大声吼道：“我不能眼看着自己十月怀胎生下来的孩子，成为一个是华人又不像华人的怪物！
只要一步不慎便会全盘毁弃，能像模像样存活下来其实都是侥幸。
有一本叫做《研堂见闻杂记》的书上写道，当时的宁古塔，几乎不是人间的世界，流放者去了，往往半道上被虎狼恶兽吃掉，甚至被饿昏了的当地人分而食之，能活下来的不多。
当时另有一个著名的流放地叫尚阳堡，也是一个让人毛骨悚然的地名，但与宁古塔一比，尚阳堡还有房子可住，还能活得下来，简直好到天上去了。
这些考生的家属在跋涉长途中想到前些天身首异处的那二十来个大学者，心也就平下来了。
接下来出现的情景是完全可以想象的。
但是，很难说列车不会正巧在这一刻突然开动，因此跳窗而下的学生总是把自己小小的行李包托付给挤在窗口的几位，说如果不巧突然开车了，请把行李包扔下来。
但走着走着，我似乎被一种神奇的力量控制住了，脚步慢了下来，不再害怕。
他们从树上爬下来，腆着胀胀的肚子，呵着失去感觉的嘴唇，向湖边走去，用湖水漱漱口，再在湖边上玩一玩。
这种语言观念自从我踏上火车就渐渐消解，因为我惊讶地发现，那些非常和蔼地与我交谈的大人们听我的话都很吃力，有时甚至要我在纸上写下来他们才恍然大悟，哈哈大笑，笑声中我讲话的声音越来越小，到后来甚至不愿意与他们讲话了。
相隔的时间那么长，所历的朝代那么多，时而宫廷时而民间，其中还有不少空白的时间段落，居然还能传下来？
无非是一个学生犯了错误，许多老师都拿他没办法，来了位慈母型的好老师，接下来就是这位老师一系列的“感化”工作，譬如带病上课；在课堂上在嘴里塞药片；冒雨去学生家里补课；扔下自己正发烧着的孩子不管；中午学生没有饭吃，把自己的盒饭让给学生……之后学生大彻大悟，重新做人了。
我是一个爱幻想的女孩，想得多了，便会有记下来的欲望。
这种故作轻松而亲热的开头往往意味着接下来的谈话绝不轻松和亲热，陈明这样认为。
功败垂成竞赛场等谢欣然赶到演会大厅时，前二轮的比赛已经结束，欣然没有惊动任何人，在后排找个位子坐下来。
号积分为100，所以她犹犹豫豫，在选题前一秒还定不下来，稀里糊涂选了A组题，幸好她答对了，积分一下提高30分。
萧遥一站起来，全场寂静下来，大家注视着这位“冠军”。
不要依赖任何人，不要因为你长在一个有后台的家庭，有人为你操作一切，就自己懈怠下来。
刘夏停下来，望着父母，目光充满了期待，可是爸爸妈妈毫无反应，刘夏失望了。
刘夏觉得鼻子发酸，喉咙哽咽了，眼泪涌上了眼眶，随时会掉下来。
余发看到了如获至宝，马上复印下来。
发现这张人长翅膀的画后他歇了下来，他知道这是《封神演义》中西伯侯姬昌在燕山收养的儿子，名叫雷震子。
快弄下来！
萧遥说：“等会儿，我去给你找根树枝拨下来。
她把两把“刷子”解下来，用速效定型胶把头发定成波浪状，又用摩丝让刘海立起来；再打开姐姐的化妆盒，挤出一节面底膏，在脸上各点几处，剩下的就在手里匀匀，手心相对磨一磨，开始在整个脸蛋上涂抹。
我用剪刀把我和江老师两个人的剪下来。
看前面带队的几位教官，丝毫没有要停下来的意思。
终于停下来了。
老师这么一说，刚刚吵吵嚷嚷的同学反而安静下来，谁也不吭声了。
陈明路过，停了下来。
得意非凡，以至萧遥都担心他会从单车上摔下来。
欣然一下子又黯淡下来。
妈妈在做购物指南：一定要对半砍价，200多的衣服，100多就能买下来；到沙头角，应如何避开警察到英方那边买东西；深圳哪儿东西便宜……一副购物专家的模样。
月X日物理成绩发下来了，亮了红灯。
冬天的夜来得旱，五点天就开始暗下来。
在一帮人的前呼后拥下来到车间。
随着一阵铃声，所有的工序都停下来，所有人都站起来。
这时，燕妹的铅线从她的口袋里掉了下来。
好久乐乐平静下来，用冰凉的小手去拉她：“对不起，欣然，可我只能这样。
到了该生你的时候，却生不下来。
那，那我生下来时是什么样子的？
嗯，你刚生下来，特别丑。
许多赶潮流的人打了退堂鼓，白老师硬是咬紧牙关坚持留下来。
当她坐下来的那一刹那，突然想到：有时我们应该学会包容，学会豁达，多给别人一个下台的机会，事情也许会明朗许多。
刘夏一下从车上跳下来。
一周实习下来，同学们觉得自己重了些。
这也难怪，她们和男人们一样下田干活，有的男人外出打工，家里责任田全是她们承包下来。
我这会儿不得空，你把晒在阳台的香菇收进来，快点，天都暗下来了。
她的齐耳短发顺势滑下来，遮住了眼睛，陈明有点冲动，不禁抬起手，想帮晓旭将滑下来的短发理到耳后。
同学们都知道，余发是个鬼马人物，有个习惯，凡是第四节老师拖堂，他的饭盒都会掉下来，提醒老师：“吃饭时间到了，应该下课了。
同学们立刻静下来。
四月的天像娃娃的脸，说变就变，这时，雨“啪叭、啪叭”地落下来。
萧遥停了下来，恍恍惚惚看到那个黑衣少女站在那里，她手里拿着一本书，蓦然回首，露出羞涩友善的微笑。
奶奶一边讲一边觉察到老师的脸色变得不那么开朗，她停下来。
小姐的话引得同学们哈哈大笑，刘夏连忙纠正自己的眼神，面对大家，可大家还是笑，太开心了，老师做了个“停止”的手势，大家才安静下来。
股票暴跌，气得余发无心上课，关羽是“身在曹营心在汉”，余发是身在教室心在股市，上课不时地看BP机，江老师知道后把余发找了去，批评了他一通，又与他交谈了很久，余发才干静下来，想开了。
天开始暗下来，偶尔有飞机飞过，柳清呆呆看了会儿。
刘夏不能停下来，也无法停下来，与其说她选择艺术，不如说艺术选择她。
刘夏领过一张号码纸后静静坐了下来。
刘夏坐下来，14只眼睛都盯着她，刘夏不自然起来，红着脸，端着肩，双腿摆正，两只手搭在腿上。
入选也许早定下来了。
不小心，上学期在梧桐山与老师合影的照片、梧桐叶掉了下来，我拾起它。
这么宽阔的大峡都被震得摇动啦，他惊奇地想着，也许有一天两岸的大山都会震得坍塌下来。
坐下歇歇吧，”她建议说，并且把手绢铺在黄沙上，坐了下来。
而陕北高原扑下来了，倾斜下来，潜入它的怀抱。
他解开外衣的纽扣，随即把它脱了下来。
河水的流速骤然减了下来，他又开始瞟着上面打来的浪头。
你从马背上栽下来，翻滚的马从你稚嫩的身子上压过去。
唉，人就又要各自东西啦，“说会儿话吧，”她说着坐了下来，把一本书垫在冰凉的铁踏板上。
他们停了下来。
她甩了甩滑下来的黑发。
她觉得自己安定下来了，恢复了那种随时可以端起相机，反应敏捷地按下快门的状态。
她把照相器材从肩上摘下来，提在手里。
他在廊子下面的小方桌前坐了下来。
她静了下来，让那雪白的光柱一下一下地把自己的这个小角落变得忽明忽暗。
有牛群，也有野鸭子和别的水鸟停在沙洲上，那片从上游阿勒泰山南麓冲下来的野花，在钢蓝色的水面浮成斑斓的一层。
他没有说什么，在一株树旁停下来准备和客人们告别。
他努力地作出了个笑容，抱起大书坐了下来。
他使劲克制着自己，使自己平静下来，然后拨了号码。
他渐渐地平静下来了。
不，”他简短地回答，“我管不着，”他坐了下来，奇怪地打量着徐华北，“坐下，华北。
我骑着马哗哗地趟着流水，马儿自顾自地停下来，在清澈的中流埋头长饮。
如果不是这样，有谁见过骒马在风雪中产驹冻死，而一口奶没吃的马驹子反而能从山坡上走下来，躲到蒙古包门口呢？
我们则扔下筐，帮它把弄脏的黑皮毛擦净，把歪了的红布护身符挂正，把我们省下来的月饼块、红糖、油果子，一块块地喂给它吃。
你看，它刚生下来就有本事穿过风雪跑到咱们家门口……可是，巴帕，”她闪着黑黑的眼睛盯着我，“嗯，等你真的走遍了锡林郭勒和全部草原以后，你会像奶奶唱的那样，骑着你的钢嘎·哈拉回到这里，来看看我吗？
哈拉会把你摔下来，喂，喂！
家里商量，决定由索米娅送我到旗里，帮助我安顿下来，顺便买点儿东西，再乘这辆车返回。
而林老师并没有觉察到我的情绪，兴致勃勃地闲扯了好多才转回原题：“你猜，其其格刚生下来有多大？
索米娅姐姐告诉我，这孩子生下来时，还不满一尺长！
她蹲下来，用手撩着湖水，突然又睁大眼睛朝向我：“啊，你们的奶奶真好啊。
嘿——”他朝炕上那几个小家伙吼着，“滚下来！
我感动地蹲了下来，轻轻抱起了她，她很轻，像一片羽毛。
下炕给蜷在炉灶旁睡熟的其其格盖严了皮被，又在我身边躺下来。
喝完了茶，我渐渐平静了下来。
从车上走下来一个满头白发、穿着一套黑色毛呢中山装的、上了年纪的男人。
我奇怪我那因为写文章而受着那么厉害的冲击的母亲，是用什么办法把这习惯坚持下来的？
从母亲那沾满泪痕的纸页上可以看出，他被整得相当惨，不过那老头子似乎十分坚强，从没有对这位有大来头的人物低过头，直到死的时候，留下来的最后一句话还是：“就是到了马克思那里，这个官司也非打下去不可。
也说不定还得由过去的生活所遗留下来的那种旧意识负责。
上床睡觉的时候，他拿着脱下来的袜子，望着脚后跟上的窟隆，呆呆地出了好半天的神，然后，他忽然发现她的每一张素描，都是那么地不能传神。
他越看越别扭，火了起来，光着脚板跳下床，把那些素描从墙上扯下来。
伞，从她的腋下掉了下来。
那时候卖冰棍不像现在这样赚钱，一个月干下来，赚多赚少只能拿二十多块钱。
加上医生对垂体瘤的影响相当化险为夷、化有为无的分析，这件事就放了下来，也可以说是耽误下来。
我的眼泪刷地一下掉了下来。
她老是不放心，总觉得我头上悬着一把利剑，那把剑随时都会掉下来扎在我的头上。
也设想过妈和我一起到先生那边去，或先生在我们这里留下来。
可是妈不肯到一个她觉得不方便的地方去和我团聚，先生也不愿意在一个他觉得不方便的地方留下来，我又不能劈做两半。
尽管查下来的情况都很正常，我还是一点不敢懈怠，眼睛连眨也不敢眨地注视着妈的动静。
后来才发现是妈把道尿管蹬下来了，漏了一床的尿。
我们这样朝夕相伴的机会不多，早年是她为生计奔波，等到退了下来，我以进入了社会，开始了艰难的跋涉。
听到让护士长说去给我打电话，妈才渐渐安静下来。
算下来，妈前前后后在医院里住了一个月另二十二天，也就是手术后二十八天出的院。
一块煎得很好的“培根”从她筷子里掉下来，妈像犯了过错，轻轻地“哎呀”了一声。
要不是我挡着她，非从台阶上摔下来不可。
如此，我打消了我留下来陪妈的想法。
咔叭”一声，我突然停了下来。
这个农场，前身是个老改农场，文化大革命中，刑满适放的就业人员，有些家在城市，不愿回去埃斗，就留了下来，在农场感着最苦最累或是技术性较强的活儿。
我在他身下那羊皮袄里坐下来。
我刚要伸手去接，突然冷静下来。
图书馆子到是有一个，全是《艳阳天》，我倒着都能背下来，里头有个马小辫，妄想变天……我差不多每月都想把那钱还上衣，可是每个月都落了空。
这样过下来，我并不太想城里。
我在这样一个地方住下来，一呆就是好几年。
在一片葡萄园里，我把背囊卸了下来。
让一片喧嚣从耳畔退开，一个人安静下来，度过一天又一天、一夜又一夜？
他的事迹没有被写入教科书中，没有被记录下来，我只能从外祖母和母亲的只言片语中得知一点，留在脑海里连缀编织。
因为我们的生活到处打下了他的印记——我识字以后读到的每一本有趣的书，问一下都是他遗下的；还有那些精美的小器具，比如一件漆器、一个八音盒、一台西洋钟，都是他留下来的。
母亲开始寻找一个地方，她指望有个地方可以安安静静地呆下来，等待我的父亲。
那个人高高瘦瘦，当年是最忠实的一个仆人，是上一辈留下来的，年纪比外祖父只小一岁。
他后来走到了一片荒野，垦荒种地，又经营了一片果园，搭起了一幢小茅屋，就在那里独自一人过下来。
有一次他睡在那儿，它不知为什么要走过去，我们要阻止也晚了——它轻轻地吻了吻父亲垂下来的一只手。
我想这个人是快死了，再不也要疯了——我会忍受下来，可是我的仇恨正因忍受而成倍增加。
它也看到了我们，疯扑过来，跳跃着哀嚎着赶在前边，领我们飞跑……接下来我看到了一辈子也无法忘怀的悲惨场景：一丛橡树下，老爷爷躺在了那儿，后背还背着一捆布卷。
吃过她的饼的人永远也不会忘记那种甜美的滋味，于是就回家仿做，从而流传了下来。
溪水掩在灌木之中，当听到潺潺之声时，要趴下来拨开一层层枝桠才看得见锃亮的水流。
一个孤儿沦落在外乡，在大山深处，大雪……咚咚的脚步声响起来，赤脚医生在两个人的陪伴下来了。
天黑下来时，老师停止了呼吸。
现在只要闲下来，我和四哥就教她一点。
就这样，拐子四哥结束了流浪生涯，屋里有了女人，安顿下来了。
在这种境况下人们不由得会想：人哪，为什么要生下来、要投入这样的生活？
他大口地吸了吸屋内温暖的空气，注视了一眼火炉，坐了下来。
因为我在给我生命的这片平原上降落下来，而过去只是一粒飘移的种子。
他们要钱买了很多高级香烟之类，说要从上面找下来才管事儿……我忍受着屈辱——一边丢下尊严，另一边去找回尊严。
他说：“他们逼着我们软下来。
她说她那时一刻也离不开母亲，那时的母亲比现在的母亲健康高大和——干净……她总喜欢说母亲被太阳晒得“冒烟”——这在我们听来是无论如何也不能接受的，可是反反复复听下来，竟觉得无比真实。
那天他们在烤那只猎获物，天黑下来，满天星星闪动，从天边就传来了另一只鸟凄切的呼叫。
车子开开停停，不时有人下来遛一圈儿——他们大概坚信，只要瞄上了随便哪一个地方，那儿的人立刻就会伸出双手迎接。
只有鼓额始终捂着脸，泪水顺着指缝淌下来。
她的哭声越来越大，沉沉的额头压得她就要倒下来。
这个特异的民族靠隐蔽才生存下来。
不论是为人打工，还是伸手向人讨要，日头落下来就是一天。
响铃与它独处时的自语值得记录下来：“你这么眨巴眨巴看着我，以为我不知道你干了什么？
浆果的糖汁从裂口处流下来，引来那么多嘴馋的小蝇和蜂子。
当园子里所有人都离开，四周突然沉寂下来时，我总是有点恐慌。
好不容易才将自己安定下来，坐在一张属于我的大写字台前。
我费力打听那些年被发配到这里的人当中，是否有留下来的？
如今在这儿勉强呆下来的都是一些奇奇怪怪的人，他们吊儿郎当，伸长了脖颈望着外边的世界，对自己的农场早就失去了兴趣。
接着问下去，他就叹气，就说自己是个“没志气的人”，所以至今“还活着”——“我还活着，如今不中用的人都顺顺当当活下来，真正有点本事、有点志气的人早就归天了……”他的口气中有惊人的沮丧和失望，说完就一口接一口吸烟，用力吐。
他们曾经因为拥有一个多思的头脑而遭到仇视：而今天，遗留下来的四肢发达的人却荒芜了这片土地……谁来回答呢？
她跪下来与老人告别，然后也结束了自己的生命。
鼓额的父亲和母亲偶尔来看女儿，可他们无论如何不进茅屋，更不用说留下来吃饭了。
有时蹲下来，干脆用手掌去抓去拍打，一遍遍抚摸热乎乎的土地。
现在离海边二华里左右的乔灌木都开始了大片死亡，只有依赖地表水的莎草才活得下来，只有盐碱地植物如刺蓬、盐角草等才生机盎然……园艺场正准备搞一个引水工程，求助于芦青河，可近来这个计划也不得不停止实施——一方面没有资金，另一方面他们的热情已经投放到与外资合作办厂上来；更重要的是芦青河的污染正在变得无法收拾，河水开始变黑。
不知何时起，那座大楼开始安静下来。
正做着活，不一定什么时候犯了“心口疼”，疼得死去活来，满地滚动，豆大的汗珠从脸上滚落下来。
他是个第一流的学者，更是个理想主义者，而且一生都没有松弛下来。
我在一个人静下来时，常常陷于深刻的苦恼。
来人每一次都带着生锈的、卸下来的枪刺。
一只柳莺在枝桠上弄出细小的响动，接着是一滴露珠跌落下来。
我提醒她：天完全黑下来时就没法走出丛林了。
一个朋友联系了一家，我以前注意过，这份杂志还比较严肃，就答应下来。
我坐下来，柳萌还站在窗前，一只手在掏手绢。
她很快就被安抚下来，又像个刚赌过气的小媳妇了。
她生下来就没穿过一件像样的衣服，吃的也是一些粗糙的食物。
我还想尽快逃脱，可是……外面的大雪有好几尺深，飘飘雪朵又落下来。
我在心里叫了两声，迎着她跪了下来……我逃出了屋子。
他们生下来当然绝不仅仅是为了走进那样的一些故事，而是在认真地、一丝不苟地捕捉心灵中闪烁的光点。
当苦难之丝缠住他们的时候，他们也会努力挣脱，但挣脱的目的绝不是为了将这沉重卸下来加给别人。
无法负起的沉重啊，如山石一样的沉重啊，直压下来，压了一生，把他们压进泥土——最后那一刻他们想得最多的，大概还是苦难的根源；他们仍然没有从追思和质问的立场上后退——这才是使人震惊之处。
我想在那条路上埋伏下来……他会出现；上个月有人就见他把车停下，然后往海上走……”我一声不吭。
她的泪水无声地流下来……我给她擦去泪水。
汗水顺着我的两颊流下来。
只要冷静下来，她极少把是非搞错。
你别想，这样一点点就安静下来了。
有关部门为这次研讨庆祝活动拨了专款，再加上企业赞助，可望汇集五十万元款项；用不完的留下来，继续搞一点，争取成立一个以“瓷眼”命名的“学术基金会”……见鬼了。
我曾两次返回那个地方，伸手抚摸过颜色发黑的砖墙，看过遗留下来的几棵白玉兰树。
几天之后，他果真坐着一辆白色轿车来了，车子一停他就跳下来，喜笑颜开：“伙计，你知道我给你把谁带来了？
那一刹那，他心里突然涌出对妻子的怜爱，便抬手替她关上空调喷嘴，又将舷窗盖板拉下来。
下午的太阳穿过翁郁松林斑斑点点洒下来，满眼葱茏明媚。
正待转过去，却出了事：一辆红岩载重车悄无声息地冲下来！
原来小刘见出了事，未及多想，跳下车就沿Z路的防护斜坡往下冲，拦住载重车，将司机拖下来就两拳。
接下来说第二桩事。
你能不能把架子放下来？
思来想去，他选择留下来。
门面租下来了，取名“劲松饭馆”，遇到的第一个问题是请不起厨师，他便自己上灶。
当初借的那2000块钱，使林凡夫得以在海南呆下来，待海南房地产升温时，他已有了些基础，便伙同别人开始大刀阔斧地冒险，三拳两脚几经折腾，竟暴富，帐下积攒了2000多万，个中邪道，恕不细述。
凡夫，留下来，咱们一起干。
你担心条石掉下来砸你个肝脑涂地？
警察不知就里，口气软下来：“算了吧，先生，我们真的是例行检查。
我手里又有一桩投资，一个人吃不下来，想邀请你入伙。
她本想自己把它吃下来，与刘接触两次后，才感到力不从心，那毕竟是6000平方米的一座商场啊，靠她帐上那300万元的养老钱，实乃蚍蜉撼树。
她的本意想全吃下来，无奈只敢投入200万，便由不得她。
接下来的筹划以王晓鸣为主：购设备、搞装修、员工培训、招聘人才，事事井井有条，显示出她高智能经商的才干。
黄青给他出了个主意：把劲松花园侧面的地征下来，搞安居工程。
阵雨过后，泛黄的树叶更显得憔悴，滴滴水珠从围墙里的法国梧桐上滴落下来。
提包上面放着他的尼龙网袋，里面装着他的牙具和几个在路上吃剩下来的茶叶蛋。
尤其是你生下来，你爷爷为你在南京外交部旁边的华侨招待所设汤饼筵的那天，你在奶妈怀里的样子，我记得清清楚楚，就像是昨天一样。
七号马也安静下来，像一个受了呵斥的小学生似的，站在水深到膝的沼泽里，掀起嘴唇，无聊地锉着长长的门牙。
不一会儿，豆大的雨点就斜射下来了，整个草原就像腾起一阵白蒙蒙的烟雾。
她射出的几束剑似的桔黄色的强光映着山顶的晚霞，又从晚霞上折射下来，散在山坡的草场上、山下的田野上、田野的村庄上，最后变成了一片柔和的暮色。
他认为我能够活下来简直是个奇迹；他有权分享我的骄傲。
如果是玉米田，说不定田里还能找出几个丢失下来的小玉米。
而天的蓝色又极有层次，从头顶开始，逐渐淡下来，淡下来，到天边与地平线接壤的部分，就成了一片淡淡的青烟。
这是我从资产阶级家庭继承下来的一笔财产。
哎——接下来，他用极其忧伤的音调唱出了：打马的鞭儿闪断了哟噢！
我第一个爬上大车，把放在最上面的烂棉花网套取了下来——这就是我的全部财产。
今天早晨，他因为怕自己的行李放在大车的最上层会在路上颠下来，第一个搬出行李，放在大车的车底盘上。
没有外援的劳改生活锻炼出了我的机灵，依靠外援活下来的“营业部主任”之流只能靠他们的后盾。
随便睡，随便睡，睡哪儿都行……”队长一屁股坐下来，在他的草铺上盘起腿，没有领会他的意图。
即使借着潮湿糊上报纸，水分一干就会掉下来。
谢队长高兴地咧开满布胡茬的嘴，“你刨粪吧，刨下来她们砸。
我兴奋地想，我要好好替她刨，刨下来后还要替她砸碎。
我们要把厩肥刨下来，砸碎冻块，翻捣一遍，再由马车运到田里卸下，一堆一堆地纵横成行，铲一层浮土盖上，等到开春撒开。
谢队长指了指自己面前，疲乏地说，“这达儿有块大疙瘩，我吭哧了半天没吭哧下来。
随即，她慌乱地把镐头从我肩膀上夺下来，用倔犟无礼的口气说：“你拿来吧你！
他内行地把烟灶里里外外看了一遍，颇为欣赏，在炉子旁边蹲下来烤着两只手，“你还会打这样的炉子；又省料，又简便，火又旺。
我不敢再跑出去看什么马了，点燃昨天剩下的半截香烟，舒舒服服地在围着报纸的草铺上躺了下来。
我重温了《初版序》，接下来读《第二版跋》直到《编者第四版序》。
土房里所有的人都有点惊奇，目光被这突如其来的、仿佛是从另外一个世界飘来的声音吸引到门口去，连“营业部主任”的神经也暂时松弛下来，不自觉地表现出侧耳倾听的模样。
首先让我惊奇的是她面庞上那南国女儿的特色：眼睛秀丽，眸子亮而灵活，睫毛很长，可以想象它覆盖下来时，能够摩擦到她的两颧。
海喜喜蹲下来左看右看，像是想挑出哪儿有点毛病。
车把式也不是生下来就会赶车的，原先全要跟一段时间车。
大车上，车轴以前属于“软席”车厢，坐在车轴后面那部分，一不小心就会颠下来，比“硬席”还硬。
一经确定下来，动作就程式化了，不但不费力气，并且姿势优美。
我停下来解手。
大家的情绪都松弛下来。
我大大方方地在土坯凳子上坐下来，等她给我盛饭。
收工时，我从“死狗派儿”的车上跳下来。
我盛了一碗慢慢地吃着，借着吃饭来拼命抑制自己，迫使自己冷静下来。
这天吃完晚饭，我没有去马缨花家，在自己的草铺上坐下来。
我开始轻松下来。
她把油灯从墙上取下来，放在土台子的罐头筒上。
我有时停下来，谛听着她们的笑声，完全能体味到她们给我的亲切的温暖。
我把她的手从我头上慢慢拿下来。
当我把她的手放开时，一颗泪珠也滚落下来。
天昏暗下来了。
我在土坯凳子上坐下来，一手把那盘饺子推得远远的。
那盘饺子肯定是瘸子保管员从我们嘴上刮下来送给她的了！
他异常温和的语气使我镇定下来。
那就坐下来说吧。
我很高兴有这样一个机会使我们都轻松下来。
我吃了一惊，烟卷差点从嘴上掉下来。
我浑身轻松下来。
我把棉绒毯子缝的“罗宋帽”从头上拉下来，我的鼻子、脸颊都立即感到了马缨花的温暖。
我加足了煤，把炉子捅好，在一张木条凳上坐下来。
脸上的皮肤松弛下来，火光照着他满面的皱纹，这是常年在户外劳动的痕迹。
老式的机车头好像害了哮喘病，吭哧吭哧地停下来。
吁——”他吆喝毛驴停下来，回过头对我说，“就这达儿，你把铺盖拿进去吧。
到处是皑皑的冰雪，路边的树枝垂下来，像一根根水晶制的流苏。
江玫走进了西楼的大门，放下了手中的箱子，把头上紫红色的围巾解下来，抖着上面的雪花。
本来说要取下来，破除迷信，好些房间都取下来了。
母亲从摆着夹竹桃的台阶上走下来迎接她，生活就像那粉红色的夹竹桃一样与世隔绝。
那晚正停电，母亲坐在摇曳的烛光下面缝着什么，在阴影里，她显得那样苍老而且衰弱，江玫心里一阵发痛，无声地唤着“心爱的母亲，可怜的母亲”，眼泪不由自主地流了下来。
江玫觉得母亲的眼泪滴落在她头上，这眼泪使得她逐渐平静下来了。
那你留下来！
我留下来？
后来据萧素说（萧素在解放后出狱，在广播电台做播音员，向全世界广播北京的声音），那时的地下组织原打算发展江玫参加地下民主青年联盟的，只是她和齐虹的感情，让人闹不清她究竟爱什么，憎恶什么，就搁下来了。
鲁鲁用悲哀的眼光看着姐姐和弟弟，渐渐安静下来了。
活食辅助了范家的霉红米饭，那米是当作工资发下来的，霉味胜过粮食的香味。
急遽的水流从几十丈的绝壁跌落下来，在青山翠峦中形成一个小湖，水气迷濛，一直飘到观瀑亭上。
鲁鲁终于渐渐平静下来。
又向铁锁道：“那也可以，你就把军衣脱下来给他！
热闹过一番之后，一般的客人都散了，只剩下像冷元他们那些比较亲近一点的邻居们和林县的乡亲们，大家因为才过了年没有什么事，就仍然围着酒桌，喝着剩下来的一壶酒谈闲话。
马上人都静下来，只听他讲道：“老乡们！
鼓掌声停了，人都静下来，小常翻开名册。
春喜道：“接下来就该谈到这个。
租虽说暂且可以不减，李如珍也没有沾了光，从平汉、正太两路退下来的五十三军、九十一师、骑四师、孙殿英的冀察游击队、张仁杰的什么天下第一军……数不清有多少番号的部队都退到山西上党一带的乡间来。
小常把灯拨亮了，也坐下来问道：“找我有事吗？
这时候天已大明，村里的人，凡是没有跟队伍到前边去的，都到村边的各个山头上去听，直到快吃早饭的时候响声才慢慢停下来。
山野地方，只要敌人不来，也不打听什么时局变化，二妞母子们就这样住下来。
县长道：“该死吧是早就该着了……”还没有等县长往下说，又有人喊：“该死拖下来打不死他？
大家喊：“拖下来！
说着挤到当院里拦住众人，看了看地上已经把李如珍一条胳膊连衣服袖子撕下来，把脸扭得朝了脊背后，腿虽没有撕掉，裤裆子已撕破了。
这样，江青就在僻远的北新泾镇住了下来，在徐明清领导之下工作……
江青在这个时候来到延安，坚持下来了，还是应该肯定的。
她谦称自己并不漂亮，也从不着意修饰打扮自己，一头乌黑闪亮的秀发像瀑布般自然而散漫地垂下来，飘逸而自如，那双漂亮而明亮的大眼睛闪着微笑，在你不注意的一瞬间，会像天空飘过一片乌云一样，流过一丝忧郁与悲伤。
车陡然来了个急刹车，把珊珊从后座上弹了起来，然后又平稳下来。
你要想办法从她手里拿下来。
要是不能从她手里拿下来，后果更为严重，主席睡眠不好，有个吃安眠药的习惯，他吃的安眠药是高敏的，如果服用不当，特别是在精神失常的时候，肯定出问题。
到江西之后，反反复复，发病多次，而且复发的频率越来越高，复发的症状越来越严重，她的体质也就急骤地衰弱下来。
此时我已全没了观赏灯会的兴致，走到一个石桌边坐下来。
我把玻璃擦来擦去，直到自己都觉得再不能老擦下去的时候，才从窗台上跳下来。
他知道我不会把他所说的话统统写下来。
他的遗体火化了，骨灰以假名保存下来了。
于是，他来到那刚刚响过枪声的地方——国民党中央党部，在那里住了下来。
他能在纽约乱糟糟街头生存下来，能克服了青春的虚无与骚乱终于有了目标，能在妻子出走以后像母亲一样抚养儿子——看着他在为儿子煎法国面包，为儿子系鞋带，为儿子受伤而流泪，我几乎以为这就是男性的伟大了，比较起来，高仓健之类的男性便只成了诗歌里和图画上的男子汉了。
这时候屋子里的光线渐渐地暗下来，已经到了黄昏的时候，我们都坐着不动，谁也没去开电灯，似乎在等待着一种东西。
我有知我、爱我的朋友，有众多的堂兄弟姊妹、表兄弟姊妹，还有因上代友情延续下来的诸家准兄弟姊妹。
他打了一夜的腹稿，背下来，然后从每天送来的一份报纸上用牙签一样大的竹片挖出他所需要的字。
不，他讲了假话，只是为了保护自己，事实上他坚持到底，终于把贪赃枉法的冥王和官吏拉了下来。
其实，当我生下来的时候我家里就有花，那时我家也并不富有，房子是麦秸盖顶，上无片瓦，墙壁是芦笆上糊着泥巴。
汽车一出西安，大家都安静下来。
张耀祠像平常一样，来到汪东兴的办公室，坐了下来。
邓林一家，在重庆总算稳定了下来。
行之兄说他造一张表，把《骆驼祥子》有关时间的章节和描述都摘录下来，编成祥子、虎妞年谱和大事记那样的东西。
过路人有的停下来看看数珠，他就把袖子向上提提，叫数珠露出更多。
五月中，有一个画家到我舍下来玩，说起他业已将烟戒除掉了。
我们不约而同地从炕沿上跳下来站在地上，面对面站了许久。
我绕过他的背，面对他蹲下来，手摸着他的膝盖，扬起脸问他：“你为什么一定要去水利工地？
我们互相之间虽然还是没有说话，但僵硬的气氛，很明显缓和下来。
小狗还不大会吃东西，一根面条粘在它的胡须上，它使劲地甩着头，想把面条甩下来。
结果面条没甩下来，它自己却失去了重心，连着滚了几个跟斗。
这时天已经全黑下来，饲养室出出进进的人也走光了。
回到家才知道，是让邓家几个子女和邓小平的继母夏根伯马上搬出中南海，邓小平和卓琳则继续留下来挨批斗。
是三毛剪下来不忍舍弃留存在乐谱本内。
一坐下来，陈韵如就对陈文彬说，你欺骗了我的感情，陈文彬一愣，跟着愁笑着垂下了头。
我慢慢地蹲下来，察看它的伤口，它轻轻地呻吟着。
张艺谋急了，自己动手写了份发言稿塞给我，要我一遍遍地念，直到背下来。
当时我们队上推荐了张艺谋和李广平，由于他们俩的家庭出身都不好，全被刷了下来。
他进厂第一天，厂工会主管招工的人就告诉他：“你可进来了，为你家庭出身的事，大家费了九牛二虎的力气，经过两次会议，才算定下来。
在这些倾慕者中间，有一位个子魁伟、留一部浓重大胡子的人走到她跟前站了下来，以钦艳的目光注视着她。
之后，平鑫涛虽答应中视去把案子拿回来，但华视总经理吴宝华的一顿邀宴，平鑫涛还是被留了下来。
这还了得，这可是父亲几年节省下来的血汗钱呀！张艺谋一下子就懵了，急得不知该怎么办才好。
又是老半天，出来一个领导模样的人，张艺谋把情况叙述了一遍，那人要张艺谋把经过写下来。
旅馆人告诉他，已经打电话通知下一站把他的行李卸下来。
这只闹钟你用来看时间，就放在你的床头上，让它代替我整天陪伴着你……我看见我们厂许多女孩子都带手表，原来想给你也买一块手表，让你带到手上，晚上睡觉也不要摘下来。
看到这些东西，我的心里一阵酸楚，我不知道买这些东西的钱他是怎么节省下来的。
送他至工厂外的田野边，雨点已稀稀拉拉的落下来了。
在全体审判员会议上，关于首犯杀不杀的问题，经过多次反复讨论，老是定不下来，先提出江青、张春桥二人一定要杀。
我决心用文字把这一具有历史意义的重大新闻写下来。
这四条女汉子对严慰冰仅差开膛破肚的搜查，使她被侮辱得想哭，想喊，想骂人！一股从内到外的透心凉，使她迅速冷静下来，不作任何反抗地咬紧牙关，似乎麻木地任凭那几个好像是女人的人，搜遍了她的全身，又把从她身上剥下的衣服裤子等等，一件又一件，一寸又一寸地摸捏探寻着，连穿来的布鞋底子也撕开作了全面深入和广泛持久的彻底搜索。
我不干那种事．他还给我们讲了个故事：红军长征，路过彝族地区，毛主席叫他留下来，在这里开辟一个小块根据地。
她在不通之处停下来，打开那两扇木门上的老铜锁。
刘先生，我和你不能比，你生下来就是个有福的人，我生下来就是个劳碌命。
去北京一是想让张艺谋增长见识，二是想让他和我姐姐一家接触一下，以便姐姐出面和父母谈谈，让我们的婚事顺利订下来。
白老先生一口答应下来，表示他愿意举荐。
每本照相册中共贴有七、八十个年轻女性的照片，每人占一页，写有编号、姓名、年龄、工作（学习）单位、住址等，还特别注明了身高；文字纪录旁边就贴着这个女姓的正面像、侧面像、半身像、全身像，甚至还有从人事档案材料上翻拍下来的本人照片。
陆定一虽然是一位书生，可又是一名长征老兵，革命几十年来的风风雨雨乃至急风暴雨，也经过了不少，他很快使自己从林彪突然袭击中镇定下来。
又卡壳似的哑火了，虽然怒目而视得憋出了一头大汗，那本来“瞄准”着陆定一脑门的手，却抖抖索索的软瘫着垂了下来。
天又阴下来了，好像要下雪，如果天要下大雪，正是送煤球的好时机……
意识到这一点，我的心就骤然冷下来，一种彷徨、惆怅之情油然而生。
我坚持学了下来，电大英语考试时，我使出浑身的解数，争取进了考场，成绩还不错，于是我顺利地进了职工子弟学校，当上了一名英语教师，结束了造型女工的生涯。
一九七八年寒假里我曾告诉他，我准备做一条蓝裤子，由于忙于别的事，做裤子的事就搁置了下来。
雨还在不停地下，雨水顺着脖子流下来，身上的衣服从里到外全部湿透了。
日下午，毛泽东在罗瑞卿（公安部长）、周小舟（湖南省委第一书记）等陪同下来到滴水洞下端的韶山水库游泳。
可是，唯独这位中国资本家的首户却留了下来。
夫人杨鉴清见势，只好托人在香港租好了房子，准备在“形势紧迫”时，可以让丈夫迁到香港定居下来。
就这样，我们工商界的心情逐步逐步地稳定下来了，生产也恢复、发展了。
三岛由纪夫啜了一口茶，眯着眼，细细欣赏了一下自己这首音韵整齐的和歌，站起身来，换上自己设计的土色的“shun会”的制服，从墙上取下那把祖上遗留下来，历史可以上溯到武田信玄的战乱年代的日本弯刀，然后将它佩在腰上，走了出去。
接下来的2个小时是一场闹剧。
十七岁成名之后，记者与我交谈，我就一五一十地把真心话讲出来，后来我发现这些话不但会被白纸黑字录下来，而且到时候还要落人话柄，久而久之，我也学乖了。
结果，长久体验下来，有一天我突然觉醒，真正的美，是发自内心、的爱心和悠然自得的喜悦。
倒霉是家常便饭，自己习惯了，天天霉一次都无所谓，就怕连累别人，我说了他一声好，将来就被挂在我的“黑线”上，甚至成了我这个“黑帮”的后台，这类事当代史上多如牛毛，不是天上掉下来的神话。
很多人求之而不得呢！”我想，人活着，大概只能顺其自然，有些事情是难以改变的，譬如随着年龄而增添的白发，就像在秋风中绿而黄的树叶，就像从高山上倾泻下来的流水……
突然，我的眼前闪过一丝不和谐的光，我无法相信自己的眼睛——儿子的黑头中，竟然也夹杂着一茎白发！我起初怀疑是自己看错了，然而终于捉住了那根白发，并且将它拔下来。
我又不由自主地停下来，在人群中搜寻他的身影，还是没有。
见到姐姐，我心里有一种说不出的温暖、亲热之情，但对张艺谋的气还没有消，坐下来就愤愤地说：“说好的他来接我，结果连个鬼影都没见到。
直到这个时候，张艺谋的心、才算安静下来，才有了心思陪我玩。
笔写下来的，斧头也砍不掉。
傅崇碧深知和造反派打交道的难度，情况究竞如何，能不能抢回来，他根本没有把握，但为了不使总理着急，有多大困难先包下来再说。
会谈开始前，周恩来对霍查说：“别看你们只有140万人口，可是你们的作用却很大……”乍见敬爱的周总理，齐宗华久久不能平静下来，有点神不守舍，慌乱之中，竟将1400个“千”错译成140个“百万”。
当我们回到车站时，市委书记向毛报告说，东北各省的劳动人民以及高岗和林彪同志本人为斯大林同志的70寿辰准备了整整一车厢的礼品，这个车厢已经挂在了他的列车上，毛泽东回答说：“把车厢摘下来，把礼品卸下来。
为了父母，她坚强地活了下来。
毡帘落了下来，他和她分隔在两个世界。
然后我停下来，给他解释我对新舞蹈的理论。
当时在庐山会址负责管理和卫生工作的抗日战争时参加革命的老同志王芳顺，在中共中央发出《关于林彪叛国出逃的通知》传达后，义愤填膺，把上次撤下来陈伯达坐过的藤椅和林彪坐过的藤椅丢到垃圾堆里，然后吐了几口涎水。
老奸巨猾的康生也和他的难兄难弟陈伯达、林彪一样，从第四把交椅的宝座上跌了下来。
当时林彪和陈伯达坐过的藤椅被扔进垃圾堆，早已烂掉不见了，就让找来两把与当年规格、造型相同的藤椅代替；康生坐过的藤椅从主席台撤掉下来后，放在保管室的一个角落里，尘埃甚厚，经过擦洗，现也已“官复原位。
上面有陈永贵名字的政治局委员候选人名单发下来了，由各小组讨论。
人才不是天上掉下来的，而是群众中涌现的。
老赌客都知道，这是最幸福和最不幸的时候到了，因为10万元巨奖被人“砍”了下来。
原来这里的自由，属于那些生下来就自由的人。
他对我说：“《总统班底》有保留价值，应该复制下来。
她都忘了词啦……”他说完又严肃地入戏，观众又笑了一阵才安静下来了。
我绕着湖心岛游完一圈后，就仰卧在水面上，眼望静夜星空，什么都不去想，让脑子完全空寂下来，从绝对静谧中寻觅美学层次的享受。
一个多小时后回来告诉我：“厂长让我明天去山西选演员，我想说你的情况，没好意想说出来，就这样定下来了。
那时周恩来已经患了膀胱癌，住在305医院，定下来后，他把唐由之叫到医院，详细地询问情况。
陈永贵搬到交道口以后客人多了，昔阳的干部，各地的劳模，国务院的同事常来，按说这笔客饭补助也是个数了，国务院正好也有这方面的规定，一申请就批了下来。
曹诚英正值暑假，时常来烟霞洞玩，胡适就把她留下来住在客房里。
诚英帮助胡适叔侄做饭，洗衣服，闲下来陪胡适游山玩水，有时还写写诗，唱唱歌，两人十分相投。
江润生回信婉言相劝，信写得入情入理，胡适于是冷静下来，与妻子平安相处。
二哥曹诚克知道消息，亲自上山把妹子背了下来。
憨厚的母亲庆幸地说：“幸亏当时没定下来。
戴维拍后迫不及待地把需要冲洗的胶卷迅速寄回，可惜的是，这些邮寄走的胶卷却从此就杳如黄鹤，戴维给梦露拍摄的穿工装裤的照片及穿着毛线衫的照片有幸保存下来，部分照片登在当时美军的杂志如《YANK》和《STARSANDSTRIPES》上，引起了不小的轰动，各种求照片，并要求一睹芳容的信函如雪片般纷纷而至。
时常，他在谈话间因为疲倦而停了下来，双目久久地凝视远方的天边，嘴角漾出那种高傲的微笑，根本忘记了笔者还在他身旁。
他从山西体验生活回来，带回了一包农民衣服，说是从农民身上买下来的，带回西安穿，以便找找感觉。
这年夏天，张艺谋几乎是光着脊梁过来的，简直成了习惯，有一次我们带末末去公园玩，出来天已近中午，张艺谋骑自行车一前一后带着我们母女俩，中途他突然停下车来，我还以为有什么事，急忙跳下来。
你说的很对，真是知夫莫如妻，我的目标无止境，我永远也不会停下来把精力用到别处，所以你就放心吧！”
车到了宽街，她说有点难受，我知道是晕车，就赶紧带她下来，那天是阴天，还时不时地下点毛毛雨，街上行人不多。
尚奎向他汇报工作时，我起身告辞，毛主席摆摆手，叫我坐下来，直到谈完工作。
一住下来，尚奎即着手准备材料，显然，主席不是让我们观赏沿途风光的，尽管江南春色如诗如画。
会议结束，毛主席走了，但我们还不能离开，因为按主席指示，总书记邓小平同志把华东局的几位书记留了下来，研究一个文件，尚奎是华东局的书记之一，因此呆了两天。
尚奎对主席说：“前两年，我们省里的同志头脑都有些发热，经过两次郑州会议，现在基本上冷静下来了。
我随即找到先念，将省委的报告给了他，并且解释说，现在江西正在开发建设井冈山，那些革命旧址，都是毛主席当年开辟根据地时留下来的，很有政治意义等等。
听他提到尚奎，我心里酸，眼泪便簌簌地流了下来。
有人给当时还挺漂亮的宋玉玲介绍了比她大十多岁的陈永贵，宋玉玲一口答应下来。
散会后，政治局委员们按规定不能回家，就在山中的小楼里住了下来。
只要见到冰心一起床，伏在窗台上的“咪咪”就一跃而下，绕着冰心在地上打滚，一直到冰心把一包鱼片撕碎喂完，才乖乖地顺着冰心手指着的方向，跳到冰心的床上，蜷卧下来，一觉睡到中午时分。
郭沫若花了十元钱把它买了下来。
接下来那么一聊，便放宽了心。
一会儿他态度缓和下来对我说：“她打来电话，说她的男朋友又去打了她一顿。
妈妈说：“这空调又不像25度的日光灯，电费可是一笔不小的开支啊！“我的眼泪刷一下演了下来。
一闲下来，陈永贵忽然感到自己老了。
邓小平说了话，下边的呼声才渐渐平息下来。
这些东西是会长久留下来的，就象2500年前李冰父子修建的使300万亩农田得灌溉之利的都江堰一样。
她的第一个名字李进孩就这么定下来了。
可惜那时我很任性，也实在不能全部体会父亲的心意，信没有保存下来。
果然，当时她虽然强压心中的怒火，咬着牙忍了下来，可后来她还是哭着跑回到教室，觉得自己遭受了奇耻大辱，同时，种种“复仇计划”也在她那幼小的脑海中萌生出来，她不仅更加仇恨上修身课，而且咬牙切齿地恨上了这位修身老师。
心中渴望报复的愿望是那么强烈，使她无法平静下来正常地生活和学习。
车道很窄，那马又跑得十分快，她们的车躲闪不及，对面的车只好停下来等着她们的车让路。
我说寨主你可千万别这样，舌头在我嘴里时，我管得着它，不叫它胡说八道坏寨主的事，可割下来后我就管不着它了，那时它一旦说出小寨主的来历我可担待不起呵。
我停下来，脱下身上的棉衣棉裤棉帽，放在涧水中浸泡，直到浸透，再穿在身上，顿时全身感到刺骨的寒冷。
失去丈夫后，她又被投进监狱长达12年之久，是刘少奇诀别时的名言“好在历史是由人民写的”鼓舞她顽强地活了下来。
王光美说：“就连年纪轻轻便早生华发，说话声音略微嘶哑这样的特征，源源也从他父亲那里继承下来了。
直到过了一刻钟，一位西装男子走进来归还我掠去的相机，我才安静下来。
他见我只拍了两三张就停了下来，就再次整理衣服，见我仍不动就用缓慢的英语朝我问：“有麻烦？
待她们娘儿俩在云露家安顿下来之后，姐姐便带她和母亲去逛商店，给她们买了几块洋布做衣服，还给李云鹤买了发卡和新鞋子。
美中不足的是，她的牙齿发黄，在诸城时，她很晚才学着刷牙，而且没有坚持下来，到了天津才坚持每天用牙粉刷牙，但牙齿上的黄锈已经沉着了，怎么也刷不白。
突然，几辆大卡车和吉普车开到院外，从车上跳下来十几个身穿黄衣服的警察。
八十五、六岁的老人，心里反而安静下来了。
武孝宏沉下脸，连叫三声“严肃点”，才把乱哄哄的气氛维持下来，他说：“扫帚不到，灰尘照例不会自己跑掉。
我看共产党不会让他们这么干，毛主席迟早会派人下来调查的。
他仰望着母亲的遗容和亲人们的面孔，泪水在眼眶里滚动着，忍不住掉了下来……
一连串的打击，使乔冠华的身体垮下来，1971年夏天，他患肺结核住进了医院，很巧，陈毅也在同一处住院，他们在一起不仅谈了国际形势，也谈了许多“文革”的问题。
毕竟这是新中国第一次正式登上联合国讲坛，而且一坐下来就是以常任理事国的面目出现，不少情况是未知数，要拿出魄力啊。
看到威虎山了，他手向前方一指再一个翻身，也许是用力过猛，不料怀里的联络图掉了下来，他还不知道。
谁知偏偏出了岔子，戏刚演到第3场，台上一根横梁掉下来卡住了幕。
大纲确定之后，集中力量搞成套唱腔，首攻第4场“定计”中少剑波的唱段，但唱词好久没定下来。
经沈金波试唱，大家都觉得很好，这段唱腔算攻下来了，一直保留到现在。
演完戏后，大家留下来讨论，胡冠时说：“说不用桦树林，我们深入生活，见当地是有桦树林，小说里不是也写着用桦树皮送情报吗？
经大家讨论，由刘梦德执笔写了杨子荣到深山访问常猎户父女的初稿细纲，又经章力挥、陶雄加工润色，大家反复推敲，本子才定下来。
有一则小幽默，说的是各个国家民族的特性：如果你横穿马路时希望让所有的车辆停下来让你，那么在美国可以带一个儿童；在意大利必须挽一个漂亮女郎的手臂；在英国只要牵一条狗足矣。
毛泽东同志在他2月1日的讲演里，曾经说今天党的领导路线是正确的，但是在一部分党员中间，还有三风不正的问题，于是你也来呀，我也来呀，大家把主观主义宗派主义党八股的尾巴割下来呀，大叫一通，尾巴完事，那么我们的党岂不就十全十美了吗？
可惜尾巴是叫不下来的。
在紧张的联合国外交活动和尼克松访华后，乔冠华松弛下来，在这四个月内发生的两件大事，使毛泽东、周恩来主持的中国外交取得了自建国以来的重大突破，“老乔”为自己在其中贡献了力量而得意，过度的紧张和劳累使他当时无暇顾及自己，而这一切过后，他在倾听舒伯特小夜曲之余，又有某种失落感——他没有个家。
我在屋子一角的沙发上坐下来。
他吼过闹过之后就会自己慢慢平息下来，然后她有条不紊地对他讲出一二三四意见和方法，也有的时候她什么都不说他就释然了。
他们相互温存时候，他感到是沉浸在一片温柔的水中，水托附着他，他每一根骨头都可以放松下来，男人有时太脆弱，太沉重，男人有时像个孩子。
她换好衣服坐下来，最后吻了吻他的脸，这些日子过度的疲倦和内心的痛苦，陈之源睡了，他动了一下，从梦中伸出手，似想拉住她，嘴里念叨着她的名字。
不得不为8元钱一个月去扫街，到绢花厂画几分钱一张的画，以至卖血糊口……之所以活下来，是因为偏有相识的，不相识的悄悄叩拜他破败的家门，向他讨知识，讨文明。
接下来，他的命运就和蒋中正先生分不开了。
和讨饭的人们比比，咱这日子还算在天堂里……”豁唇奶被这番话开导得连连点头，可不是嘛，比上不足比下有余！她的心遂安定下来，努了力把一个穷家支撑着，再不提熬巴豆喝毒药的事了。
瞎爷的几个女儿虽然落生下来就没吃过什么好东西，可到底也慢慢地长大了，而且一个个也都长得水灵灵漂亮亮的。
毛泽东乘车所经地区大多为新区，土改尚未进行，铁路虽然全部接收过来，但内部人员有待清理，我党对专列保卫工作还缺乏经验，铁路公安保卫工作也尚在建设之中，而且，沿途有着众多潜伏下来的国民党武装特务出没活动。
周恩来摇摇头：“还没有最后定下来，一旦定下来，我会立即通知你们的，不过，这是这次重大行动的最高机密，对非直接关系人员要一律严格封锁消息。
曹纯之有些迷惑，副部长怎么就基本断定了侦察员跟踪的那个乡下老头不是潜伏下来的国民党特务呢？
如果生下公主来，该怎么着，就怎么着……’咸丰看在慈安的面子上，应承了下来。
第二天，慈禧对恭王说，‘把小安子弄到京城来，我得亲自问问他……’恭王明着应承了下来，暗地里却叫丁保桢先砍了安德海的头，也就是说，没等第二道旨下去，安德海的脑袋早在山东落了地。
但是，不知什么原因这个建议一直被搁置下来了。
她尽量使自己冷静下来。
秋叶落下来，夹着些絮语；
城墙上，凡是枪够得到的地方，都布置上了岗哨，北京刚刚和平解放，兵不血刃，国民党几十万大军接受了整编，肯定有暗藏下来负有特殊使命的特务，加上台湾当局也得知了毛泽东出访苏联的战略情报，扬言要有所动作，所以警卫工作严之又严，用当时任铁道部保卫处处长任远的话说：“就是一只鸟想飞过去，也甭想。
进入天津站以后，专列停了下来。
拿起一枝铅笔，一张白纸——她要写自己的书啦！她不懂甚么起承转合，华丽辞藻，她只知道把小时候经历过的头虱，别人施舍的面包……，统统记录下来。
但是，他活下来了，而且拥有了一个活得滋滋润润的“窝”。
夏小英是个胆子很大很泼辣的女孩，只是在这个晴热之夏的前一年，她飞车时，一失手摔了下来，脑浆一直流淌到嘴角，这个场面我是亲眼所见，我从来不敢飞车，宁可等到天黑也不敢享受那种刺激。
车未减速，毫不留情地加大了油门，“呼”一声冲出人围，没等追赶的人收住脚步，便有人从门上掉了下来。
另有一部分人围住了那个从车下掉下来的倒霉鬼。
恍眼之间，他觉得掉下来的那伙计很象站里的团支部书记大维。
是兄弟是朋友，就是天塌下来，你帮忙撑一会儿，又算什么呢？
他想起一年前干活儿时，一扎角钢垮下来，是金苟冲上去用撬杠撑了一下，否则他卢小波一定会压断双腿。
李云鹤从济南来到青岛，先在一个小施店中安顿下来，当天就兴冲冲地直奔青岛大学找赵太侔。
日头快当顶的时候，马路上开来了几辆小汽车，一到我家门口就停了下来。
我大胆地说：“我是放黄牛，骑不得，会摔下来的。
年，在工作与生活相对稳定下来之后，遵照父母愿望，董慧和潘汉年在香港董家正式举行了婚礼。
大约是出于最基本的人道主义，辛师傅在那刚放上架的“273号骨灰盒”上，轻轻地蒙上了一块黑纱……一个伟大的英灵，安息下来之后仅得到一个在生前素不相识的小人物的祭奠——然而却有着最真挚、最珍贵的价值！
啊，谢天谢地，“273”号骨灰盒还完好地放在架上！彭老总的骨灰盒得以完好地保存下来，首先得归功于那位年过花甲的老职工辛自权。
参加告别仪式的人，听到这个消息都大吃一惊，但又为彭总的骨灰能在成都妥善保存下来感到欣慰。
由此判断，在1974年特殊的政治环境下，对彭德怀骨灰的处理方法，显然既包藏着“四人帮”的胆怯与祸心，也蕴含着周总理及其他中央领导同志为保护彭总骨灰的策略与苦心，现在看来，周恩来总理对身后政局的发展，是有相当准确的预见性的，要让骨灰长期保存下来，当时已身患重病、身处逆境的周总理所能采取的最好办法，恐怕也莫过于此了。
初步确定，计兆祥很可能就是潜伏下来的敌台发报员。
他的目光无意扫到了天花板上贴着的一张牡丹图，双眸倏然一亮，用手一指，对侦察员说：“上去，把电台取下来！”
除非特别好，一定要演，或是上边布置下来。
值得一提的是，虽然POPS一时红透半边天，可是总体核算下来，在经济上却是投入大于产出，用杨大林的话说，“贴了10来万。
为从象牙塔尖上走下来一举灭掉流行歌手们而额手称庆时，中央某大报刊出了中央乐团的声明：凡是未经中央乐团许可，任何组织或个人不准以中央乐团名义在外举办演出、录音等等。
她偶演“魏淑芬”，后来竟一发不可收拾，从《超生游击队》一路演下来，成了名噪全国的笑星，大伙见她就想乐，可她自认为演得最投入、把握最好的《爱你没商量》里的周华却没得到观众认可，大伙已经接受不了她的正剧形象了，脑子里总有小品的影儿，为此她痛心疾首，发誓再也不演小品。
两人合计下来，决定将现在的住房改装一下，重新装修，充作爱巢。
及至卢小波提及正事，言需他大维帮忙叫屈之时，大维却如烫手般将云子放了下来。
警察局见捞不到什么油水，只好把她放了，临了还威胁地说：“你要是说假话，早晚也跑不了！这几天，凡有生人找姓俞的，你必须到局子里报个信儿，决不能窝藏共匪！好自为之，跑了和尚跑不了庙……”李云鹤一听要放她回去，便连哭带笑，一切都应允下来，然后迈着急切的步子，迫不及待地离开了警察局，直到回头不见了警察局的门楼儿，才放慢了脚步。
事情就这样定了下来。
母亲是一位顽强、刻苦、勤奋的人，在那多灾多难的日子里，她没有被生活的重压折服，而是挺直腰杆，辛苦操劳，把丈夫遗留下来的驳运生意继续经营下去。
霍家自己没有驳船，从轮船货主那儿把生意接下来，然后分给舢舨客驳运，从中赚取微薄的佣金。
仅仅十四五年，毛泽东，就从凌空蹈虚的“神坛”上走下来，进入到普通百姓的生活。
骂过第二声，心中的怨恨稍稍平息下来。
这时，几架敌机从东海岸上空蹿过来，凄厉地呼啸着，向在公路急行军的大部队俯冲投弹，机关炮如雨点般倾泻下来，队伍迅速向公路两旁散开，使用步枪猛烈打击敌机。
刚到东岳集安顿下来的女干部们，似乎暂时忘记了由京都搬迁来干校沿途的劳累，纷纷到集市上采购新鲜副食品和蔬菜。
他听了叶浅予的话，心里才安定了下来。
应该说，当时白石老人的心里的确是很矛盾的，想跑又不想跑两种思想定不下来。
菜，由老人点，一顿饭吃下来，算一算帐，也就是十来块银元。
这位曾引领黑泽明走上电影之途的三哥，却因怀疑人生而结束了自己的生命，在临死前，丙午还带着黑泽明去看电影，黑泽明如此回忆道：“看完电影，三哥带我到新大久保站坐车，在验票口他停下来对我说：今天到此为止，你自己一个人回家吧。
阿呆就在富翁家住了下来，等待一年又一年，许多年过去了，有一年春天，院子里终于开出一棵白茶花。
大家都安静下来，鸦雀无声地听着，听得入了迷。
她就这样在晨更工学团住了下来，仍和剧联那边保持着密切联系。
一走出门，我的眼泪就再也忍不住地流了下来。
由于李澄梁来往两岸多次，并在两岸都有政商关系，所以通过他的居间联系，穿针引线，终于使“汪辜会谈”确定下来。
但当时双方对两会会谈的地点、议程及会议进行的方式，仍尚未达成共识，致使这一问题曾一度拖了下来。
刀从驹子手里掉在官道上，把泥土路面砍了一个坑，汗从驹子额头淌下来，淌个不止……
她留下来为上海、香港进步报刊写南京通讯。
然而，他也并未真正做到他在文章中说过的“真想躺下来休息休息”。
可是她的确是害怕了，精神高度紧张，彻夜失眠，人很快消瘦下来，身体严重衰弱，月经也停了。
她真想扑在他怀里哭个痛快，虽然她尽量控制自己，但眼泪还是忍不住流下来，浸湿了俞启威的肩头。
由于有些墙壁要拆除重建，壁画需要揭下来，墙壁修好后再贴上去；有的壁画经过上百年的酥油灯烟熏，发黑变色，需要清洗；还有的壁画与墙面脱离，出现空臌现象，需要保护。
为此，维修的工匠自创了一套独有的揭取方式，先把大块壁画分成小块，在小块上覆上宣纸，然后再做一个大小相仿的木架子，里面衬上布和棉花，覆在壁画上，然后从背面小心翼翼地切割，一割下来，立即在背面刷上强力胶，以防破碎。
开幕那天，霍英东坚持举行正式宴会，而不是简便的酒会，使客人都能坐下来吃，这又增加了大量的工作。
老鸨子再次笑笑，便开门见山了，说：“小哥子今晚留下来，要哪个姐儿伺候，随我到楼上挑选，咱这儿的姐儿个个都娇嫩，也懂得规矩，包叫小哥哥称心……”
那好，留下来，很快就看。
措施是，将引用刘少奇语录的两页撕下来，另写成、印好两页粘上去。
于是他住下来等待。
不久江青责问下来：“谁叫弄来的？
几轮比赛下来，少年宫的其他8名队员都被淘汰了，只剩下我一个人进入了前8名，就在我争取从前8名进入前4名的关键比赛时，我的球拍竟不翼而飞，当时急得我直哭。
张劲夫当时把我的意见记录下来了。
从此，贺鹏飞这个名字就保留下来了。
他们流落街头，幸亏贺老总扶养大的侄孙贺兴洲和红二军团的老通讯员张明才的搭救，才在张明才家安顿下来。
有个闺女，生下来半年得惊风死了。
这回真的要出国了，他却政审被审下来留守。
他清醒了：“我背着处分，不合格，留下来接受考验。
稳重老成的田晓山憋不住冒出一句：“我真不知先遣队的飞机上了天还能不能下来？
加快住宅建设需要大量资金，完全由国家包下来是做不到的，必须由国家、企业、个人三方共同负担。
对于“程蝶衣”一角，张国荣先是推辞，后来经过考虑再三，终于答应了下来。
老王，把担架拿下来吧。
彭志刚和王锋从车上把担架取了下来，这时候大门又开了。
见无异常情况，负责的那个军人对彭志刚说：“抬下来吧。
彭志刚三人把贺龙遗体从灵车上抬下来，抬进车间，放在运送尸体的轨道车上。
由于身体虚弱，运笔无力，周恩来的“来”字拖下来的一笔有些歪斜。
今天，在贺老总平反昭雪之日，她特地赶来参加安放仪式，她多想唱一首贺老总爱听的“洪湖水，浪打浪”呀，可是贺老总不在了，他听不见这优美的歌声了，想到这里，王玉珍的泪水就忍不住一串串地流下来。
多辆车，其中有几辆30吨的重型车，全部在2号桥前停下来。
中国外交官们省下来的水，倒多少瓶才能装满一水车啊！中国“蓝盔部队”不忍喝本国使节掏钱买来的水。
粮食是不会从天上掉下来的。
最后，终于在台北租了一栋房子，一家人算是安顿下来了。
我家有几间空房，如张先生不嫌弃，就先安顿下来，以后再找合适之地。
张国焘此时已经安顿下来，每日别无他事，便订了几份报纸，专门研究朝鲜战争的前景问题，有时也就这个问题写点评论，寄给小报，赚点钱用。
刘德华鹰勾鼻上的疤痕，则不是拍电影受的伤，而是拍“愈爱愈烦”MTV时，从舞台上前空翻跳下来，不料撞上舞台，鼻梁受伤，后来留下一道疤痕，爱美的刘德华嫌化妆遮掩不够，日前还去做了移植皮肤的手术。
那一天，张建亚拿出三十年代画报上复下来的时装模特儿形象，对张瑜说：“照这个样子打点你。
原来汪一向穿便衣，过去向人答礼时总是习惯地把帽子摘下来拿到手中，频频点头就算是答礼了，这一天，他看到队伍经过检阅台向他敬礼时，这位站在台中央的“大元帅”却手忙脚乱地把右手向上一抬，准备去摘那顶镶金边的军帽时，一看到站在身边的日伪军官都是举手行军礼时，他才恍然大悟，赶忙把手指伸直，从帽顶落下来停在帽檐侧面，显得十分不自然，但总算没有把帽子摘下来，丢丑还丢得不太厉害。
他不顾因指间刀伤而感染丹毒引起的高烧病痛，继续抢救黄土岭战斗下来的伤员，致使病情恶化，他以身殉职是在战斗结束后的第四天，他的名字与活着的、牺牲的战士一起永远记在了黄土岭战斗的光荣册上。
我一听还在师部，眼泪又淌下来了，司号员跳过来说：“快让我给你吹吹吧。
法国女星米歇尔·摩根一直很感激被让·迦本带入深吻情境的指引；女星金·贝辛格在和米基鲁克拍完《爱你九周半》之后，痛恨地说：“他的口腔臭死了！”；男星罗杰·摩尔在拍吻戏之前，先闭上眼晴想想英国，接下来才会入戏；亨弗莱·鲍嘉非常喜欢拍吻戏，常不自觉地说：“滋味真好，重来一次！”
稍停一下，便接着谈到唐能够到南京来工作，他们很欢迎，可惜没有早点让他们知道，他们要尽力支持，并表示希望唐把与重庆联系的电台保留下来，由他们来负责保护。
周恩来又继续说：“台湾是内政问题，爱国一家，双方完全可以合作……我们对台湾绝不是招降，而是彼此商谈，只要政权统一，其他都可以坐下来共同商量安排的。
在党的仇恨情绪尚未完全消逝的今日，毛氏已经冷静下来，准备和自己的政敌握手，这是中国历史又一重大转变。
松井和犬养以为他是故意装样子搪塞，犬养蛮横地“唿”地拔出指挥刀，只见他将左手的小指搁在桌沿上，右手挥刀，“呀”的一声，小指被剁了下来，随即用生硬的“协和语”示意，如违军令，当如此指。
这样，“仿椎骨植入”的第一方案定下来了。
县二轻局局长结婚要打大衣柜，别人要12个工，他三个工就拿下来了。
凑巧有位中央纪录片厂的记者来穗，请梁信写一部海南岛“大跃进”的长纪录片，他就答应下来。
待了半个月还定不下来，沙蒙每天来看一次，也不催，就是讲明要在上甘岭无水喝，敌人机枪扫得无法抬头时唱一首歌，我再次看了样片，就想起了家乡的运河，从小在河里游泳、摸鱼，印象最深的是第一次过长江，在黄河流域长大的人看到长江与黄河的颜色、闻到的气味都不一样，眼前无边的稻海，清风送走的白帆……晚上就瓜熟蒂落写成功了。
我自己小时候的事差不多早已忘干净了，闲下来常常拼命回忆，终于也很模糊。
他用冷毛巾一次次敷在她的脑门儿上，一勺勺喂水给她喝，为她煮龙须面……在她安静下来之后，他流着泪，吻着她那苹果似的圆脸，喃喃地说着请她原谅的话……然而，他也发愁，他应该上班，应该写剧本，可蓝苹病到如此可怜的程度，他又决不能不顾，如何是好呢？
年3月，当电影界因阮玲玉自杀闹得风风雨雨之时，蓝苹在唐纳的扩送下来到苏州，住进唐纳的家里，受到了唐纳母亲及家人的盛情款待。
愿意就留下来，不愿意还可以回来。
还有几架美国飞机在袭击沦陷地区日军时被击伤，飞行员跳伞下来被日军活捉，重庆也指示唐设法去营救，让松井去告诉日军司令部，不要杀害和虐待他们，并把他们被捕后的情况告诉重庆，转告美军。
第二年春天始，是声势浩大的反右斗争；然后是人民公社、大跃进，跑步进入共产主义，然后是“反右倾”，克服三年困难时期；然后是四清运动；然后是“文化大革命”：揪党内走资派，割资本主义尾巴、批林批孔、批邓，反击右倾翻案风，—路折腾下来，已是二十余年过去，到了二十世纪七十年代末期。
这就急需合适的地方，袁庚四处奔走，八方寻觅，终于看中了香港一个微型的小岛，想把它买下来。
临别，先念又嘱谷牧尽快召集有关部门负责人开会，将招商局这件事落实下来。
她一会儿被说成“9·13”的功臣，一会又被说成“林彪留下来的钉子”。
她是从高空完全被动地被突然掷向地面的，落体加速度，她竟然没有粉身碎骨，而且坚毅地活下来了！
她谈的一些情况由于都是第一手材料，是亲闻目睹的一些事情，所以我想，我把它记录下来，对于后人了解这段历史，也许不无用处。
一些精简下来的官员，纷纷涌向开发区里“升官发财”。
当时延安连一个能把民歌谱正确记下来的人都不易找到，所以一时内未出现反映延安革命生活的创作歌曲。
这年7月1日，是这个老党员最后一次过党的生日，如今已无从得知他怎样度过的这一天，唯一留下来的遗物是他这天画的一幅自画像。
由于发现及时，因而使她的生命得以延续下来。
这些情节，不仅豆豆自己跟我讲过，原林办秘书也给我讲过，说：“叶群心狠手辣，在养蜂夹道打豆豆那一次，把豆豆的头发都揪下来了，一把一把的，豆豆指着地上的头发给我看，我抓起一把看，上边还带血，我都哭了！”
她是我在战争年代生下来的。
那时候条件很苫，生下来才三斤半重，没法带，送在老乡家里养着，后来听说那家成份不好，吓得赶紧又要回来了。
扭过头来又自说自话，“我都背下来了。
等到小道变做大道传达，三阿公把在外国当经理的女儿叫了回来，开口就是先投资一亿，做房地产，把河街和街河的改造包下来，叫地球疏通疏通。
为不染指，解三小心地用尖刀切除肝脏，然后用一片肺叶托起“人头黄”，摘了下来。
唐纳与蓝苹举行过两次没有婚书的婚礼之后，生活相对稳定下来。
蓝苹的这些话，是非常急切、非常激动地一连气儿说下来的。
但她很快镇定下来，想起了黄敬，想起了到天津和他会合的计划，决心不再“低就”唐纳。
他怎么老定不下来？
紧接下来，是一曲《紫竹调》，陈毅元帅招招手，说：“小舒，来，咱们俩跳。
也就是在这个时候，林豆豆的身份由“9·13”的“功臣”变成了“林彪留下来的钉子”，待遇大变。
沈从文慢慢平静下来，原先飞散的话语又开始在脑子里聚拢组合。
倘若她不十分讨厌他，似以乎应当想一想，用什么方法使他那点痴处保留下来，成为她生命中一种装饰。
他拖着沉重的脚步在旅馆里安置下来，一天未吃未喝，想到也许从此再见不到他的阿苹，真是满眼辛酸泪……他掏出笔和纸，坐在桌前，沉浸在酸甜苦辣的回忆中，给蓝苹写下了一封绝命书。
在高桥的帮助下，签证顺利下来了。
毛泽东的一生从没穿过高档名牌服装，跳舞的时候，张美霞看见毛泽东的粗线袜筒秃鲁下来了，她轻轻地提醒，“主席，你的袜子掉到脚脖上了，你买短筒袜子穿，好吗？
像往常一样，准时而又规律地吃了早饭，坐下来看书、看报、看文件。
天黑下来时，张英才坐在垸边的大樟树下看完手里拿的那本小说上的最后一页。
那次偷书是较大的行动，共有六个参加，都是些高考预选时筛下来的，别人尽挑家电修理、机械修理、养殖种植等方面的书，他只挑了这一本，然后就到外面左望风放哨。
他回去时舅舅终于讲完了，接下来是余校长讲。
接下来是孙四海说，孙四海低低地说了一句：“村里已经有九个月没给我们发工资了。
张英才取下来打开后，才知道这是一只琴，他没见过这种琴，一排按键写着12345671，底下是几根金属弦，他用手指拨了一下，声音有些沙哑，像余校长的噪门。
他歇下来后，忽地一愣：怎么音乐还在响？
开渠、丽娜在成都时吃过我包的饺子，很爱吃，所以想吃饺子就到我家来欢聚，我和萧军去他家串门赶上饭时坐下来就吃，如同家人从不客气。
萧军坐在沙发上一边说一边抽着纸烟沉思起来，开渠赶紧从墙上把画摘了下来铺在写字台上，萧军掐灭了烟火，站起身来走到桌旁，拿起一支毛笔饱蘸浓墨在画面上写了一首诗：
明：你认为自己会在歌坛这个战场上退下来吗？
我活了下来，生活也从此掀开新的一页。
我也仿佛觉得人生的路已走到了尽头，然而，冥冥之中我感觉心底还有一份牵挂，远远地牵动着我……因此，我挺了下来。
那剩下来的，挤在一大片一大片高楼房的夹缝里，羞得无地自容。
从电影中看“敌情”这个专用名词，就由此沿袭下来了。
李克农在屋内转了一圈又一圈，烟吸了一支又一支！他要强迫自己的情绪镇定下来，让头脑冷静下来。
余校长在屋里答：“没事，你去睡吧！”他趴在门缝里，听到里面余校长的老婆在低声抽泣着，那情形是安静下来了。
他做了这细小而又具体的指导，我一拿起花还未塞到嘴里，眼泪就流下来了。
没想到蓝苹反倒越哭越凶了，她突然抬起头说：“这口气我就是吞不下！总有一天我会叫她知道我的厉害，咱们走着瞧！”她用手绢擦擦满脸的泪痕，情绪反而镇静下来了，停止了抽泣。
傅连璋一家正在熟睡之际，一伙暴徒破门而入，几个彪形大汉翻箱倒柜，煞有介事地在寻找着什么，他们把傅连璋和他的夫人陈真仁从床上拉下来，只让他们穿件单衣，夫妇俩站在地板上，冻得瑟瑟作抖。
半个小时后，傅连璋被拽下来，扔进一间窄小、阴湿、黑暗的破房子里。
嗟叹抱憾之后，李克农很快冷静下来。
星期六下午一上课张英才就宣布，放学后叶碧秋留下来一会。
邓有梅实在忍不住沮丧：“我还当它是通知转正的文件，前几次的文件总是这个季节发下来。
这一切都定下来后，天就黑了。
这天夜里，孙四海的笛声响了很久，搞不清楚是什么时候歇下来的。
闲暇之余，在寓所、邱会作可以静下来，对书法观摩一番。
在她的劝说下，“哈尔滨市歌剧院”的牌子终于被保留了下来。
三儿子生下来身子就弱，常常生病，后来是得痨病（肺结核）死的。
我知道，他老人家对我的工作还是满意的，不然这红头文件也不会发下来。
所幸的是毛主席的文学功底深厚，很多诗赋他都能背下来，读错的字和音他随时予以纠正。
美国人被迫坐下来谈判，又不甘心坐下来。
谁知一去两年，靠坚强的信念和顽强的毅力，他竟然顶了下来。
村长表态，发下来的奖金，村里一分钱不留，全部给学校作修理费，让老师和学生过一个温暖舒适的冬天。
大约过了十来天，下午，张英才没课，到溪边上洗头和晚上换下来的衣服，边洗边吹着口哨，也是吹那首《我们的生活充满阳光》，还一边想孙四海和邓有梅的笛子里，这一段总算有了些欢乐的调子飘出来，听到身后有人喊他，四处一打量，才看见舅舅站在很高的石岸上．他甩甩手上的泡沫，正待上去，舅舅已跳下来了。
最后还是余校长表态：“就让张老师参加旁听吧！”张英才就不客气地坐下来。
孙四海愣怔之后，手一用力，将茯苓人的头手脚一一掰下来，一下一下地扔到张英才的脚下。
邓有梅的老婆叫起来：“姓孙的，别以为自己就那么清白，想坐在黄鹤楼上看帆船，是人总有裁跟头的时候！”孙四海将门掩到一半停下来，低声说：“我同意，就算是学校决定的吧！”
这两句话出乎叶群意料之外，喜得叶群眉开眼笑，一迭连声地吩咐小李子：“快记下来，快记下来！”她已经在为写培养活学活用毛主席著作积极分子顾阿桃的总结搜集材料了。
可是当我们住到毕勋路不久，我在一本书里发现了一段从报纸上剪下来的诗，因为太衰弱的关系，我全身抖着瘫软在地上。
年3月在一次军委扩大会议上，林彪提出：毛主席有许多警句你们要把它背下来……我主张就是要背一点东西，首先是把毛泽东同志的著作中最精辟最重要的话背下来，脑子里就是要记住那么几条……
林很快写好，转了下来，当我拿到题词后，发现林彪只写了前三句，最后一句‘做毛主席的好战士’没写。
大约过了一个星期，文教站的会计领来一个陌生人，说是省教委下来搞落榜高中毕业生情况调查的，要和张英才好好谈谈，会计将这人扔下，自己回去了。
接下来就人了正题。
余校长给明爱芬换上早就准备好的寿衣，点上长明灯，再赶到操场，见国旗真的降了下来，慌张地说：“这半旗可不是随便降的，你们可别找错误犯。
这是当初作为离婚条件应承下来的，岂能反悔变卦呢？
可惜后来‘语录’形式遭到了批判，不良的学风却遗留下来，不是有人将马克思当年买过股票之事引来论证当今股市的合理性吗？
散会了，张秀川将廖初江留了下来，我马上预感到灾难就要临头了。
我当时虽然很气愤，但是也抗不住长期疲劳和困倦，倒下来就睡着了。
将到日午，夏阳灼灼，突然天像要塌下来似的昏黑一片，只见一条乌龙自头顶翻滚腾跃而过，咯喇喇之声不绝。
大概适才一心交谈，没有注意到黑夜江边的这个女子的存在，故而受了点小惊．湖北口音的矮矮胖胖，温文尔雅，很快镇静下来，欲举步前行；沙哑嗓音的却驻足不前；这个女子，似曾相识？
一个月的训练下来，曲云霞、刘莉的成绩有了明显提高，作风也更加过硬；临近比赛之时，她们已渐人佳境……
一个星期奔波下来收效甚微，我想靠我一个人是不行的，我便把报纸又批给一些书报摊，他们的报刊都是直接从出版社、报社或专门的批销点批购，因此利润都比较高，而我却是按14％的批发价从报刊零售公司批购，若再按这个价格给他们，他们肯定是不会接受的，所以只能以15％、16％的价格给他们，即使这样有的人还是不愿要,他们说我是你们报社的推销员。
其他书信，如给钱钟书杨绛夫妇，给庞薰琴等等许多知交的信，经过“文革”都没能保存下来！非常非常可惜！
接下来，他检讨自己也犯了错误，因患白内瘴不能看东西，张春桥那篇反经验主义的讲话，自己只听了一遍，没有听出问题。
弟兄们众口一词，七爷就答应下来，可心里的那口恶气要出，便将二爷拴在树上，那拴法忒是毒辣，不用麻绳用铁丝，一头拴住二爷的阳物，一头拴在树上。
走到一个大花坛前，冠华停下来，那里栽了许多红得发紫的大理花。
如张艺谋所讲，“一个人经历了许多苦难之后如何活了下来。
张艺谋电影与余华小说最大的不同乃是张艺谋让福贵的妻子“家珍”也陪着福贵活了下来。
就在这时我遇到了一位妇女，她看我可怜，常常把省下来的一点口粮留给我吃，要知道那是三年自然灾害的时期哪！一口粮食有时可以救一条命。
狡猾的白桦闪了闪眼睛，稳稳当当地坐下来吃完五根后，他对摊主说，我小个便再来吃，他紧跑到家里，赶快叫弟弟叶楠去替他吃剩下的五根油条，叶楠当然轻轻松松地报销了另五根，而摊主竟没有识破“调包计”！
再说我的心情太难过，也读不下来。
当人们从电视荧屏上看到邓小平时，千万颗厌恶“批邓”、为邓小平命运担忧的心一下子放下来了。
毫无思想准备的我，大为紧张，哪里敢贸然应承，俞校长在旁说了句：“我来教你，保证学得会！”事情就这样定了下来。
可惜当时尚不知此画的真正下落，加之后来国内政治局势的演变发展，这件事也就长久地被搁置下来。
王莹主演的面头剧《放下你的鞭子》一时轰动南洋，悲鸿几次观看，深受感动，决心要把这历史的一幕用画笔记录下来。
我平生很少失眠，一天劳动下来，干得愉快，吃得香，睡得也香。
她不由得恨起这个喜怒无常的专员大人来了，一肚子委屈返身复雨地，两滴泪已落了下来。
事情就这样定下来了。
有个一直跟在她身后的工作人员带着一把折叠的帆布椅子，每一次，只要她望一眼，这把椅子马上就打开，她就可以坐下来休息。
想停就让火车找个支线停下来，下车去看看，或者找当地领导谈谈都行。
当专列停在某一支线上时，他就走下来在周围地里转一转，看一看，摸一摸庄稼。
有一次，专列在一条支线上停下来，当地领导干部向他汇报情况离开后，他一个人坐在办公室兼客厅的车厢里抽着烟，陷入沉思。
台下许多工人站起来望着毛主席不肯坐下来。
主席不停地给工人招手致意，请大家坐下来，市委领导同志也一个劲地摆手让大家安静地坐下来，持续了很久才恢复正常发言。
叶剑英坚持维护部队稳定，面对查问，他按捺不住满腔怒火，猛拍桌子，厉声答道：“肖华昨天半夜里跑到我那里去了，是我把他收留下来的。
裤子湿了，就脱下来晾在河边的草尖上，全是芦苇。
这些年来，他一直把这一教诲铭记在心而且身体力行，以冲锋陷阵的毅力苦学苦读，从清晨，沏切一杯浓茶，直到中午，闭门读书，没有特殊事情，谁也不敢打扰，所以《红楼梦》里的许多诗，他都背得下来。
啊哈！你们久等了！”他从楼梯上走下来，用浓重的湖北口音向我们打招呼，我们急忙站起，他跟我们一一握手，然后作了个气概不凡的手势：“坐。
他们可以无所顾忌地把偶像桂冠今天戴在这个歌星头上，明天又摘下来戴给另一位歌星，抑或是影星、球星之类的头上；他们不断地追逐新的偶像，一路挥洒热情。
偶像不再神秘，他们更像是从文化工业流水线上走下来的制成品。
偶像不过是从文化工业流水线走下来的制成品。
张海迪就是在这样的状况下充当了青年在同辈群体中第一个“权威代理”，表面上看她是由主导文化推出的青年楷模，而当她被那时的青年人由衷地接纳下来后，我们却发现她对青年人的影响已经远离了作为道德楷模的初衷。
那是一座老监狱，是从国民党手中接收下来的。
果真，在王洪文提审她时，刘松林提出要给毛泽东主席写信，而且要由他转交，王洪文不得不答应下来。
毛泽东从祈望和顾盼中被这陡鸣的汽笛声所惊醒，两行清泪从脸颊上滚落了下来。
原来，一个月前他的释放令下来了，可原单位声称人不是他们送去的，他们不负责。
章老太太放松下来：“清明快到了，我这老脑筋闹着要玩的。
他是一个“有问题”的外国人，贫穷落后的农庄冷漠地待他，一天劳动下来，竟无一家肯借床铺给他睡！他蜷缩在教堂的车房里，疲惫与严寒袭击着身躯，他浑身酸痛，却僵硬地动弹不得。
徐静身为负责人，更觉责任在肩，她默默告诫自己：一定要镇静下来，用沉着的态度影响大家。
来重庆一游，除了在枇杷山上眺望长江与嘉陵江之水和山城万家灯火，我只想凭吊一个中国唯一保存下来的红卫兵公墓。
请老人们将它留下来——这座文化大革命博物馆。
当大家围着大圆餐桌坐下来以后，毛对我们每一个都很感兴趣，仔细地听着我们说的每一句话。
我们于是这样做了，把这个最令人鼓舞的历史时刻记录了下来。
他拿定主意，“要把刘少奇拉下来，使自己成为主席唯一的助手，准备自己将来做领袖”。
后来他听说书记处要开会把这个问题定下来，唯恐自己当不上副主席，便拉住陈云说：要搞副主席就多搞几个，你一个，我一个，在遭到陈云的断然拒绝后，他便反咬一口，诬陷陈云。
她扔了雨伞，疯了般冲进雨帘，疯了般搂住一对儿子，那膝盖却软了下来，哆嗦着跪于堂屋湿漉漉的青砖地上，两个儿子这才放声大哭、跪作一团。
她停了下来：“我，是有事找你。
他的心软了下来，有缕缕幽香沁入肺腑，他又嗅着了她特有的清芬，他摩挲着她的秀发喃喃道：“这是不可能的。
接下来的质问更厉害：“张春桥，你屁股上有尿，你三十年代做了些什么？
决定去之后，接下来就是怎么去的问题。
当晚，总理、陈毅副总理等一行住进了中国驻印度尼西亚使馆，我们紧张了一天的心，才松弛下来。
不但把车开得又平又稳，而且一停下来就擦车，把车擦得锃明瓦亮，纤尘不染。
凡已安排此类选题正在制作的，一律停下来。
一时间，人体摄影艺术画册像刚飞起的鸟儿撞到了“枪口”上，一本本栽下来。
老舍用一个指头敲着桌沿，有滋有味地唱着，唱到高潮处，自己先受了感动，停下来，望着大家，说：“多悲！”大家倒是先被他的“真”所感动，说他是个“真人”。
最后在离宾馆不远的一个摊点前停下来。
他的茶叶分三个档次，最好的一种要价三十八元一斤，马老蹲下来，捏起一撮放在手心。
从那以后，济慈不少脍炙人口的短诗流传了下来。
放心下来，转悠一阵踏上归途。
禁烟禁赌禁娼不只是轰轰烈烈于一时，硬是扎扎实实坚持下来了。
接下来是京剧义演。
尽管它是那么粗糙，那么小巧玲珑，但却如同一段史诗，激励过一代人，它还将留下来激励后来者。
我请示总理，要不要派飞机拦截，还有人提议把它打下来。
红极一时的“林副统帅”就这样从天上“掉”了下来。
如果那模特儿从台上扭呀扭地扭下来，扭进一条灯光暗淡的弄堂里，那会把小孩子吓得哭出来的！”
胡扯！”他气恼，奇怪的是愤怒竟消退下来。
只要能保护他们，使资本家的情绪安定下来，对共产党的政策有所认识，天津有许多私营工厂是可以做解放军的后勤的。
假如领导上同意他留下来，你必须答应组织上的三条意见。
这个报告和批示传下来后，正值谢富治去昆明调查云南省“文化大革命”中的问题，没有在京。
因此，这个销毁材料的事就被搁下来了。
一场官司打下来，汤生午成了名记者，《声屏周报》发行量一个劲往上涨。
而书的正文内容，原封不动影印下来。
中国书店伪保护著者的合法权益，就将杨盗印的两本书中的重要部分复印了下来，并用电话告知了上海的舒宗侨。
里边已摆好几桌丰盛的酒宴，县里乡里德高望重的老人，县政府的代表也都到齐，县长因劳累吐血不止在赣州住院，本挣扎着要来，蒋经国不让：“天塌不下来的，相信你这模范县的群众基础嘛。
谁想马鞍没绑紧，到一处山陡的地方，马带松脱滑落，我从马上重重的摔了下来，还好没什么大事，但我不敢再骑了，索性徒步爬上山去，爬了大半天，方来到井岗山的后方留守处。
一天晚上，主席在一座祠堂里召开了一次官兵活动分子大会，有百来号人，主席先讲了形势和对策，然后让大家讨论，这时有一位男同志站起来说：我们部队不够精简，特别是女同志，有的怀孕，有的身体不好，不仅拖累了部队还分散了指挥员的精力，既然这儿有地下组织，不如将体弱的女同志留下来。
这时下面的人七嘴八舌地喊：把所有的女同志都留下来！我本来就憋了一肚气，这下子总爆发了：“你们男同志就是歧视女同志，这里到处是地方反动武装，即便有地下党组织也很薄弱，女同志留下来能生存吗？
但是经过这一场辩论，女同志一个也没有留下来。
这种座谈会，每次主席都自己做记录，但不知这些记录是否保存了下来？
吃过晚饭，我们4人便常到桥头观赏黄昏景色，待天黑下来后，当地群众就点起一只松油火把的铁笼，将笼子推到河边，一群群的小鱼就会冲着亮火游来，这时人们有的用网捞，有的用手抓，整个场面既热闹又壮观，我们伏在桥上，看得津津有味。
当时我们都跟特委一起住在蛟洋，这时贺子珍已怀孕6个多月了，主席临出发前，找到我交待道：“曾志，我要带队伍去江西，贺子珍怀孕了，无法随我走，她留下来，由你负责照顾她。
主席知道我理解错了他的意思，就缓和下来：“让你照顾她，又不是让你一天到晚去护理她，不过是要你关心些罢了！”我知道我理解错了，顿感赧颜，我放下声调向主席道：“我跟子珍是好朋友，过去行军都常在一起吃饭睡觉，我从来都关心她，照顾她，你不说我也会这样去做的，刚才是我误解了你的意思。
他还告诉我，在中央苏区受到错误路线打击，被从领导岗位上撤下来后，名义上是苏维埃主席，但无实职工作，又患了病，连贺子珍也不怎么理他，不去照顾他，却强调自己有事情要干。
我尽量吃好睡好，如果哪个晚上停止批斗，我就静静地读书，一年多下来，我不仅没瘦，反而胖了。
当主席乘坐的敞篷吉普车开过来时，群众沸腾了，欢呼声震耳欲聋，我也是激动得不能自己，20多年的浴血奋斗，牺牲了多少好同志啊！我周围的亲人，战友们一个个的倒了下去，而我却活了下来，无论死去了的还是活下来的，不都是盼着这一天到来么！我的双跟湿润了，我随人群拼命地喊叫：毛主席！我多么希望主席能够看到我啊！但车缓缓开过去了，车上的巨人终究还是没有看到我。
盗版者通过和港台地区不法分子勾结，私自引进港台市场畅销CD唱片，有的是把CD片大批复制成盒式录音带倾销市场，由于采取的是高技术的数码录音，CD唱片保真度相当高，所以从CD上扒下来的音带质量几乎达到了可以乱真的地步，而它的制作成本却极为低廉。
究其来源，都是从海外走私进来，或是直接从激光视盘翻录下来的，虽然政府部门多次开展“扫黄”，但由于高额利润的诱惑，这部分市场依然是屡禁不止。
有时候在春深开窗入睡的夜半，好容易安静下来的城市边缘传来了一些隐约可得的火车汽笛声，那声音总能轻而深地摇撼我，使我感到自己是个外乡人，有种莫名但不散的乡愁，就这么涌上心头。
在朗声大笑之余，汪夫人施松卿叹了一口气说，因为肄业，老头子没有能够随国民党部队去缅甸作战，他的同学很多死在缅甸，活下来的在“文革”也被折腾得半死不活，原因是他们给美军做翻译，“里通外国”。
闹了、吵了、分开了、独处了，那一腔俄罗斯的热血冷了下来，情感有了创伤，自尊受到伤害，可是与丈夫彻底决裂的决心却日趋动摇，甚至迅猛地崩溃！她不能没有他！一双儿女也不能没有他！她责怪自己那晚的冲动和蛮横，捕风捉影就能大动干戈吗？
我看，让她把孩子生下来吧．终归是蒋家的血脉嘛。
蒋经国悬着的心便留实下来。
当酒宴散去，离开张万顺饭店时，亚若止不住停下来回眸这幢普通的楼房，月的清辉夜的安谧使这原本弥漫人间烟火的处所变幻得迷离又辉煌……
权威或威信只能从斗争实践中自然地建立，不能由人工去建立，这样建立的威信必然会垮下来。
苏振华紧张的心情这时才放松下来，他向大家招呼到：“同志们下飞机吧！”机上的人谁也没有理会康宁一和李彬山，急速走下飞机，上了海军上海基地的汽车，风驰电掣地直奔吴淞口的海军上海基地。
毛主席和我们一样，也一直没有休息，坐下来就让我们作详细汇报。
月中旬，“8341”在专人护送下来到酒泉卫星发射中心。
在谈到一线、二线问题时，主席说他要从一线退下来，不再担任国家主席了，改由别的同志来担任，自己要集中精力研究一下理论问题。
认为理论工作也很重要，中国革命的前途和世界革命的前途，都需要理论去指引，再说，退下来后可以减少一些外事活动，这样有益于主席的健康。
于是我停了下来，静静地听着。
现在全国人民正以对党对毛主席无限热爱、对反党反社会主义黑帮无限愤怒的高昂革命精神掀起轰轰烈烈的文化大革命，为彻底打垮反动黑帮的进攻，保卫党中央，保卫毛主席而斗争，可是北大按兵不动，冷冷清清，死气沉沉，广大师生的强烈革命要求被压下来，这究竟是怎么回事？
这件事的后果是很严重的，为了事态不再扩大，也为了挽救你的政治生命，你尽快把大字报撕下来，并主动做检查，否则就太晚了。
买下了这幅巨作的曾宪梓先生曾在毛主席纪念堂看过《良宵》，他很喜欢它，嘱咐儿子在拍卖中一定要买下来。
身体第一，退下来休息一阵，写写字，练练功，恢复健康。
一次，他要从客厅跑到别的屋子去，向在正吃饭的人们显示祖孙的欢乐，高兴得忘了孙子骑在他脖子上，比门框要高，自己刚到门口，孙子的脑袋已经撞到门框上，爷爷急得忙把小孙子抱下来，一边亲着孙子的脑袋，一边不好意思地说：“爷爷忘了，爷爷忘了，对不起，对不起！”在家里，他不像一个高级干部，更不是严厉的家长，他是我们的好父亲，好朋友。
爸爸会背诵很多古文，甚至连《红楼梦》中的回目都能背诵下来。
电话一级一级追下来，西峡更感吃惊，虽然查问后他们也联系到了“石胆”，但还是难以相信。
曹艺把她带到墓地，她抚碑叹息，指着碑上邓珂云的名字说：“她的功劳比我大，他生病我未侍候，连一个儿女也没有给他留下来。
我们在距主席的住房不足50米远的一栋房子里住下来。
徐肖冰低声对庄唯说：“要把主席的形象从不同角度都拍下来，正、侧、特写、中景和全身的都要。
一张充满天伦之乐、父子之情的珍贵照片便留了下来。
二曲下来，场内名家无不动容：这中年人是谁？
仿佛天塌下来了，她无心也无力料理生活，炕上的被褥她不能拆洗窑内的器物她不能整理，像那根柱子支撑着破窑一样，她的心似乎垮下了半块。
到了桂林车站，望着茫茫人海，这才冷静下来，一筹莫展，何处去寻夫君呢？
我也气愤地说：“你叫我们东北军无家可归，到处流离，到处受排挤，中央对东北军的待遇太不公平……”这时他打断我的话说：“你不要再和我说话！你不要再和我说话了！”遂闭上眼睛不说一句，忽然又把身上披的大衣也推了下来。
这时车子停了下来，唐君尧未说一句话就下车走了。
月14日下午，张将军又叫我去蒋介石的住处看看，并询问他需要什么东西，好使他不再疑神疑鬼，心情平静下来，以便进行谈判。
上一年，他从张学良顾问任上被蒋介石挖了过去，但仍时常与张学良见面，交谈，端纳很快镇定下来，直视着宋美龄的眼睛说：“我不相信，我了解少帅，他不会干那种事！”当晚，端纳陪同宋美龄、孔样熙和宋子文乘大车赶往首都南京。
宋美龄捧读电报，得知夫君安然无恙，竟高兴得说不出话来，眼泪扑簌簌掉下来，事后，她一再说：“端纳来电，实乃第一丝希望之曙光。
外婆和母亲想尽一切办法，要使童年毛泽东能活下来，长大成人。
几堂课讲下来，教授们对他刮目相看了。
迟群等人组织他们在教育部安排的人把我父亲的言论都记录下来，出了一本厚厚的周荣鑫黑话集，断章取义，极尽歪曲之能事，向毛主席告黑状，搞秋后算帐。
回味起总理的音容笑貌，回忆起敬爱的周伯伯对我们全家那么多的关心爱护，我们的眼泪像断了线的珠子一样滚了下来。
夫妇俩脸上的愁云久久不散，取出那瓶“北方烧”和两个黑大碗，妻子戴桂华喝下一口白酒，眼泪唰地流了下来……一碗，两碗，最后，妻子烂醉如泥，孩子早就睡着了，陈国辉也踉踉跄跄地倒在炕上，胡乱地把妻子、孩子放好盖上被子，吹灭油灯。
姑娘感激至深，决定在北方的华盛顿住下来，以便离总统近些。
有时她会失却理智、不顾一切，亲笔给大衍细衍写下一封封长信，可冷静下来又只有把这些信锁进抽屉。
他惊愕了！不知所措！火柴梗燃尽，灼痛了他，手的痉挛中他也不由自主地跪了下来，他不知该怎么劝慰她，良久，抬眼上方，那依稀模糊的送子娘娘竟幻化成清晰可见的他的生母，他喃喃道：“哦哦，母亲，你定会保佑我和亚若的结合，定会保佑我和她的一双儿子……”
她依旧呆呆地坐着，拿手帕的手垂落下来，手帕软软地飘落在地毯上，甚至连开始倾听张春桥的话时的那个“哦，哦”声也没有了，那一动不动瞪着眼珠子的姿态，竟像一尊石膏像。
丁玲迎上去拉着毛泽东的手在廊前的木椅上坐了下来。
这样，茅盾在延安住了下来，他将自己的一双子女送进延安女子大学和抗大，并一再向周围的人表示准备在延安长住下来。
有次他练习站梅花桩，因劳累过度从2米多高的桩上掉了下来，下巴摔了一个大口子，送到医院缝了四针才算没有成为“歪嘴和尚”。
毛泽东英明决策——上井冈山去，到那个三省交界、国民党三不管的地方去，一定要把这支革命武装保存下来1
刊物停下来，我也就搁了笔。
可是这一次一接到邀请，他立即答应下来。
亚若见着他，很周到地请他坐下来一块聊聊，护士却干涉了：病房中只准留一人作陪。
遇有好的文章就剪下来，贴到本上，现在她的剪报本已经有四五个纸箱了。
里面有几个木制的柜子，里面全是换下来的破旧衣服和他们平时的换洗衣服。
这样下来，毛主席一个月的工资就所剩无几了。
有段时间，主席的眼睛作了手术，不能看东西了，就是听听京戏，主席对京戏还是很有研究的，对那京戏名角的一些唱段更是烂熟于心，马连良、梅兰芳的一些唱段，他都能唱下来。
现在，邓小平在一大群诚惶诚恐的人们陪同下来到了毛泽东旧居。
他看到毛泽东用的是一只旧怀表，会后便把自己的手表取下来送给了毛泽东。
萧军却未在延安留下来，他随丁玲去了西安，参加了“西北战地服务团”的文化宣传工作。
由于毛泽东的关怀与友好相待，萧军在延安“安心立命”住下来，继续他的长篇小说《第三代》的写作。
这次是妻子王德芬劝住了萧军，他才耐心留下来开会。
我这才坐下来，抽着烟，开始慢慢谈他的小说好在什么地方。
在国民党监狱里，书还是可以看的，但只准看《金刚经》，荣高棠竟在狱中将整本《金刚经》背了下来！经过狱中斗争，荣高棠他们居然争取到阅读其他书籍包括英文版的《资本论》的权利；他们还发明了利用敲暖气管道的“拍电报”互通信息……如今，住在共产党自己的“监狱”里，这心中的滋味真使荣高棠如打翻了五味瓶——酸、苦、辣，唯独没有甜。
荣高棠刚说出一句话，眼泪就止不住地流了下来，流过面颊，滴到床单上，滴到孩子的手上。
那个时候祖父常常蹲在门坎（我家的一幢木板老屋）上唱歌，祖父的歌声常常在那几株苍翠挺拔的千年大樟树上萦绕，使那些在枝头上大声吵架的喜雀一下就安静下来，倾听我祖父的歌声。
树上的鸟因严重缺乏睡眠而纷纷从树上掉下来死了。
血从脖颈处往外涌，已从那块岩石上流了下来，淌进了门前的阴沟里。
村里人全都惊奇他那肥大溃烂的身体怎么那么轻，连一根小指粗——就是小孩踩着也会拆断的树枝竟载得起他，正纷纷议论时，他掉下来了，头先落地，脑浆砸得四溅。
祖父忙从梯子上跳下来，用身体挡着曾祖母，手中紧攥着一把剪刀，十分紧张地瞧着棕熊。
它把整只窗户拔了下来，举着，站在那儿高兴地又蹦又跳，呲牙咧嘴。
亚若……她……去世了！”喊出，两行泪水便顺着这个男子的脸颊淌了下来。
赴桂林事，是否冷静下来议一议？
方良目前的住宅仍是公产，生活费由公家依法资助，手边数百万元的积蓄，还是多年省吃俭用，及蒋经国抚恤金节省下来的，蒋方良下决心要将自己辛苦留存的金钱，平均分给下两代的亲人。
才听说，”话音没落，冯独钟的眼泪止不住刷刷流下来，喊道：“这个村庄又要毁灭了！很快就要毁灭了！已经有一次了，这样下去就是第二次！”
京雁爹忙不迭跑上去夺下来，但这孩子却扑上去，要揍他似的：“怎么着？
工作刚刚安定下来，蒋光慈那颗埋在心中已经几年的爱情种子又在萌动。
短暂相会期间，蒋宋确定了婚姻，接下来又是匆匆离别，宋若瑜返回河南，蒋光慈奔赴上海。
我们从延安出发，一路步行，横跨五省，行军途中，《移民歌》的第一段词大家反复唱，又顺嘴续上些和行军、胜利有关的新词，但都随唱随丢，没传下来。
笑声尚未过去，周恩来从衣兜里掏出一张照片，亲笔签上名字，送给叶浅予道：“给你和爱莲留个纪念吧！”叶浅予夫妇双双观看照片，这是一张周、邓的四寸合影照片，背面粘痕犹在，显然是在赴宴之前，特意从照相本上取下来的。
于是动手把这张合影揭了下来，寄给了邓颖超，还附了一封信。
张越男拿到歌本，一口气就唱了下来。
楚文化神秘、梦幻般的气氛笼罩着湘江边那个闭塞的小山村，谭盾最开心的事就是听大人唱民歌，凭着他自学的乐理知识把它们记录下来，邻居的婚丧典礼他必到，因为其中的吹打场面和宗教仪式让他心醉神驰。
递上证件，女人立即像泄了气的球，松缓下来，她没想到我是个“台湾同胞”，不是个她可以颐指气使的自己人。
不久，朱仲甫果然辞去官职，回苏州太平巷定居下来了。
他们谨遵父命，开支节俭，办事尽心，但终因人微本小，信用不足，一年辛苦下来，结帐时几乎没有盈余。
朱大兴原是米行小开，是个掼破镬子的角色，几年内把一份家业蚀得精光，是悬梁自尽时被家人抱下来的。
但是，过了两天，12月2日，那位会议主持人又来了，一坐下来就哭。
大家一起帮着把她弄下来，把她弄进小册庄一户人家里，擦洗了伤口穿好衣服。
融是赤身逃出活下来，但心里仍有对火的恐惧，遇有恐惧就会暴露自己的身体。
顷刻之间小册庄便下来几十名挣十分工的壮劳力，带着家什，呼着口号：“打死这些黑王八羔子不用偿命！”
小册庄一头壮汉跑下来，抬手把她扒了个跟头，摔进地瓜沟。
此时山东省汶上县物资贸易公司要处理一批“三峰牌”国产面包车、原价3．3万元，只要2．7万元就能买下来。
谁知这孩子命不好，刚生下来母亲就产后染病，“至七月险极，幸用参苏饮转机，遂病愈。
而令他终身遗憾的是，他没能把珍贵的“毛批”《红楼梦》保存下来，留给后人。
年9月15日上午，—辆人力脚踏三轮车“嘎”地一声停在了杭州市机场路277号的门前，顾政从车上跳下来，指挥三轮车夫把一张半新不旧的办公桌和一把旧折椅及一只纸板箱子搬进房间里。
接着，起身穿鞋，但看到门外有警卫走来走去时，又坐了下来。
这几年是胡适最踌躇满志的时候，他终于安稳下来，有机会实现教育救国、科学救国的多年梦想。
刚才还在谈笑风生的他，脸色一下子阴郁下来。
今天，当我的心、已平静下来可以面对无情的历史时，我已不再激动，留给我的只是苦涩的清醒和心灵的一片空白。
待心情平静下来，他望着总理那日益增多的白发和脸上深深的皱纹，深知总理为国事殚精竭虑，呕心沥血，心情不禁沉重起来，悔不该全家来打扰总理；想到这儿，他像做了错事似的。
总理考虑了一下，让秘书把李玉英娘家的地址记下来，说：“我来替你们还吧。
他生下来就是个弱智儿，长到20岁了，仍不会读书、识字、数数，更不会料理自己的生活。
新厂既然是与荣家合伙，就可用茂新“兵船牌”商标，十分有利；办麦和销售可由他与文汀统一调度，兼顾双方……如此这般谋划下来，他领悟到荣宗敬“聚则兴”的道理了。
有时他突然坐下来，打开笔记本，用毛笔在上面不停地写着“冤枉”两个字。
冷静下来以后，贺龙以一种投入战斗的心情，针对林彪一伙的诬蔑，就参加“八一”南昌起义，湘鄂西肃反、枪毙熊贡卿以及其他一些历史问题作了详细的回顾，让薛明记下来，作为对强加给他的罪名的反击。
旁边这个小山公家花七千都给俺买下来，人家就是不给，只给一半，转遭儿都是别人的，不毁了俺们？
老冯从胯间又看见二媳妇那傻样儿，顺手拾起一块土坷垃丢过去，不偏不倚砸着她的脚面子，二媳妇急忙蹲下来捆麦子了。
从此，罗章龙从他的政治生涯的巅峰跌了下来。
她察看来人的神情好像一架摄像机，将其一举一动录下来，以便必要时坐在沙发上仔仔细细地看回放，显得有点惊魂甫定。
我的心胸间突然又一次地震，心似乎又垮下来一块。
枪镇定突然把机器停了，爬下来嘟嘟嚷嚷说卡片子了，“你这麦子喝啤酒也不少，二叔，都疲软了。
许久，斯大林站起来慢慢走向门口，就在他打开房门即将走出之际，突然停了下来，像是自言自语又像对其他人说似的，发出了他那浓重的格鲁吉亚口音：“真没想到，我这个人还是那么富有魅力！好，很好！”
他们唱呀，跳呀，累了，便歇下来，天南海北无所不谈。
文学把苦难记录下来，本来没有意义的苦难也就有了价值。
毛毛接下来写道：
警车拉着警笛一直冲进村子中间，飞波和法医先跳了下来，京雁爹也跟着跳下来。
在说到茅台酒时毛泽东讲了一个故事：“在长征时，红军走的地方都是很偏僻的，有一天我们来到了四川贵州交界的地方要停下来休息一下。
你要是不服气，你尽可以上中央告我去，能把我告下来，我这个司令让给你当。
书架子上的书要一本一本地取下来，一本一本地传到室外，大家排成一行，一手递一手，接力，按顺序取下码好，以便再按顺序复归原位。
这也是祖母留下来的“家训”。
一次，我在整理蒋介石的档案时，看到从蒋介石已用过的工作笔记中摘录下来的一张卡片，上面写着“收汉卿弟表一只”。
月31日，他又派遣便衣人员“以群众面目出现，把小字报、诗词记录下来，全部报告”。
发昏当不了死，最后他还是退下来了，当时真应该叫组织处一下子减去10岁！翻三覆四，改过来改过去，闹得他自己也搞不清到底哪个年龄是真的，哪个岁数是假的了。
许程在西北边陲的一个边防哨所里当过四年兵，四年中从未探过家，复员回来舍不得去掉肩章和帽徽，炫耀了一个月之久才偷偷摘下来。
荣德生接过底稿，也在骨牌凳上坐了下来。
但是现在，经过这一年多的“考验”，我已经平静下来了，官司胜败都不在话下，因为我为两位姑娘讲了公道话。
我连忙迎上前去，想搀扶她坐下来，她说：我只是站着看看你们就行了。
找人说情想留下来，谁知到处碰壁。
大家冷静下来后，开始商量营救张启龙的办法。
告诉你，你们南充中学，在张澜先生领导下，反‘佃当捐’的镜头，被重庆《新蜀报》的记者抢拍下来了，登在这个报纸的头版上。
王洪文一行就沿着体育馆的高耸的外墙绕了半圈，站定下来，听取一位工地指挥高声汇报施工进度。
暗中把这件事压下来了。
状元楼就赛破皮球，撒气露风，眼瞅着败落下来。
这几点对破案是极重要的线索，但荣家从开始就不打算与军警合作，所以当时不说，事后都没有记录下来。
这正是荣德生的语气了，接下来还对筹款办法作了布置：“下开各数向各厂分担，在余股分名下支付，计申一出美金5万元，申二出美金10万元，申三出美金10万元，申六出美金5万元，申九出美金20万元，共计美金50万元，切切实实，不可缺少。
年轻人都有个成熟的过程嘛！”听了我的分析，A姑娘渐渐平静下来，精神也放松了。
我决定要对这位头脑发热的中学生泼点冷水，让她冷静下来，认清自己的处境。
如今在一家小工厂，知道她平安无事，悬着的心放了下来。
当时吕正操念了两遍后，自信地说：“我现在就背！”于是一口气一字不错地背了下来。
部队缺医少药，甘泗淇把自己唯一的私产——莫斯科中山大学奖给他的一支金笔卖掉，买来了针剂，才把李贞的高烧退下来。
她在遗嘱中交待：将平时节省下来的工资，一部分交党费，一部分捐献给宋庆龄儿童福利基金会，一部分捐献给甘泗淇的家乡湖南宁乡县作办学补助，最后一次表达了她对丈夫及其家乡的爱。
接下来的问题就是：谁来当“公社”的头头？
参加会议的各造反组织头头纷纷表示：“他们夺权，我们也夺权，夺了权以后，大家坐下来谈判。
终于，耿金章软了下来。
沈兼士走了，周作人竭力想使自己平静下来，可是怎么也平静不了，思绪如麻。
众人叫好呼好喊好，张大力举着石锁，也不撂下来，直等着聚合成的伙计老板全出来，看清楚了，才将石锁放回原地。
李金鏊一见钱，面孔马上板起来，沉下来的嗓门更显得瓮声瓮气。
荣鸿元被捕后，政府当局的“杀鸡吓猴”确实发生了作用，荣鸿元一再叮嘱家人：“快把所有外币金银统统拿去兑换，千万不要留下来惹祸！”荣家大房二房老老少少都已是惊弓之鸟，哪敢怠慢！私人所藏纷纷拿去兑换成金圆券；申新福新茂新各厂留存的外币黄金也不敢留存；荣鸿三是货币收藏家，也吓得把收集多年世界各国的金币银币钞票全拿去换成了废纸。
于是邓刚冒出一个新想法：一位工会主席被精兵简政下来成了闲人，恰在此时遇到成了大款的老朋友，老友资助他成立了爱心公司，专门为各家各户奉献爱意。
快脱下来，换套干的，不要着凉了。
章郁庵也化名乃起投奔大哥，以团部军需主任的职务隐蔽下来，与宁绍一带的秘密党员保持着联系。
我俩的事就这样定下来了。
石楠是一个不易冲动的女秀才，可她偏偏有个为巾帼才媛立传的冲动，但她找到有关潘玉良的创作素材时，冲动在困难面前开始冷却下来，是程必给了她无畏的勇气。
他在纽约住了下来，不过，在美国，靠中文写作，很难卖文为生。
她指着手抄稿上一个个空格，这些“洞洞”，是抄稿人留下来的，几十年前的旧报纸能保留下来就不错了，破损或模糊在所难免，她只好按照秦老的写作风格和上下行文把“洞洞”一一填上。
接下来，她揭去伪装，露出“峥嵘”：“自九大以后，我基本上是闲人，没有分配我什么工作，目前更甚。
印沙安拉》讲的是：当美法维和部队因损失惨重而撤出贝鲁特时，意大利士兵却留了下来，接受生与死的考验。
但是只要她一出现，毛主席就会觉得扫兴，别的人也感到乏味，有时乐队正开始奏曲，不合江青口味，她都命乐队停下来，重新奏个她选定的曲子。
小梅时不时站下来看人，嗅着人体散发出来的气息。
小梅离开小路，踏入含羞草丛，随着她双脚交替倒动，含羞草一律收敛起细密的叶片，枝梢儿低垂下来，显得那么柔弱，那么娇媚，那么楚楚可怜。
不过真寂寞呀！在我们家周围有一块一千三百坪的空地，我把地买了下来，自己松土，种了五百棵杏树。
龚一家便在广州住了下来。
但是，从“五卅”运动，“九·一八”，一直到“一·二八”，国家民族处在风雨飘摇之中，多灾多难，任何一个有爱国心的中国人都无法平静下来。
但是到了八路军前方总部驻地——屯留，龚澎就停留下来——她被留下了，分配到总司令部秘书处工作。
这位少女在影片《冰清玉洁》中啼声初试，接下来一发而不可收拾。
第一次我交上了《陕北情歌》，发下来时，我看上面批了“好——星海”。
旺古将板床上的草荐扯下来铺到地上，而将我的行李卷打开铺到床上。
半年陆续割下来的龙须草，全部及时晒干，剔去杂质，扎成大小相等的一捆捆，整齐地垛起。
小梅甚至有点惊讶，不太相信这么一大堆草竟是自己一把把割下来的。
但是静下来想一想，我总是接受他的批评的。
什么都不用说了！一切都明白了！犹如晴天一声霹雳，龚澎呆立半晌，久久说不出话来，只有两行清泪顺着双颊滚滚滴落下来。
他希望很快打垮希特勒，然后打倒日本鬼子，“到那时，我们就可以相见了！”这突如其来的痛苦，“像几卡车的装货，上面标记着‘悲痛’、‘失望’、‘惊恐’、‘苦恼’，要我一下子容纳下来，并且把它们消化，随着我的血液，流输到身体每一个细胞。
痛定思痛，我抬起头来，决心将文华中途放下的事业继承下来，一则以纪念他；一则以贯彻我的信仰。
你放心，我会顽强地接受文华遗留下来给我的责任。
会场一下子安静下来。
叭！叭！叭！”一连三枪打中了车胎，吉普车“卟哧”一声停了下来。
许世友今天军容整齐、步伐沉稳地进了会议室，用严肃的目光向大家巡视了一下，在他的位置上坐下来，从容地从公文包中掏出命令，便宣布：“现在开会了，我已收到中央军委发来的作战命令。
他刚住下来的第二天，就听到外电报道：中共广州军区司令员许世友到达南宁市活动。
许世友愤怒地拍了下桌子，他又冷静下来想：不能低估了敌人，他们是蓄谋已久，野心不小啊！于是，他找到广西壮族自治区的负责同志，组织召开了有关单位参加的重要会议。
在开战前的日子里，许世友的，心情怎么也不能安静下来。
于是他每天清晨来到那匹枣红马跟前，用早餐省下的馒头、油条去喂马，然后逐一抚摸马脖子、马背和马尾，还贴着马脖子轻轻地说：“哥儿们，你可千万别把我摔下来！”这匹枣红大马似乎有点通人性，没过几天还真地温顺了许多。
当旺古匆匆来到小梅割草的地点时，果然看见小梅跌坐在地上，背靠割下来的草堆；头发散乱，脸色泛白，神情惊疑，双腿僵直并拢前伸。
而且浩那种亲切的关怀增加了我的力量，使我能够在艰难的环境中生存下来，我终于向吉冈表示：
当年毛泽东主席率代表团访问苏联，在向苏共领导人介绍代表团成员时，曾风趣地指着罗瑞卿同志说：这位叫罗瑞卿，外号“罗长子”，顶天立地，天塌下来也能扛得住！
费正清慷慨解衣，“由于我和乔木的身体相仿，又加上我正准备搭机回国，我便取出一套1936年在牛津时做的蓝哔叽西装，极力说服他把它作为友谊的纪念品接受下来。
记者时而将镜头对准停下来向人们挥手致意的小平同志，时而将镜头推至热烈鼓掌的人群，摄像机虽在激烈运动中出现画面晃动、聚焦不准等问题，但它还是真实地记录下了这一珍贵的感人场面。
月29日正是大年初一，天蒙蒙亮，此时上海市民正欢度春节，汤恩伯派人将冈村宁次和包庇下来的280名战犯秘密送到码头，搭乘大轮船回国。
因为，他们从秘密渠道获悉“罗广斌是隐藏下来的‘叛徒、特务’”。
这样，颇费周折的构图方案总算定下来了。
此时正值第二次国共合作，与贺龙一起参加南昌起义的两个把兄弟也是老部下来到延安。
怎么好打呀！说是我的接班人，最最亲密的战友，怎么好打呀！打下来，让我怎么向全国人民交待，怎么向全党交待呀！”
当拉丁区有一幢地段很好、质量也佳的房产要出售时，兰英毫不犹豫买了下来！
一个唱段反复一年多才定下来，光那句‘听对岸响数枪声震芦荡”就设计了30多个唱腔，你能说对艺术不执著吗？
家财虽是个人的，可人死带不走，谭派这门艺术是人民的东西，人民承认了才有，才会保留下来。
主动提出：“你每次去医院看一会父亲就走，由我留下来照应。
如此说来，赵老头是当时唯一幸存下来的人。
抬头看，夜幕罩下来，天地间已是一片混沌。
月3日中午到达沈阳，火车停了下来。
车厢里突然活跃了起来，大家感到吃了颗定心丸，神情确实稳定下来。
卡车把我们送到一个大院里停了下来。
江青的脸立刻沉下来，结果不欢而散。
文化大革命初期，周恩来支持红卫兵西城区纠察队，曾派国务院秘书长周荣鑫和纠察队联系，指导他们的活动，动员他们尽力把混乱的局势稳定下来。
然而，痴情的女神万万没想到，此刻，廪君已弯弓搭箭，瞄准了天空中带着一缕头发飞舞着的小虫，那正是盐水女神啊！美丽的盐水女神带着廪君射给她的箭，悠悠荡荡地飘落下来，廪君泪如雨下，他沉重地垂下拿弓的手，跨上了扬帆待发的木船……
火车终于停下来，我抱着行李下了车。
驰离保莱斯库大街，齐奥塞斯库就像昏厥一样瘫倒了，他喃喃自语着：“完了，完了！”他抓着埃列娜的手，眼泪流了下来，“从前，这里一片荒芜，什么也没有。
从保存下来的一幅照片看到，宋庆龄在家中接待毛泽东：在孙中山的遗像前，她双手紧握毛泽东的手，满脸笑容，表现出她与神态慈祥而恭敬的毛泽东相见时的愉快心情。
总理要乔冠华同志和我留下来再谈一会。
红卫兵们一下来劲了！在清华附中红卫兵的支持和帮助下，殷承宗创作的钢琴协奏曲《红卫兵交响诗》终于登台了。
伊东不声不响地检查了一番，随后拿出一把钳子，伸进吴佩孚的嘴里，钳住那颗痛牙，猛地一使劲，把它拔了下来。
他把当装卸工积攒下来的钱都用来买书了，只要一有时间，他就跑到书店、小摊、古旧市场里去转。
街坊们把李明善从树上放下来，他的脸像黑得发青的夜，呼吸没有了，呆呆地一动不动。
落实下来，有四千之多，一下子就判了七年。
你把它拔下来它就死了，必须带血带肉……你考虑考虑吧。
时许，陈毅在警卫秘书宫恒征陪同下步入会议室，边脱大衣边致歉说：“对不起，让诸位久等了！”随即在长条桌的一头坐下来，拿起一张张小卡片念着，和大家一一认识。
篇名:天上掉下来的中央委员
施平夫:《天上掉下来的中央委员》
这时我看见几个妇女正从车厢的梯阶走下来，凭我的直觉，那是浩！没有错，长时期苦难岁月的煎熬，她的额顶也平添了皱纹，她也老了。
按原计划我们安顿下来以后，稍事休息便去见中国驻缅甸大使梁枫，向他报到。
值得注意的是，虽然北京作协未向那些活跃于“地下”的书商们发出邀请，还是有一些书商慕名前来，有几部成交的书稿便是书商拍板定下来的。
我觉得头顶上好像打下来一个焦雷！……我怎么一直没听到这个消息呢！啊，大祸临头啦，或许，我真要被抓起来，被判刑，甚至被枪毙吧？
好，你记下来。
噢——”所长做沉思状，手指点一点那位年轻警察说，“都好好记下来。
两位嫂子见包俊华骨瘦如柴，面无血色，泪水“刷”地滚落了下来，再也讲不出任何一句安慰的话。
不知道我将来还能不能见到我的儿子，”包俊华哭着说，“今天，我要把他的生辰八字留下，别等将来我死后，儿子连生日都不知道！”说完，包俊华让母亲将她平时舍不得吃舍不得穿积攒下来的4元多人民币拿出来，交给自己的儿子。
在场的人都哭了！要知道，包俊华因无钱已不能维持正常治疗了，这4元多钱虽少，可积攒下来也相当不容易呀！
你们的小国庆生下来啦！”
当张恨水得知张友鸾已谢绝时，想把画要回，可张友鸾却留下来作了纪念。
我属于后者：坦克过来，我们窜上去，用粉笔写上“打过长江去，解放全中国”等，坐着坦克进前门东侧城洞，到东交民巷西口，坦克‘停，我们跳下来跑步回去，继续欢迎。
但也做了许多好事：第一件，把中国许多兄弟民族联在一起，把中国的版图确定下来了，九百多万平方公里。
有一次，我们正在阅读新发下来揭发和批判《三家村》的文件，他迟到了，一进专员室的门就哭着说：“我在路上看到廖部长被人捆绑在卡车上游行。
他是个好人，我真想把他从车上扶下来，替他解开绑。
编剧许思言时常向他汇报一些设想，但始终没有决定下来。
进入手术室前，周恩来又示意让担架车停下来。
我已经甘愿忍受影子对我的一切污辱和无理行为，哪怕它再去告密，再反对我，我也能容忍下来了。
冷水从上面喷头哗哗淋下来，我赤裸的身体打了一个冷颤，又一个冷颤……我这时心里却挺兴奋，一年以后，我又可以像一个普通人一样在街上散步了，再没有人像看怪物那样追着看我了！我现在才真正体会到，做一个普通人，是一件多么幸福的事啊！
我打了个哈欠，坐下来，答道：“这几天我浑身不得劲儿，头疼，恶心……”
平时，你也帮小霞做点儿家务事，做饭啦，洗衣服，空下来还可以学一门外语！别总抱着一本武侠小说躺在床上，像个大少爷，衣来伸手，饭来张口！”
因为，谈成一项生意要花很多精力和时间，大哥白天要去上班，又不能在单位里接洽这些买卖，只好都拖到晚上来谈，一笔接一笔买卖谈下来，把大哥累得够呛。
日思夜盼中上级的批复下来了：否决章含之报名参加志愿军的要求。
在排练《哗变》的时候，他把自己的台词录下来，一遍一遍地听，反复琢磨，仔细斟酌，不断改进，终于收到了很好的效果。
可我们还是想留下来，”菊兰说，“你绝对不能理解城里和我们乡下的差别有多大。
那，你怎么能留下来？
而老板娘仿佛很不情愿地站起来，说，“你看到了吗，这就是我能留下来的原因。
如今，她将同北京电视台摄制组再次追随徐教授，把科学家一步一叩地即将走向自己心中“圣殿”的辉煌时刻摄录下来，告诉世人：中国一位女科学家怎样用她17年的心血，在荒无人烟的原始森林，填补了一项世纪空白。
待我坐定，宗英老师将一份手稿递过来：“知道你来采访，我怕兴奋说乱，就先写下来了。
我心里嘀咕：你知道我要问什么就先写下来？
这是她17年来在西藏野外考察，攀峰人谷，风餐露宿，历尽艰险用生命和心血拍摄记录下来的。
妈妈没有奶水，哥姐不忍，就用浆糊灌，一条生命就这样幸存下来。
咱们朋友是朋友，钱财是钱财，办事情应该清清楚楚，过两天，我拟一个合同，双方订几条协议，再经过律师公证，就算把事儿订下来了。
快商量，快商量，商量定下来，咱们签个合同。
明儿，我去买几十盘空磁带，咱们俩就对着录音机神吹吧！吹完了，我再找几个人，把咱们神吹海聊的那些玩意儿记下来，再找一个文字能力强的人，通篇修改润色一遍，包你三月以内，一部三十万字的长篇小说就出来了！呃，呃。
好像俗了一点儿，倒是挺醒目，先这么定下来吧。
周恩来的马受惊，把周恩来摔了下来。
一件往事，我要把它记下来。
我暗暗下定决心：用卖地的那点钱独自生活；独自等待孩子生下来；以后独自抚养这个孩子……我决不乞求他的任何帮助，也不要他负担任何责任。
年的七、八月间，在一个乡下产婆的照料下，我受了好大的罪，好不容易把孩子生了下来。
当黄昏时分，刚走进葛家的小院，我几乎晕倒——一具小棺材高高地架在院子里，我的儿子死了！好不容易生下来，活了一岁半的萍患白喉病死了！我倒在葛家的炕上哭了一夜。
尽管往事逝去了几十年，然而我和他在沙滩小公寓里的那段生活，至今印象仍然鲜活、深刻，记下来也算一生中的片断或鳞爪吧。
是值得大家一读再读，不断诵读以至背诵下来的。
张中行老先生在1984年春，他75岁之时，自觉老来无事，心念一动，“用理应闲散的时间，对着南窗以及窗外的长杨和鹊巢，把尚飘荡于心头的一些人和事记下来。
接下来写商人生活的恣意与萧洒：“牛车辚辚载宝货，磊落照市人争传。
苏联卫国战争爆发，她住的院子里落下17颗燃烧弹，她抗拒着死亡的威胁，顽强地活了下来。
轮到沙安之上场了，全场顿时安静下来，10岁的沙安之站在舞台中央，满怀激情地朗诵着……她的节目表演完了，场内先是一片肃静，她心中一沉，难道不成功？
但幼年时形成的坚韧性格使她顽强地活了下来。
我一定要把今天的情景讲给我家里人听……”“无影人先生，我要把我们今天见面的情景，详详细细记录下来……”开头，我听了，还美滋滋的。
若是他们不同意，再往下减，或许能多增加几个名额，我一开口，就提出三十来人的名额，临时还想了许多由子，没想到，那个美国人爽气地全答应下来了！……”他兴奋地一拍大腿，又坐了起来，“他们说，只要你能够给他们提供充分研究的机会，一切费用由他们负担！”
当然郭跃华也有激动人心的时刻，那便是每场表演下来，总有一些热情的国外球迷涌上来，要求这位曾经驰骋世界乒坛的冠军签名，与之合影。
皇城根》可以说是浸透着赵宝刚的心血之作，却没有达到预想的成功，这对于赵宝刚是个沉重的打击，可他却没有垮下来，甚至毫不回避。
他就以文联名义跟有关领导请求，把天安门内部宫灯、隔扇的绘画工作全为国画家们包了下来，解决了他们的燃眉之急。
我急得眼泪几乎掉下来也没用。
僵持了两三天，县教育局的命令下来了，我被解雇了。
当他们进入只有半人高的土煤窑，踩着一根根尺把长的脚窝杆子，深入到千把个脚窝下的煤层前，借着小油灯的光焰，抡起煤镐，将二百五十多斤乌金似的煤挖下来装上拖船，然后把绳勒上自己的肩头，跪着双膝，拖着煤船，一步一步地爬出洞口。
由于这个指示需要绝对保密，不能见诸文字，只能由张文秋一字一句的背下来，记在脑子里带去作口头传达。
从政治峰巅上跌下来的姚连蔚，再也没有去厂里上班了。
有一阵我的写作不得不停顿下来。
可是，不去，我留在上海无职无业，无亲无敌，如何活下来？
沿途败退溃散下来的国民党军队，抓夫、抓车，汽车不时遇到拦阻。
沉重的帽子像千斤顶压下来，他俩简直被打懵了。
在莽山林场劳教时，被青竹蛇咬伤休克，幸亏苗族看林人救活；修铁路时，左腿膝关节粉碎性骨折，至今左膝没有膝盖骨；在修房队做小工时，从四层高的脚手架上摔下来，下巴缝了三针……
根据当地土匪、敌特的活动规律，他作出了迟行早宿的前进方案，也就是说每天上午9点多钟才启程，下午3点多钟就收兵驻扎下来。
虽说大学生毕业一茬又一茬，但彭见明的文学辅导却一次又一次地坚持下来。
不过，他很快冷静了下来，对于这位当今声名赫赫的上海市长的亲妹妹，说实话，他当时确实不敢有什么非分之想。
待一切都稳定下来后，陈重坤这才实施她心中酝酿已久的计划。
眼看一切都渐渐稳定了下来，陈重坤这才决定把自己与王少艾之间的这件大事告诉父母听，先征求一下父母亲的意见。
被小女儿这么一说，老爷子的口气渐渐地软了下来。
退下来头发还在竖着。
大哥在中学时的作业本，总是写得整整齐齐一丝不苟，但考试的成绩单发下来，上边不是三分就是二分，这在以笔耕为生勤勉治学的父亲看来，简直是令人痛心疾首的大事。
但这些往事似乎完全唤不起大哥的旧情，每逢此时，他很难得坐下来好好谈话，总是心烦意乱说，过去的事老提有什么意思？
患上绝症的彼得并没有绝望，冷静下来后首先想到的是自己向往已久的中国——与其等死，不如用有限的生命到中国去教教孩子学英语。
何况两壁画，张大千按原大小临摹下来了。
只可惜哈克曼当时太紧张，表演不理想，中途被导演撤换了下来。
这个人之所以能够在部队中长期隐藏下来，其主要手段就是断绝与家乡的一切联系，对家庭情况讳莫如深。
王自正的案子，就这样无限期地拖下来了。
可是，案件遗留下来的一些问题和结案工作就深入不下去了。
于是，在钟主任与凌奔两人的努力下，才将陈重坤安排到军事学院管辖下的天目路19号住了下来，这样，陈重坤总算有了一个真正的独立的家。
陈毅请秘书张镜送父母回到成都，又给父母租了间居民房子住了下来。
前两天看刊物来稿有个作者引用余光中一段话，话里有个头衔，当时我就想，给他最合适不过，你瞧，——”冯扬在纸上写下来让简卉看，纸上有四个字是：
当然，突然从紧张、忙乱中安静下来，红极一时的顾阿桃再也不能从广播喇叭里听到自己的名字，再也不能从报纸上看到自己的照片，心头也感到了少有的失落和孤独。
她闲下来总是想些东西吃，像鸡翅膀、鸡脚之类，她还喜欢闲时弄些辣椒酱，或是烤辣椒什么的，特别喜爱吃那种小小“朝天椒”，愈辣愈过瘾。
一天陈白尘终于忍不住了，他一把抓住匡亚明的手，发誓般地对他说：“出狱之后，我一定要写出一部关于石达开的历史剧！”匡亚明兴奋地望着他，一条不成文的君子协定就这样秘密地签订下来。
可以看到人，能与人说话了，于是主动跟人家辩论，争吵，接下来的几天里好有事情可想。
同龄人中，特别是同样家庭出身的人当中，我认为自己是幸运者，活了下来，有家庭孩子，还在国外读了博士，缺少的是贡献，我决定把自己一直构想的东西尽快变成现实。
我们的关系认识不过两个多月就确定下来，因为日已黄昏，哪能容许花前月下长久徘徊，哪有空闲精力游山玩水酝酿感情……自然，多少悲剧由此产生。
很快，申请报告批准下来了，陈重坤被分配在苏北连云港新浦农场卫生所工作，少艾分配在南京军区生产建设兵团一师一团任团长，巧的是夫妻俩工作的地点几乎就在一个地方。
一天累下来，筋骨不舒坦，喝几口酒解累有什么可说的呢。
以后儿子继续做手脚，用扣下的钱积下来买学习用品，有时也用来买零吃。
我抬起头，满脸泪水地望着他，他明白了一切，就这样，我们谁也不说话，对视良久，他站起身，拉着我就走，我当时什么也不想，不管他把我带到哪里去！不久，我发现我有了，他很内疚，劝我打掉算了，而我坚持要把孩子生下来，不是为了以后作为胁迫他的把柄，而是为了我们的爱。
历史的曲折，让这艘破船捞到了救命稻革，苟延残喘地偏安了下来。
李克修琢磨着这两天发生的事情，他分析有两种可能的情况，一是吴法宪搞了什么鬼，上边派李德生、杨成武来监视他；二是吴法宪只提毛、周、黄、吴，而不提党章中定下来的接班人林，或许这小子在反对林副主席。
这时候，李德生站起来说，同志们，的确出了大事，应该冷静下来，稳定部队，稳定军心，不要再发生其它的事情。
反正已经在一起过下来了。
每当看到这般美丽的夕阳时，我总会立刻缄默下来，良久地伫立着，望着巍峨山颠的那轮耀眼的夕阳，心中默默诵念：
何立伟应承下来，当作一件事去做，断断续续地画了一年，成绩就颇有些可观。
接着，张茜向毛主席一一介绍子女：这是小侉、这是小丹……当介绍到小羊时，周总理插话说：“他就是生下来没有奶吃，吃羊奶长大的，叫山羊胡子。
几个回合较量下来，美国贸易代表、被称为国际贸易谈判圈中铁女人的卡拉·希尔斯和吴仪交了朋友，她称赞吴仪“既是国家利益坚定的维护者，又是坚韧的谈判者”。
原来这“赈济”的粮票就是这样省下来的！
接下来，就是确定死者的身份。
我们信步走到饭店旁边的中央公园，在一个金色水塘边的长凳上坐下来。
有一次挑着一担比自己还高的水桶从二楼上滚下来，险些把命都搭上。
文物工作者计划用x光技术把上面的画移走，让被“新画”覆盖的“旧画”恢复原貌，并将“旧画”拍摄下来。
我这个人特别认真，既然把任务接下来，我自己便摸索着学，无师自通，每天背呀，读呀，到底也弄不清学的是东班牙语，还是西班牙语。
我不敢多走了，在湖边的岩石上坐下来，想留下前面的路慢慢地走，不必那么急匆匆地一下子就走完。
一个人到中年的人，怀旧的情绪是难免的；而一个从年轻时就保持下来对生活的那一份浪漫情怀的人，日记是他夏日里最后一朵玫瑰。
哈尔滨桦树小学五年级（2）班全体同学在班主任郭晶梅老师的带领下来到包俊清家，望着忍受病痛折磨的包俊清，同学们哭着对赵丽君说：“没想到你妈妈病得这么重。
其他人很快通过了，只有王玉珍因脸型不如导演的意搁了下来。
克里斯坦戴着一副假头套去上学，她的同学竟将头套从她的头上扯下来，当众出她的丑，让她感到无地自容。
此时此刻白帆镇定下来，对黑人说：“你可以把钱和信用卡拿走，但必须把钱包留下，因为这是我和妻子结婚四周年的纪念品。
那天晚上，新墨西哥州骤然降温，雪花纷纷扬扬飘洒下来。
作为一位勤于耕耘学问的知识分子，陈白尘一直希望出版一文集，把集他思想精华的著作流传下来。
文革”期间，江青散布说：搞兵工的，都是国民党潜伏下来的特务。
因此，在经历了解放前十余年的白色恐怖和“文革”十年浩劫之后，这些文章仍能幸存下来。
如果她愿意请律师出庭辩护，就全权承担下来。
唐山大地震后，遗留下来4000多名地震孤儿，被紧急转送到石家庄育红学校。
过了半个小时，整个别墅安静下来，小孩的胳臂复位后已熟睡了。
张春桥绷紧的脸才松弛下来。
这样一想，激荡的心情就平静下来。
他们原应及时消除墙上的血迹，却故意保留下来让人“观赏”，当然是别有用心的。
在这里住下来，又在床头墙壁上发现有人在自杀前用指甲划刻的“遗言”。
年底传达了毛泽东、周恩来不许对受审查人员实行法西斯手段管制命令下达后停下来，可是临出狱时他们暗中又在饭菜中下了药，害得到家后连续几天一直处于兴奋状态中。
他要我们坐下来等等总政宣传部长钱抵千来了再谈。
顽固的尿素氮降下来了。
他要将大脑中记忆的有关资料记录下来。
我记忆中的资料已经全部记录下来了，总共有17个笔记本。
圆山饭店员工尽人皆知的事情，就是孔令伟陪同宋美龄远走美国之时，带走的服务人员，除了少数的侍从人员是原来侍从室退下来的人马，其他的几乎清一色是从圆山饭店挑选出来的人。
我惹不起……既然他不同意，那就把‘序言’撤下来吧！《混沌初开》还是要出版。
接下来唐明照话锋一转，直接破题，其势锐不可当：“我们的会议应当为之默哀的不是最大的帝国主义国家——美国的死去的总统，而是在反对美帝国主义侵略、保卫世界和平、争取民族解放和反对种族歧视的斗争中英勇地付出了自己的生命的男男女女。
结果，又僵持下来。
提审”停下来，又过了一年多，直到1972年底，他们又到监狱里来逼供，改在历史问题上纠缠。
严酷的现实又使他平静下来。
第一天大幕的滑轮掉下来差点砸死我，但我没声张，第二天照样拉。
黄昏里的母亲默默地站着，一滴泪水从老人涩涩的眼睛里滚落下来，滴到脚下的黑土地上……
她起了个大早，挎上个菜篮子，在各商场、菜场上传播了张国政昨晚是如何被人从蒋爱珍的肚皮上拉下来的特大新闻。
婚事就这样定下来了。
在千钧一发的时刻，他心底默默数着1、2、3……还剩最后2秒了，他一个鲤鱼翻身，从母堡顶上滚下来。
这回他没打算活着下来了，他觉得自己太苦了、太累了。
他好像很喜欢画画，是用极薄的纸印在绣像小说前面的人物像上，再描摹下来，墙上贴了很多，有背插野鸡毛的元帅、有手持兵器的猛将，也有细眉长颈的美女。
听了周总理的话，日本佛教大长老大西良庆马上接下来说：“我们的力量很有限，希望在加强各国佛教界友好往来方面，中国方面拿出更大力量。
此时的卡普列尔非但没冷静下来，在离别的煎熬中，爱情反而更加热烈。
我国驻东欧国家的五个武官参观后交口称赞，说演习水平超过了东欧，每个课题都是一鼓作气下来的，中间没有纰漏。
十余万演习大军，上万辆汽车，数以千计的坦克，装甲车和战炮，以及数百架战斗机，接连四天的实兵实弹战役演习推演下来，不仅非常成功，而且没出现任何事故。
几十年来，他只作过一次关于杨子荣的报告，实在推托不了，只好找曲波，让曲波帮他把存下来的记忆理了理，才去讲的。
让他把二十号的口令写下来，他写了，吃了饭，又带了一书包。
更让人不安的是一些似乎愈演愈烈的社会现象：花样翻新的出国热；才貌出众的中国姑娘仅为一张绿卡，嫁给瘪三老外；有专业才能的专家多少年在外国刷盘子，钱到手专业丢了也迷失了祖国；有人像老鼠逃离一艘快要沉的船一样偷渡出国以致葬身大海……不！中国人不是那样的！不全是那样的！不应该是那样的！如果不把中国人身上，尤其是知识分子身上最可贵的道德观、价值观、崇高理想和高尚人格写下来，让人们知道国家、民族、炎黄文化在正直的知识分子心中占什么地位，那就是犯罪！马瑞芳激愤得难以平静，她要用手中的笔，哪怕它是拙劣的，留下时代的珍贵回忆，写出改革开放中知识界的追求、理想和中国人的人格、尊严！
接下来毛泽东就进入正题：“你们关于应该培养科学人才的意见我是赞成的，但是你的那个理论没有讲清楚。
轿车在茫茫夜色中缓缓驶进中南海，在西华门停了下来。
关露则根据党的安排留了下来。
据毛远新的亲属介绍，毛远新现在已经中央批准，在上海重新分配了工作，回到了妻子全秀凤的身边，在他入狱不久就出生的女儿，今年也已18岁，长相与其母亲相像，秀气漂亮，可惜的是，不知道什么原因，她从生下来一直到现在，还不会说话。
他们在长城上边散步边密谈，同时合影留念，还用当时很稀罕的摄像机，把那些日后有用的“值得纪念”的活动场面，统统摄了下来。
好莱坞早在20年代就非常重视改写者的作用，大卫·塞尔兹尼克在执导《乱世佳人》时，半途停顿下来，他感到有必要对剧本作修改，于是请来了当时著名的写手本·黑契，此君在一周内略改动了几处情节，并建议导演继续照原剧本拍下去，然后怀揣一万美元而去。
吴涌根善苏帮点心两百多种，新潮苏式菜肴三百多种，更难能可贵的是，吴涌根是个集红案、白案、点心于一身的名厨，整个厨房里只要有吴涌根一个人，就能全部包罗了下来。
红军长征到达陕北后，毛泽东有一次在延安中直机关食堂远远见到张闻天走来，就拿起一只萝卜，冲着走近的张闻天大叫：“洛甫！洛甫！”诚然，正如张闻天的患难夫人刘英后来回忆的那样：“当时，毛主席同大家的关系亲密和谐得很……”长征途中，张闻天骑在马上打瞌睡，不小心跌了下来，所幸人马未伤，不过境况实为狼狈。
周、邓先是同意了，但在第二天王炳南即将登上飞机前一刻，邓颖超又赶到机场将他留了下来。
他叫我先坐下来谈谈。
那面馆、醪糟汤圆摊，他也不想利用这“自由”坐下来好好吃上一碗。
他说了声“0K”，便坐了下来。
如获倒彩，不会把胡子拿下来向台下反驾。
在国外半个多月，穆青始终悬着一颗心，直到回国看见老人术后身体逐步康复，才踏实下来。
篇名:吓得天要掉下来了（外篇）
新凤霞:《吓得天要掉下来了（外篇）》
哎呀！天要掉下来了！我可吓死了，就像偷奸似的，不敢对任何人讲，一切照常。
没有什么，天塌了有地接着，吓得天要掉下来的事不会有了！
望着手中剪下来的胡考画的毛主席的头像，时间回到1948年文代会期间的一天。
她对李玉和被捕前后铁梅的情感反应在动作上作了细腻而有层次的艺术处理，但对接下来李奶奶叙完家史，如何设计体现铁梅思想感情巨大飞跃的身段动作，刘长瑜陷入了困惑，这时李少春及时伸出了援助之手，为她设计了一系列的动作，特别是铁梅沉思的吟唱中接过了红灯，随汹涌澎湃的思绪，情不自禁手托红灯，在〔急急风〕锣鼓点中由徐而疾走碎步圆场的大幅度身段表演，既刻画了她内心把满腔悲愤化为力量的思想过程，又为她接唱的“我爹爹像松柏意志坚强，顶天立地是英勇的共产党——”那段急疾的〔快板〕，表现她也要把自己的一切献给党的决心，作了有力的铺垫。
场上的气氛这才缓和了下来。
徐晶马上冲上去，先梳理好头发，用粉控制住总统的汗水和油光，再迅速地修饰几个瑕疵，她一跳下来，镜头几乎同时切了出去。
田桂兰回忆着告诉我，“不过，当我弄明白胡妈妈和王朝闻老师的意思后，紧张的心马上便平静了下来，当时我就答应了他们要我为刘胡兰塑像当模特的要求，不过，第二天起床后我又有些犹豫了。
接下来的几个月，吴健雄每天只睡三四个小时。
她稍稍一惊，随即镇静下来，马上回想起4年前在上海的一段往事。
没多考虑，便向师部交代了工作，带着一身硝烟，从前线撤了下来。
夜郎自大，这样要不得！统统取下来！
截下来的躯干部份被人们送进了火化室火化了，而伊里奇的头则被人为地架接在人造的“躯体”上。
好！既然如此，我就大胆地发挥起来了，根据我看荀老师演出的记忆，我楞把第一场“兄妹射箭”演了下来，并获得好评！这就是我踏入荀门的“第一次考试！”荀老师也很高兴，说我“比谁都聪明，”叫我“以后到家来学戏吧！先把这出学会了。
当时他根本买不起笔，就将妇女洗头时掉下来的头发捡来作毛笔，可是又软又开叉，写不成字，画不成画。
一有空就要坐下来写点东西。
由于广播讲得快，她花了3天时间才把电台征文的通讯地址、邮政编码记下来。
接下来便是沉默不语。
后来，他又寄了4次，累计下来，他为希望工程捐了5000元。
然而“争气弹”没争气，首次试飞就掉了下来。
当团支部发出“献爱心”的捐款倡议后，小朝平头一个从口袋里掏出节省下来的5块钱。
学院允诺的奖学金还没有发放，叶小钢只好先去餐馆打工，以使自己先安顿下来。
在那一段日子里，叶小钢无暇思考太多，每天睁开眼睛就是趴在台子上敲电脑，到了上工时间，再赶往餐馆，深夜回家时累得像一滩泥，却不敢立刻睡去，还要硬撑着把白天构思的乐句记录下来，他不敢拖延而必须如期把作品交到客户手里。
幸亏当晚散戏后，和宝堂拿了刚刚拍摄下来的谭正岩演出《八大锤》的现场录像带送给我，弥补了我由于一个小时的差误而造成的缺憾。
曾任过陕北财经工作部长和中共中央办公厅主任的李富春同志，爱莫能助，只好把脚上的皮鞋脱下来给了他，换穿了他那双破布鞋。
就在这一天，这位领导把他们省吃俭用节约下来的全部家产1500元人民币的存折拿到了办公室，藏在毛主席像镜框里头。
当时担任国务院副总理的谷牧得知此况后，便在一天晚上悄悄地观看了所谓“黑画展”，他在李苦禅所画的“残荷”前边站下来，仔细凝视这由8个荷花组成的“残荷图”。
他知道，“四人帮”及其干将对这些国画作品的上纲上线属无稽之谈，但是他必须找到足够证据，才能把那些业已扣上的“黑帽子”摘下来，才能保护这些画坛的栋梁之才。
他立刻价也不还就买下来，然后他又把书卷送到荣宝斋进行清洗托裱处理。
谷牧细细研读了这48首诗，仿佛读着古人的日记，谷牧深知这卷诗能这么完整的保留下来十分难得，这对了解古代的文化历史都是极其宝贵的资料。
霍德—斯托顿公司小说高级编辑卡罗琳·梅斯女士说：“该小说的主人公是位性格坚强的女人，她并不是纳芙拉蒂诺娃本人——最起码她不是同性恋者，但她的确是位因伤而从网坛退下来的女运动员。
在这次谈话中，林彪最突出的论点就是“九大行星围绕红太阳旋转”，不要搞“多中心”、“多政府”、“多头领导”、“到处乱跟”，还拿出1948年毛主席在《共产主义运动中的“左派”幼稚病》一书上写的批语，交给廖初江抄记下来。
不远处有一个圆形石桌，几个石墩，两个人互相谦让几句便走过去坐了下来。
楼梯上还有人向上涌，严严地堵住了下楼的去路，周恩来马上走到前面，一边劝说一边用两手分着众人奋力开路，大家簇拥着毛泽东才算从楼上挤下来。
他禁不住说，眼泪大滴大滴落下来。
他停下来，一脚踩着马路牙子，心里是空荡荡一片。
它缓慢地朝东南方向移动了一些似乎又静止下来悬在空中。
十分突兀地，飞碟忽然朝我们所在的地面直逼下来。
更大多数人则说，其实关牧村完全可以答应下来，凭她的名声，别说是包销一千盒，就是一万盒呢，她都能推销出去。
摄制组的演员们坐在车上，一首歌一首歌地唱，其他工作人员也跟着插科打诨逗乐，根本不让你静下来想歌词。
后面的事情就好办了，昨晚上我躺在床上想得那么多那么多了呀！下午三四点钟，车子停靠在一个小镇上让人方便，我掏出纸来，蹲在地上，把坐在摇摇晃晃的车上不可能写下的歌词，一句句写了下来。
然后，进房去取稿子，坐下来开始朗诵。
按乡里人的习俗，婚姻大事早早就得订下来。
郭开贞在极度失望中，有人把新娘头上的黑巾揭下来揣在了他的怀中，表示这个女人已归他所属。
郭开贞好像在千里之外遇着了故人一样，十分爱惜地把那部《文选》从书架上取了下来。
天渐渐黑下来，我没了归宿。
我心里也激动过一阵子，可冷静下来，我只想对帮助指导过我的编辑老师，敬一个军礼！这些老师，在编辑出版我的书稿时，竟无一人曾见过面，更谈不上私交……我感到这很珍贵，有深情，有侠义，还有提携文苑新人之爱心。
刘震云感叹自己想留下来当一个牧民或是当一个副乡长，该县县委书记孙葆煜当即答应下来。
医生说：“问题就是毛泽东的脑子用得太多了，必须设法让毛泽东的脑子在夜间松弛下来。
虽然到了清朝末年梁氏家族中因一人有罪株连九族，梁氏家族被杀得人丁不剩，但是风水宝地这一传说却与历史一道源源流传下来。
这时从凤凰岭上吹下来一股风，风带着咝咝溜溜的响声，在人的视觉中直打滚，然后又从人的感觉中悄然逝去，人立刻肃穆了面孔，一种不祥的感觉油然而起。
这时凤凰岭上飘浮的云消失在遥远的天边，山顶上就飘泊下来一股潮湿的风，风从松针尖上滑过，发出钢针划破肉皮的喊喊声，声音从壮汉脸上滑过，壮汉立即紧了皮肤，人魔一般地看着驼背印在地上的那团暗暗的影子，壮汉脸上就呈现出死亡的颜色，壮汉惶惶而去。
看坟人平静下来正眼看狗时，就从狗的神情中看到一种无法破译的谜语，看坟人怔忡地看了半天，也没法猜出，就深深地叹口气，说：“在人世上，你见过比我更丑的人吗？
林天成的父亲林饺子，是老鼠尾巴巷出了名的饺子馆的老板，而饺子馆是林天成的祖爷爷传下来的。
一位年轻的太太倒给林天成的祖爷爷半碗剩饺子，还留给他一句山东乡音：“银（人）总得活下去！”从此林天成的祖爷爷因了那位年轻太太的话，硬是靠在码头扛麻包，抬死人生存下来。
女人见林饺子不转睛地望自己，眼里就幽幽儿含着羞涩的头就勾下来。
林饺子把钱匣子捧给女人，说这是爷爷传下来的。
林饺子抬起头目光直直地望着女人，女人勾下头，轻轻说了一句：“菩萨有眼……”林饺子听了，一股热热的泪从他坚硬的脸颊上滑落下来，滴在孩子的脸上，孩子顿时发出一声清亮的笑声。
父亲听了很高兴，马上把歌曲和歌词都记了下来。
因为有人误把他称作“开贞女士”，所以他根据故乡的两条河名沫水（大渡河）和若水，取了“郭沫若”的名字，并一直沿用了下来。
辽感’在死亡线上狰扎，他冠了下来，从此望理田了生囱的价值，生篙的震义。
看坟人先大惊，怔怔看着跪下去的女人，然后忙扶起女人，双手就感触到了女人的血肉之躯，心里就踏实下来。
这时河水突然平静下来，月亮也如初地静养在水里，甲鱼群在水中静默片刻之后，排着整齐的队伍，轻轻地滑动着脚翅，轻轻摇晃着焕发着紫色光泽的身躯，朝水中的月亮缓缓围过去。
殊不料，镐头呼呼地震动了崖头，只听得轰隆一声，天塌地陷一般，一丈多高的崖头迎面栽了下来，一时黄尘滚滚，我正在崖下等着装筐，说时迟，那时快，刹那间我被劈头盖脑地打得天旋地转，车子倒向了右侧，把一条右腿别成了直棍。
安娜停下来问道。
于是我笑着顺从了他，坐下来吃起圆子来，他胃口极好，不一会儿把一碗圆子吃完了。
然后，他坐下来，与我讨论起我们今后的生活。
排长说，本来你就该去吉林的，因为家庭问题拖了下来。
可是，就在当天晚上，工军宣队突然宣布，明天闻捷留下来值班。
工军宣队断然对闻捷说：现在你要留下来，我们也不要你值班了。
会开完，天已黑下来，我一个人跑出会场，到干校依傍的河边，一边哭，一边走来走去。
天鹅迎着他的目光，久久地注视着，然后他们都默默地闭上双眼，泪水从他们的眼角里流淌下来。
他认为，新中国从旧社会接受下来的是一个生产落后，基础薄弱的烂摊子，建国后正有待振兴发展，而人口发展太快，是一个很突出的矛盾。
直到“大跃进”开始，粮食卫星飞上天，毛泽东的思想才明确下来，毛泽东说：“现在看来，搞十几亿人口也不要紧。
这块牌子是怎样摘下来的，倒是一段很有趣的史实。
朱葆山看了红宝师傅的杰作，十分满意，当即命人到法租界雇来八名法国瘪三，当面讲定条件：八个人抬着这件特大号长衫，从静安寺出发，到南京路外滩为止，每走若干步，就跪下来拜一拜，每拜一次，给每人一块银洋。
那农民竟说：“这已摘下来半天，不新鲜，我留着自己吃。
写了下来，如今重又响彻了郭沫若的心野。
李德生表态：这次战术训练改革试验，口子还是开大了一些，其它两个项目停下来，集中力量从单兵抓起，由郭兴福任教继续试验。
希望有关各方都能够冷静下来，面对事实，尊重事实，特别是尊重最主要的当事人刘英同志的意见和事实。
天成安详地坐在屋子中央，把身上的衣服一件一件脱下来，扔进火里，火光将天成的赤身裸体映照的金光灿烂。
接下来的一切又可拍成影片了：他说话含糊，常把台词忘了，要把台词写在片场墙上和对手演员的衣服上（他称这样可使台词念得更自然些）；有时出于好玩，还常把袜子脱掉。
她还在看了令人眼晕的绿色墙面上，让人贴上从19世纪老式农场住房中精心剥下来的壁纸。
尽管杰基对副总统夫妇没有什么好感，但她还是答应了下来，并带着她喜欢的那身粉红色衣服启程了。
尽管如此，在田踌上行军，从山上吹下来的凉风拂在面上让人感觉着舒适，路旁的杂草闲花，又平添了几分野趣。
天色却逐渐的昏黑下来了。
这本书也奠定林哲从事写作的生涯，她在北京住下来了，一发而不可收地笔耕着，写出了长篇小说《梦里梦外》、《商场情人》、《无处生活》。
好不容易将孩子生下来，可是张锡瑗却因此得了产褥热。
孩子生下来便放在张锡瑗的妹妹张晓梅和爱人徐冰家中，可能是因为难产的关系，没过几天，孩子也天折了。
目前，我必须忘记这戏剧性的一幕，冷静地坐下来，锁上门，写完剩下的一半。
连长走到车前，驾驶员才结结巴巴地说，她坐在一堆化肥上，经过二道河时，路坑坑凹凹的，把她从车上颠了下来，她都没叫出一声，后轮就从她身上碾了过去。
不久，转移的命令传下来了，要乘汽车翻越秦岭山脉。
第二批国宝经过一年多的旅途奔波，最后在峨嵋山下停了下来，7000多个木箱寄放在一座古庙里。
冷静下来，我觉得法律终归是公正的，孩子学校的老师也给我写条，说我是个好母亲，让我别灰心。
四个孩子乖顺地静默了下来。
他打算把这一幕亲身经历的话剧写下来，主题是：革命与家庭。
但这个指示不知在哪个环节卡住了，一直没有传下来。
平儿有点怕风，先坐下来，后来又躺下，看着天上的白云悠悠飘过。
阳光从羊倌的头顶照下来，刺进平儿的眼睛，世界发出一种惨白。
那人坐下来把坑看了一阵说：“这没有用，早被人挖过八百遍了。
平儿挨着他坐了下来，她能闻到他的味儿。
也就是两三个月以后，平儿结婚那天，她觉得一白天累得头昏脑胀的，好容易熬到闹新房人走了，才在床边坐了下来。
那一仗打下来，他率领的突击连仅剩下二十几个人。
紧接下来的谈话，是带有历史沧桑感、也是充满亲人情谊的。
她被留下来试用。
一个月干下来，她领到了100多元钱。
年7月，日军占领盐城，前方每天都有伤员抬下来。
以后又托友人村松梢风帮助，以安娜的姓氏——佐藤的名义，在千叶县市川市住了下来。
有几个留下来搜查住宅，有两三个人便把郭沫若强行押到东京警视厅：“走！——”
望着灰色的天空，将军闭上眼睛，从楼上坠落下来……
车终于停下来。
小毛头1924年出生在苏州一个贫苦工人的家中，母亲生了6个孩子，只活下来她和姐姐两个人，她还是个“遗腹女”。
所以，1967年1月9日下午，张春桥、姚文元都穿着军装，戴着领章帽徽，在警卫人员的簇拥下来到锦江饭店，进入北楼8楼的套房内找人谈话。
不接见就别想走！”这时，“革联会”一派开电梯的小钟，猛然把插在电梯扳手旁边的钥匙上锁后拔了下来，扔进了在电梯走廊里的一只仿古瓷器大花瓶里。
宁静的夜，一颗无论怎样也不能宁静下来的心。
认为若带着他父辈人苦心经营几十年积累下来的资本去到中国，乃是十分冒险的。
海阳县档案馆一间简朴的办公室里，丁先生一一抚摸着外祖父母用过的椅子，母亲用过的字典和针线筐箩，那上面都留有亲人的温馨和岁月的沧桑风尘，他的热泪像断了线的珠子，串串滴落下来。
中国有一个神话，说女娲开天辟地创造了中华民族；至二十世纪香港兴盛之后，出了一个现代版本：其中一块五彩神石掉了下来，变成香港。
香港商人陈建文被这幅巨画吸引，掏腰包拿出888万港元把它买下来，结果创下中国当代画作价的最高纪录，较刘宇一另一幅曾轰动一时的画作《良宵》成交价还高出25万港元。
当陈波儿同志向周总理汇报电影局将尽全力完成毛主席交下来的任务，并决定商请老舍先生担任影片的编剧时，周总理十分高兴，说请老舍先生写剧本，跟他的想法不谋而合，
我说：“是啊，周总理在电话里说是毛主席交下来的任务。
访问下来，不必整理出文字记录，只要当天向我口头叙说就行。
说完，他坐下来，翻开面前的剧本，开始高声朗诵。
一部四万字的文学剧本，他竞声音洪亮地一口气读下来，连一口水都没有喝。
会议室里静悄悄的，真是连根针掉下来都听得见响声。
人同此心》的摄制计划如何安排还没有定下来，所以剧本的修改可以缓一缓……”波儿同志说到这里有些犹豫起来，好像不敢肯定这样说是否妥当。
安娜心里难过极了，眼泪禁不住簌簌地流了下来。
几个警察一边吆喝一边把天花板撬了下来。
生活的重担再次压在了她的肩上——不，生活的重担从来也没有从她的肩上卸下来过，如今更是加重了。
几个小时连着干下来，汗水湿透了她的衣衫……
一天劳动下来，安娜累得全身酸痛难忍。
非常遗憾的是，由于数度战乱与搬迁，两人在1949年以前的通信都未能保留下来。
我痛苦地想：这是最后一次了，即使给我们留下来很难看的形象，我也要珍视这个镜头。
你这么小一个招待所，给我包下来，怎么过得去啊！”
但当我刚挪动盖子，一股热浪扑面而来，未及我打开灭火机，就从上面被掀翻下来，幸好没有摔伤。
一个小时后，屋顶的大火烧了下来，整个招待所陷于一片火海之中，雪窦山上浓烟蔽日。
细算下来，他们夹带回中国的两部电脑散件，组装后在中国就地“处理”，所赚之钱比送给他们每人那套便宜西装连同便宜领带所花的钱要多得多……
接下来难道还不该给予他了么？
一进门老汉就哭诉着说：“元福呀！我们没儿没女，你行行好，把我们也收留下来吧。
就在梁明玉带一身虱子急着离开狗儿湾之际，牟群突然看到家里一张梁明玉的自画像从墙上飘落下来。
现今我们一些作者也玩‘空翻’，可那脚总不落在地上，不要生活体验，尽玩技巧，老是‘空翻’，迟早要摔下来的。
在皇帝面前口口声声自称奴才的人，一转身不就变得同皇帝一样让别人在他面前自称奴才了吗！当然，现在皇帝没有了，奴才呢，自然也没有了，但总有新的结构来适应新的时代吧1比如领导总要有吧，免不了还会有各个层次的上级和下级吧，官民的区别总得让它存在吧！何况心脏的进化过程又比社会变革缓慢得多，因此各种高度的架子也不能说撤就撤得下来啊！那又怎么能够一视同仁呢？
刘英大姐在电话中也说：‘你们两个都是笔杆子，有什么问题坐下来好好商量，不要打官司。
事实上，奥斯特洛夫斯基本人最反对歪曲事实，他说，“我所遵循的就是一条——不说假话，我没有想发表此书（《钢铁是怎样炼成的》），我写它是为了把青年组织的历史记录下来。
在晚饭桌上，刘姥姥一个劲往孙儿们碗中夹菜，自己却怔怔地看着，不由自主泪水哗哗淌下来。
颖斌心里明白，自己也犯了和弟弟妹妹一样的病，命运多么残酷啊，两行清泪从眼角滚落下来。
躺在床上的儿女既不能说话，也不懂任何事了，可母亲每天都和他们说着话为他们洗澡、喂饭、掖被，家里的那个小板凳被母亲的裤子磨得亮亮的，劳累的母亲歇下来时，就坐在那里和孩子们说家常：“光儿，医生会治好你的病，你年纪轻轻的不能走，再说妈也不能没有你。
一件衬衣穿一个多月，脱下来藏在床底下。
发现了这一点，心理上也就平衡下来了。
我在一篇文章里曾这样形容过这种平衡下来的心态：“一个人朝窗子外面望了一望，然后把窗子关上，这时候窗子外面的风景就从眼里退到心里。
经过几年的争论，探讨和实践后，作家们慢慢消除了浮躁性，能够静坐下来对待生活，对待人生，对待文学了。
这种乐虽然伴随着眼泪，令人辛酸，但想到他没有为沉重的劳动所压垮，不但渐渐地适应下来，而且每天竟能干8小时，一推就是几百斤，这对于一个多年未干过什么活儿的高级知识分子干部，不也是一个难以置信的奇迹么？
啊，南翔同志没有被“四人帮”折磨死，他无比坚强地活下来了。
于是寻求一个可以静坐下来进行思索的一席之地，便成为我业余写作不可缺少的预备工作。
我的要求得到了友人的理解和同意，在这个卫生间住下来，把马桶盖放下，权当坐椅，面前放一张小桌，伏在上面写作或翻译，相当惬意。
考虑到国家已经统一，安定了，正从事建设，我想我可以从此安定下来。
那是一个深夜，乘凉的人都回家了，街上安静下来。
在这种情况下个别人被迫作了假交代，清队负责人就将这当成供词录制下来，在全厂反复播放，作为向其他人逼供的炮弹。
关于“沪中区”组织情况，留下来的确实只有周起最清楚了。
所以一开始就集中力量攻张伐，通过采用人质、录音和旁证材料的手段，也没攻下来，他们觉得“需开一个宽严大会，这样才能对穆宏有所震动，才有可能让穆宏承认下来”。
在越南也有美国飞行员被打下来，但他们远不如我在中国这么幸运。
如遭五雷击顶，汪精卫脸色倏变，然他立即镇静下来，“啊呀，外边汽车在发动，听不清楚，你讲大点声。
我发现后，要他改变，他说来不及了，汪先生怪罪下来由他负责。
从这一天起，在北京前海西街十八号院里，有一位老人经常伏在案头，一只颤抖的手执着毛笔，工工整整地抄写儿子留下来的日记。
悠悠岁月已经冲洗尽了他们之间的一切芥蒂，唯独留下来温馨的回忆。
别说饼干，就是天上的星星奶奶也会给你摘下来。
遇到红灯，所有的脚都停下来；然后绿灯，所有的脚又都匆匆走动。
它不再翻动，趴下来入静了。
肖恩想不起他父母之间有什么不对劲的地方,直到他8岁时,有一天妈妈对他说:“我们一直都很不开心,但为了不影响你我们忍了下来,可是现在,我们终于决定不再生活在一起了。
一幅送给了毛主席，另一幅自己留下来了。
张伯驹自然应承了，让荣管家把谭先生带到客房里安顿了下来，谭得侃一路劳累，洗了洗，便关上门睡了，直到傍晚，才出了房。
张伯驹给他倒了一杯水，他双手把杯子捧着，喝了几口，一声长吁道：“那些东西，让上海军管会的人发现了，全扣了下来。
真闲下来，什么也不干，早就死了。
乘务员向乘客分发当日《人民日报·海外版》，在机舱后部一位穿着普通的乘客面前停下来，乘务员看看手中的报纸，又看看这位乘客，然后放下报纸向驾驶舱走去。
灾难接踵而至,令他痛不欲生,完全消沉下来,悲痛、悲观、失望……一齐绞在他的心上。
章竹安拉了我坐下来。
蚊帐是放下来的，帐子外面并列伸出四只脚，两大两小。
张萍前来投奔,她毫不犹豫地接受下来,并苦苦地说服了前来寻找女儿的大哥。
天色又黑了下来，普渡呆呆地坐在自己的床边。
傅太太把画摘下来，卷好，因为孩子在里面叫，她随手把画放到了柜子顶上，一转身，便忘了。
接下来是黄宾虹、孔德成、沈尹默、潘伯鹰、溥心畲。
戴小华把来中国的见闻与感受一一记录下来。
我反而平静下来，抹了抹眼泪冷笑：是呀，我就偷看了，我偷看了你的秘密，我撕了你的心上人的照片，你心痛死了，快去跪在人家面前再讨一张吧。
竹安就是有这个本事，他能让烦躁或焦虑的我很快安静下来，驯顺地依在他的怀里。
我一直想把它在一篇小说中记录下来，以飨读者，也以此纪念那段温馨又伤感的爱情。
除夕之夜，包完饺子，吃过年夜饭，午夜十二点放了鞭炮接了神，电视里的春节晚会也结束了，一家人就打扑克赢钱，玩到最后人困马乏，算帐都算不清爽了，才散了去，各回各的房间，总算安静下来。
座落在静园北面的日本研究中心和美国研究中心，是两座毗邻的小楼，看上去不像是研究机构，更像旧时代遗留下来的花园别墅，我总是想象美国研究中心应该在门口养一只雄赳赳、气昂昂的纯种洋狗。
使我更大吃，惊的是进入城市之后，路边楼房前的树上竟结满了大红樱桃，有的枝杈上樱桃累累，低垂下来，几乎碰到行人的脑袋。
买到面包的一个老人在路上走，一群群鸽子围着他飞旋，他停下来，掰一块面包，搓碎，然后撒向鸽子，脸上露出欣慰的笑容。
上面布置下来的一点小事，他也是尽心尽力去做，忘早忘晚，似乎比什么都重要。
接下来是一幅任伯年的人物和一幅虚谷的山水画，康生看得更入神了，竟情不自禁地连声赞了起来。
慧素去找了个布兜，张伯驹则把画一一取下来，卷好，放进布袋里。
张伯驹他们进去时，布套才取下来。
大声疾呼，要政府出面，把流落于民间的珍贵文物尽数收购下来，以存国粹。
同去的河北束鹿画家赵望云道：“张伯老，都云你收藏巨富，这一件又在你手中留过，为什么你没把它买下来？
正因为有了这样一些酷爱传统文化的有心人，才使祖国宝贵的遗产得以留传下来，供后人研究欣赏。
而周秦汉瓦，则是两千多年前保留下来的文物，它们不仅因其年代久远，作为物证对研究当时各方面情况有着重要研究
但他又嘱咐说：“你不用去答复他，默认下来再说。
就这样，邓宝珊把林彪这封信压下来了，没有及时交给傅作义，他万万没有想到：林彪和人民解放军平津前线指挥部并没放弃这封信。
顺着玻璃一道一道地流下来。
我强忍住眼泪，不让它们掉下来。
大哥少麟一直留在父母亲身边，他和大嫂照顾父母一起在文革时代度日，父母没有生存下来，但他们活下来了，并在八十年代初到美国定了居。
于是，茅盾就在楼下住了下来。
以后，周恩来戎马倥偬，这幅字同许多东西一道都遗失了，可张伯驹这个名字他却记了下来。
他的稿费多一些，在文化部算是“大财主”了，一上来，先自报买五千元的公债，接下来是夏衍副部长，自报了四千。
此外，香港是商业化的大都市，作家忙于应付生活，很难完全沉静下来创作，给创作的质量带来不同程度的影响。
外婆后来跟我们说，我们生下来身体就很弱，一方面是双胞胎，一方面又早产，我们在母亲肚子里面六个多月就出生了，所以我们有个乳名叫“大毛”、“小毛”，其实意思是“大猫”、“小猫”，因为我们生出来就像小猫一样大小。
如亚梅阿姨没有出来，外公带着修维也留下来，大舅舅在浮梁当县长也不能出来。
然而，接下来的来信也都大同小异，粗枝大叶地说说工作上的一些事情也就完了，不谈心情，更不谈爱情。
章竹安的新娘抢过话头，有些嗲声嗲气地说：这婚呀，早就该结了，都怪他签证没签下来，从雨季就开始签的，一直拖到这时候。
再接下来，是东晋时的画家顾恺之，比戴逵略晚，时称“才绝、画绝、痴绝”。
千千万万珍贵的古画，被无情的历史、沧桑的岁月，一点点地吞噬了，因而才使得传下来的东西那般稀少而珍贵。
它们真真都是有灵性的呢！否则，为什么单单它们能传下来？
后经郑振铎一再劝说，告诉他这不是画款，只是对他们这种行为的一种鼓励，他们才勉强把钱收了下来，并全部拿去买了公债。
火车跑起来是工作，难道停下来加水加煤，就不是工作了么？
尤其是一些旧社会留下来的遗老遗少，正在不遗余力地向党内渗透，腐蚀我们的干部，这问题就更严重了，我考虑，让你到文化部去工作一段时间。
唉，管他的！”副驾驶员坐下来叹口气说：“去就去，反正延安也不是外国的地方。
接下来作家京夫介绍了作家的生活及创作体验，重点介绍了他的代表作之一的《八里情仇》的创作过程，并对校园作者的创作提出了几点要求，希望大家能像热爱生活一样热爱文学。
小时候有没有见过蒋夫人我没有印象，但我在“外交部”当次长的时候，我到妇联会礼堂参加蒋夫人接受美国波士顿大学荣誉博士学位颁赠典礼，颁赠仪式结束之后，蒋夫人走下来和宾客握手，到跟我握手的时候，有人向她介绍：“这是‘外交部’章次长章孝严”，她握着我的手，笑着一直对我说“很好、很好”，似乎她知道这一段。
那日下午，蒋介石和宋美龄所乘坐的美式高级轿车，在前前后后十余辆坐满荷枪侍卫的大小汽车护送下，沿着一条曲折盘旋的公路直向草山顶上开去，在头岭的拐弯处，前方突兀地冲出一辆开得飞快的军用吉普车！那辆风驰电掣般冲下来的吉普车恰好与蒋介石的前导警卫车迎面相遇。
杨虎城听了邵力子的解释，知道邵力子对他们的密谋还不掌握，只是随便猜测而已，心里才稍稍安定下来，连声说：“绝对不会，绝对不会”，并极力把紧张神情遮掩过去。
除去巴黎的高蒙公司和华盛顿的国会图书馆收藏的几部短片之外，艾丽丝·居伊——布拉谢的任何其他影片似乎都没有能保存下来，她的确切出生日期和去世地点甚至也无从查考。
在美国，勒巴日从一批未鉴定的影片中发现了五部她在美国期间拍摄的影片；在英国，有两部长片被保存下来。
一个清秀、干干净净的小伙子正从楼梯上云里雾里地走下来。
她们非常看重照片，每看到自己的形象用彩色图像留存下来就爱不释手，目前那里还没有彩照。
可是汽车走到半路却突然停下来，往窗外一看，不禁吓了一跳，车窗外全是荷枪实弹的武装人员，再看前方公路上，横卧着长长两条蛇形水泥预制板做成的路障，马路边的田野上，几辆墨绿色装甲车虎视眈眈地对着我们……我心里不禁有些紧张，不知他们要干什么，自己毕竟是一个“老外”。
事情是他自己弄下来的，他没有权力让妻子受牵连。
于是杨汉兴把真情隐瞒下来。
第二种说法则趋向于浪漫，人们说，士兵的刺刀在刺的途中，停下来了。
父亲挥动老镢头，把门窗挖下来，又在jian畔上起了个壕，把门窗埋了。
水大约有些凉，他们往身上撩了撩水，然后，慢慢地，一个接一个走过来，将光光的屁股，靠在船舷上，将脊背，对着乘客，两只手，垂下来，弯成一个拳窝。
父亲朝四下里瞅了瞅，见逃不脱了，就停下来。
说的同时，他们突然一下子都蔫了，包括他们腰间的那东西，也都耷拉了下来。
唱歌、朗诵、小品，几十分钟考下来，老师们交头接耳。
他的眼泪哗哗地流下来。
父亲赶忙又说，黄维有个与众不同之处，百多里上山的途中，他不是仰躺在卧车里，而是直挺挺坐在卧车的后座儿上，还是军人本色！母亲听到这儿，面色和缓下来，她一生喜欢的就是个性。
因此，想在某一个理想的调适点上停下来，一劳永逸地解决它，想达到绝对的、永恒的和谐境界，是不可能的。
锁好后车门后快步冲到车头，一手一个把已扑在车头的大汉拉了下来。
其实，早在1980年卡特即初涉诗坛，当时他结识了著名的阿肯色州诗人米勒·威廉姆斯，两人一见如故，卡特遂屡屡向其求艺，不时作一些回忆南方老家生活片断的小诗，时有所得却从不示人，如此积累下来才于今年初出版了他的第一部诗集。
几次，到了悬崖边上，我看见父亲停下来，招呼着让我们小心。
这一顿吃食，是我从生下来一直到那时，吃过的最好的一顿吃食。
老是欠吃！”大顺店说，“不要着急，馍馍蒸好了，在篮篮里放着哩！我给你留着！”我看见，伤兵的眼泪，“哗哗”地掉下来。
中午，安藤彻在导游陪同下来到林姑娘家中。
亲人的劝导使他逐渐平静下来。
没有技术也没有文凭的乔志远首当其冲地被裁了下来，成了一名无业游民。
蒋平素一旦作出什么决定来，往往很难改变，今日却如此“纳谏”，白崇禧悬着的心落下来。
依她的意思，是先安顿下来。
姑娘和中年人帮他们把行李放到车里，中年人又把那块牌子从电线杆上解了下来。
车子拐上了一条窄马路，速度也明显降了下来。
不一会儿，便驶进了一个大院，绕了几个弯，在一排平房前停了下来。
都是老朋友了，我和巴波认识五十多年了……”他喃喃而语，慢慢地闭上了眼睛，两颗清泪从眼角流了下来。
进文对我说，爸爸的生命力很强，一年前他就到了肝癌的晚期，可是他奇迹般地活了下来，今年冬天，几次报病危，可是他又醒了过来。
他说，爸爸一清醒过来，就叨念着一些句子，他让我记下来，这就是他的新诗。
这一回，孩子倒是生下来了。
北京的房子空了下来。
我看见一只筷子长短，筷子粗细的水蛇，在大顺店的身体上游了几圈以后，潜入水中，在大顺店身上那个最隐秘的地方，停下来，用头探着，似乎在寻找道路，想钻进去。
它的顶巅，那个奶头嘴，没有了，那里是一个圆圆的、平平的疤，我的手停了下来。
他脸色阴沉下来，许久说不出话。
我看着齐教授真诚的面孔十分痛快地答应下来。
他忽然很想把陈毅那幅字取下来。
他用力拨了拨，吊着的烟囱悠了一下，似乎要掉下来。
张伯驹两口子岁数都大了，谁也不愿意要，推来推去，直到公社同意这个村只收留他们两个人（别的村四至六人不等），大队书记老高才算勉强应承下来。
大队出钱，买了几样必需的水缸、锅盆之类，就算把他们安顿下来了。
快点儿摘下来！”
副书记一用力，把那幅字从墙上拉了下来。
年前夏伯（衍）做95岁生日时，几位他的忘年交和小辈大家讲好拣一天他精神好的时候，到他家去为他祝寿，那是我们在他90岁生日以后每年照做不误的事情；但因他时有不适，这次聚会便耽搁了下来。
在12个兄弟姐妹中，乔石行四，但在存活下来的四兄弟姐妹中他是老大。
这两项活计做完，母亲也买菜回来了，他就在晨曦中、在邻居们起床后为生活而忙的喧杂声里坐下来读书。
篇名:夏衍临终前作自我评价：“我的作品中只有《包身工》可以留下来。
李子云:《夏衍临终前作自我评价：“我的作品中只有《包身工》可以留下来。
在广电部为他做了九十五岁生日之后，他和我聊天的第一句话是，我觉得我的作品中只有《包身工》可以留下来。
马王爷不甘心地蹲下来，在渠边洗手。
八一五”以后，山西境内的日本兵，坐火车到了太原，其中一部分，被阎锡山留了下来，组织了一个军官教导团，训练他的队伍，后来战事吃紧，这些日本兵，就被分配在各个部队去，充当了军事顾问。
无论多难爬的树，她都敢上去，还能从这棵树攀到另一棵，甚至敢从树上像男孩一样跳下来，吓得人们目瞪口呆。
父亲突然生出一个奇想：把她留下来，对外面宣称是为虎生“娶”来的媳妇。
这样反复实验多次，约翰健壮的身体终于被折腾得瘦弱不堪，最后，染上了“天花”，再也支持不住，倒了下来。
如今国内局面原非当初所愿，中央又刚出了事（林彪事件），所以，一些本应当及早解决的问题，就这么拖了下来。
王连生的脸立时沉了下来，目光中透出了怀疑。
军区政治部把杨勇的批示转给阿克苏军分区，他们根据这批示，大事化小，把穆万秋给保护下来了。
他们禁演《创业》，还不是搬起石头砸自己的脚！不演照样找你麻烦，演了也没有什么了不起！”杨勇越说越气愤，“有人告状就让他们告！还有穆万秋那封信，文化部转下来气势汹汹要查，查什么？
这也算是一件事，我们顶着不办，有人告状就让他们一起去告！我不怕！天塌下来由我顶着……”
我没料到她的反应如此强烈（后来才知道她常被“红卫兵”侵扰吓怕了），连忙说：“婶婶，我是士恒呀，爸爸叫我来看你来了！”我连说了几遍，她才镇静下来，久久地辨认着，终于说：“士恒，真是你呀，你父亲来了吗？
父亲的老镢头，明显地逊于多吉喜一锋利的刺刀，因此，招架的工夫多，躲避的工夫多，偶尔，也用镢头抡下来，杀杀多吉喜一的锐气，也避免使自己过于被动。
一切刚安顿下来，突然又传来消息：美军直升机陆战队在不远处登陆。
因为死亡留下来的悲哀不属于自己，而属于那些还活着还深爱你的人。
王樾答道：“唯有那留下来的一页《聊斋》手稿，我让孩子从窗子爬了进去，找了出来，托人裱了。
一辆黑色的小汽车，在后海南沿张伯驹的院门前静静地停了下来。
毛泽东的脚步在张伯驹写的对联前停了下来。
她感到自己来日无多，她决定把自己的经历记述下来。
又经过近两年的化疗电疗，于凤至居然奇迹般地活下来了。
瞿氏兴奋之余，总会冷静下来，坦诚言道：“谈则自鄙人失误始。
谁知不幸，它终于还是未能保存下来，在“文化大革命”中遗失了。
为了练好这动作，他不止一次脚扭腰闪，有一次甚至摔得眼前一片漆黑，眼睛淌下了血，旁人过来扶起他，叫他休息，可不一会儿稍稍止了止血，他又偷偷溜回来爬上了高台，咬紧牙关又一个跟头翻下来。
我呆呆地望着这张广告，像钉子一样一动不动，“船旅！”“世界一周！”这是多么诱人的字眼呵！那时我深深地知道我没有能力去实现这次在我童年时代就梦寐以求的远航，可我还是将这张广告从电线杆子上撕了下来。
这是最后一次机会了，实在签不下来，那也只好回日本。
伊藤邦明4年前在工作时，从一栋大楼的6层，约有20多米的高处摔了下来。
他夫人对我讲，他昏迷了1个星期，经过抢救，人是活了下来，由于脑后神经损坏，造成双目失明。
在机场附近的一家假日旅馆中寒暄过后，尴尬的局面缓和下来，他们两人坐在我对面，窗外夜幕渐渐降临，正下着小雪。
大约到半夜刚过的时分，我答应把这故事写下来——或者至少试试看。
而张爱萍英武的军人形象也引起了李又兰的好感，他关于“建设九旅”和“平定洪泽湖”的报告引起了她深深的敬慕，没有讲稿却滔滔不绝，而且主题集中、层次分明、广征博引又语言生动，记录下来不用整理就是一篇好文章，更不用说闪烁着智慧之光的文韬武略。
我顾不得答话，紧张地回头再看，只见那人已经把我的提包解下来了。
会上不敢怠慢，当即派人下来整理材料。
但天明后，我踩着废墟去踏访，一辆辆救护车运载着死伤人员，可活下来的还向我挑起大拇指，表示并不畏惧。
依王力本人的性格，也许他当一名诗人更为合适，他不仅写富有浪漫主义色彩的诗，而且还用自己独特的书法抄下来装裱后挂在墙上，使已经被书柜挤得满满当当的书房显得更挤。
分钟的表演下来，令沉醉于哀怨含蓄、如泣如诉氛围中的听众无不为之动容。
他爱这国土，从容不迫地走着，不时停下来作一点笔记，记下将来可能值得再来的地点，或者拍下一些他称之为“记忆快相”的照片。
他在一汪池水边停下来，拍摄了一些奇形怪状的树枝在水中的倒影，拍完之后，坐在卡车的踏脚板上喝咖啡，吸一支骆驼牌香烟，聆听白桦树间的风声。
他这时开始把准备重访的摄影背景和地名记录下来。
他把这些都拍了下来，自己得以幸存，但是从来没有为战地摄影的所谓荣耀和浪漫吸引住。
年罗荪从《文艺报》主编任上退下来后，一直深居简出，不久因健康原因，行走也不便了，之后又出现严重的健忘症。
索菲亚从小生活在京都，但她跟托尔斯泰到乡间后不但不厌烦，而且兴高采烈、情绪昂扬地习惯下来。
边说边把墙上的战刀摘下来，做出庄重的样子双手递给金镛，并告诉他，这是僧格林沁亲王的宝刀，现转送给你，望你日后武技大进。
到第四天早晨有列漂亮的列车进站，只见张国焘穿一件灰色大衣，四处张望着从车上走下来了，何明德使了个眼色，三人同时跟上去了。
周夫人跪了下来，哭着说：娘啊，要活咱们一齐活，要死咱们一齐死！
杨婆说：周二少说我儿子是土匪，我不信，就去土匪窝里找！我没找到儿子，就被周大炮留下来帮周夫人看孩子！
大漠里白天被风堆积起的沙丘，在温柔的夜色中不甘寂寞地回落着，一粒又一粒沙砾粘结着坠下来，咬出丝绸般的声音。
搭车人狼狈地踩着轱辘跌下来，跪坐在地上。
那个土黄色的人孤独地面对我们，脖子柔软地耷拉下来，不堪重负的样子。
从“威虎山”上走下来，童祥苓跨进了小儿子开的“小童餐饮店”。
迈可正在他第二次婚姻中安顿下来，卡洛琳则在第一次婚姻中挣扎。
这使弗朗西丝卡想起她为什么在理查德死后还在这里住下来的一个小小的理由。
弗朗西丝卡，你太美了，简直不可思议，”有时他停下来凝视着她，目光穿过她，绕着她，一直看到她身体里面。
她向后靠下，他把打火机甩向自己的烟，熟练地做成挡风圈，手从方向盘抽下来才不到一秒钟。
于是约稿的也来了，姓名的出镜率也高了，稿费收入也大幅度增加了：时来运转，行市看涨，过去羡煞妒煞的频频有新作发表的作家名流，过去是够也够不着拉又拉不下来只能恨得牙痒的文坛骄子娇女，却原来根本不在话下！只消高高在上地拉开架式一骂，轻而易举地就与之同领风骚了乃至彩声四起了。
以“吃穿住行”、小巷人物为主要创作题材的陆文夫，仍不改初衷，他说接下来准备再写苏州城里的小巷人物。
这位曾写过16部电影佳作的老编剧感慨地说，电影编剧有愧于这个时代，是到了坐下来冷静思考，调整自己的时候了。
哪知这番谈话，就被戴笠安装在房内的窃听器录了下来，作了一点“技术”处理，当作端纳“通敌”的证据。
捧读来信，端纳的眼泪“簌簌”掉了下来。
嚯——”点名的哨子刚刚吹响，囚犯们还未排好队，乱糟糟的时候，远处天空传来一阵飞机马达的轰鸣声，顷刻之间，一队盟军飞机呼啸着向营地冲来，与此同时仿佛天空盛开朵朵白花，白色的降落伞晃悠悠飘落下来，全副武装的美国伞兵包围了集中营。
枪炮声约摸持续了半小时，突然平静下来，美国伞兵和菲律宾游击队占领了集中营。
说话间，车子在永新城南一幢古祠前面停了下来。
海盗船命令我船停下来。
还有一次，是大白天，我走在第五大道上，突然对面不远处一位打扮人时的女士在尖叫，再望过去，一位青年拿着她的皮包猛跑，大家都停下来看，没有人喊，没有人追，没有人见义勇为。
他站了一会儿，然后蹲下来从相机望出去。
柠檬汁沿着一只玻璃杯的边慢慢流下来，这他也看见了，他眼睛很少放过什么。
你愿意留下来吃晚饭吗？
他走出去之前蹲下来拍拍那小狗，小狗舐了几下他的胳膊表示对这一关注领情。
她走进厨房时，他已坐在那里，旁边放着背包和冷藏箱，穿了一件干净的咔叽布衬衫，桔色背带从上面挂下来。
他把这些东西放在洗涤池旁边的台子上——她正在洗涤池里洗园子里摘来的菜——然后回到椅子那里点—支骆驼牌香烟坐下来。
因此，只能“省吃俭用”把抠下来的钱充当全馆的事业经费。
她说，自从大革命失败之后，他们一直在国民党的通缉和钉梢之下，过着颠沛流离的生活，现在可以安安定定地住下来，让爸爸把没有写完的几部长篇小说完成。
现在毛主席的两个批示传达下来，文联所属各协会都在整风，文化部的几位副部长又连遭批判，我们就预料，爸爸离开文化部长职位的日子不会久了。
在走投无路的情况下，子美只得忍痛割爱，丢下亲生儿女，毅然离去……陈子美忧愁、无奈，含泪独身乘车，又悄悄回到上海，隐居下来，不与子女更不与前夫张国祥有任何联系，对张国祥之恨刻骨铭心。
就这样把婚事订下来？
盏大红宫灯设计方案一经确定下来，苏凡、肖野、森茂三人跑遍了京城，全无如此大的灯笼卖。
苏凡痛快地答应了下来，并叫肖野、森茂负责美化宫灯的云头和制做金黄的流苏。
朋友们”吓得差点儿没晕过去，等镇定下来后异口同声地发誓，他们当中绝对没人有过这种念头也不可能有。
我们静静坐下来，都不知道今夜有什么事。
毛主席向人们微笑着打招呼后，随意坐下来。
主席，从我们地方的教育厅局来说，我们仍然请求有个教育部，以便为中央专门管理我们的工作！”空气顿然松弛下来。
就在这时，与金发女郎合伙的摄影记者就咔嚓一声拍了下来。
这辆汽车爬上陡坡，正要横翻铁路，后挂的空拖斗忽然脱钩，从高坡上退滑下来，愈滑愈快，直冲坡下。
莱蒙托夫喜爱把自己的诗写在随手抓到的东西上，然后才急忙一字不改地把它们记下来。
这东西在我心目中的形象就是一个矮胖子穿着皱巴巴的百慕大短裤，一件夏威夷衬衫，戴一顶草帽，开酒瓶和罐头的扳子从草帽上摇摇晃晃挂下来，手里攥着大把钞票。
最后她停下来了，他说，“你有孩子，你是这么说的吗？
当他们走到篱笆前时，她一只手把铁丝网拽下来跨了过去，感觉到她细条凉鞋带周围脚上沾了露水。
她心里来回翻腾：是的，请你走吧；再留下来喝杯白兰地；走吧。
从自序中得知，对出版社的组稿，他们最初也表示过惊诧甚至反对，最后却又因推辞不脱（也可能是经不起诱惑）而应承了下来。
她说自己和萧乾中学、大学都是同学，她是搞科技翻译的，一直非常喜欢萧老的作品，这次特意在老伴的陪同下来到会场，一方面见见萧老，另一方面给同样喜爱萧老作品、在美国教书的女儿买一套萧老签名的《尤利西斯》。
随后，他指定一个士兵留下来，就和战士们将犯人带回了营地。
以后，葛层云也不顾什么“划不清界限”的舆论，干脆大大方方去孙梅英家，从宽慰到帮着写检查，都承担下来。
孙梅英我行我素的性格，使她对乒乓球投入感情过深，退休下来她本可以超脱一些，有些看不惯的风气她也本可以不那么愤世嫉俗，在一列激烈竞争的战车上运行一生，都无形中损害了她的健康。
侯大公子就是如此，盼星星盼月亮，暗中在心间数日子，好不容易半个月的时间过去，早晨马官南就梳洗打扮得神采非凡，偷偷地还做了种种的准备，谁料想，待到丈夫回来之后，自己从公婆房里告安出来，回到房里一看，自己的丈夫竟然睡着了，马宫南更衣洗漱时，故意把声音弄得大些，甚至于上床时把被子枕头拉得惊天动地，但是一切都无济于事，人家侯大公子是再也吵不醒了，而且，马官南还嗅到丈夫身上有一股女人的香味，眼窝一酸，不觉间泪珠儿从脸颊上便滑了下来。
救，好歹把孩子生下来。
她自生下四儿之后，非但没有摆姨太太的架子，她反而更加谨慎当心，从四儿生下来，过了满月之后，她便将四儿给我母亲抱了过来，从此再也不过问四儿的事，似是四儿压根儿不是她生的孩子。
但是把我和四儿交给一位奶娘带着，对于四儿说来实在不是一件幸事，也不知是怎么一回事，我自生下来就缺少博爱精神，奶娘将我和四儿同时抱在怀里，最后必是我把四儿打哭了才算完事，所以，四儿在离开我家之前，身上总是伤痕累累，最后几乎落了个三级残废。
年9月中旬，在中国历史上，是一个有特殊意义的月份，几乎是在颐和园的那座石桥即将竣工时，林彪也从高空栽下来了。
大家觉得这后一种意见也不无道理，于是，这座“林彪桥”就暂时被保留下来了。
总之，初次接触下来，令人感到此人和那些靠冲冲杀杀、“造反”起家的粗鲁汉子不同。
他们的户口虽然早己解决，毕竟只是个户口，他们的经济来源只能在破烂里翻拣，而且老人说：“这多年习惯了忙着，闲下来要生病的。
美惠子就这样在中国的一个山村住了下来。
把它撕下来连大头针一起放进背心口袋里。
他摸到了三脚架顶，拧松了螺丝钉，把相机卸下来换上她给他的那架。
这当中呢，再请大奶奶从中撮合，打牌听戏之间，就把儿女亲事订下来了。
听我的，你就按我说的去做，鬼节的子时三刻，你要坐一辆胶皮车，直往万国老铁桥上走，一面走，你还要一面哭喊，我可活不了啦，我可活不了啦！车子到了万国老铁桥上，你要一轱辘从车上跳下来，跳下车来之后，你就直往桥上跑，跑上万国老铁桥你就直往大河里跳，有话在先，这时你可是不能有一点犹疑，倘你一想到死在眼前了，一犹疑，回头一看，那可就一点也不灵了。
坐在车上，远远地看见万国老铁桥了，四爷腾地一下子，就从车上蹦了下来，蹦下车来，他头也不回地直奔桥上跑去，在他后面，车夫一阵风地追了上来。
他二话不问，将东西买了下来。
张弦盛情难却，应允下来，打算在新加坡先写出个提纲来，不料刚准备动笔，全身突发黄疸，当地医生误诊为肝炎，随即回国检查，才确诊为患了胰头癌。
当她气喘吁吁地停下来时，发现不知何时妈妈立在她身后，眼里闪着晶莹的泪花，塔娜丽娅扔下斗篷跑过去扑人妈妈的怀里，哽咽地说：“妈妈，原谅女儿，我要去斗牛！”
我的心似乎松下来，也许美国在冷战时期建立的规章已名存实亡，我和劳伦斯的关系或许不会给他的事业带来太大的害处。
我于是停下来，掀大衣，又摊开双手，摇着头对他说：“NO（没有）。
我蹲下来，听到他拉拉链的声音，然后听到他说：“好了。
我赶紧停下来打开书包查看里面的东西。
她看着他跪下去时牛仔裤绷紧在他的臀部肌肉周围；看着他褪色的蓝斜纹布衬衫贴在背上，银发盖在衣领上，看着他怎样跪坐下来调整一项设备。
当她感觉到这一点时就仰望夜空深深呼吸，听见他轻声骂了一句，因为有一个滤光片卡住了，从镜头上拧不下来。
杰克先吠了几声，随即静下来，自己咕噜着：“就是昨天那小子，我猜，那没事儿。
金凯停下来跟它说了会儿话。
李莎问：“为什么让我单独下来？
后来部队转移，他终因年龄太小而被精简下来。
当晚她们乘火车东去，我只得住了下来。
但是，我们侯姓人家的老少爷们，一旦把人领进家来，那，这个被领进家来的人，就有权利再也不走了，从此她便要享有一点待遇，譬如给个小跨院吧，然后她就理直气壮地住下来了，一点一点地在侯家掺乎事，精明强干的，收买人心，有时候她还能真就把持了一方天下，你说说这往家里领人是多么严重的一件事吧。
年年底，我跟年一起到杭州去结帐，到了第三天也就是临离开杭州的前一天晚上，年广久等人打麻将，我照例躺下来睡觉，等到麻将散了，我醒来睁开眼睛，看到年还没走，我说你怎么还不走？
于是，抱病的王雪纯用厚厚的脂粉掩饰住浮肿的脸，穿上从藏族同胞身上扒下来的藏袍，登上了《正大综艺》的舞台。
她拿着白兰地到厨房去，停下来凝视着他们两人曾经站过的那块地方，内心汹涌澎湃不能自已。
我一直是从高处一个奇妙的地方的边缘跌落下来，时间很久远了，比我已经度过的生命要多许多年。
这是‘通天’的庞老头！”躁动的队伍立时安静下来。
中央三令五申，可有些地方的农民负担为什么就是降不下来？
寻根究源，庞文全认为，少数农村干部的腐败是农民负担降不下来的根子。
许母请人看过日子，递过庚帖，送过彩礼，喝罢准盅（定婚酒），许世友和朱锡民的终身大事就算定了下来。
朱锡民看见大嫂、二嫂都拉扯着孩子，家务很重，就向婆母主动提出，把做饭的事包揽了下来。
许世友是一条硬汉，支撑着从担架上坐起来，拉着她的手说：“黑伢他娘，不碍事，我的伤不重，你莫哭呀！”朱锡民一看许世友坐起来，悬着的心也放了下来，止住哭声，轻轻舒了一口气：“我真担心你头上的伤会要你的命哩。
决心已定，这位王丝丝小姐就不慌不忙地在小跨院里跪下来了，跪了一天，腰酸腿疼，跪了两天，精疲力竭，跪到第三天时，这位王丝丝小姐已是奄奄一息了。
思聪，你留下来吧！”大哥恳切地对弟弟说。
留下来干什么？
再说，你是我的亲弟弟，我信得过，换成别人，在外面做了手脚我也不知道……聪弟，我需要你，我们这个家需要你！”大哥的眼眶湿润了，他只差没给弟弟跪下来。
拍照时，卡休觉得丘吉尔总是叼着烟，倾露出一派刚散会后的悠闲劲儿，跟他所理解的，也就是丘吉尔惯常的神情不大一样，于是，一个惊人之举出现了——卡休突然地走近丘吉尔，把他嘴上的雪茄扯了下来。
当拍完这幅照片后，丘吉尔握住卡休的手说：“你的权力很大，可以叫一个怒吼的雄狮静下来。
他打开司机的门，把脚放在踏板上，然后又挪下来，再次搂抱她几分钟。
泪水从他的两颊流下来，他慢慢地关上门，门缝嘎嘎作响。
卡车驶到小巷终端停下来，司机门弹开了，他出来踹在踏板上。
他在斯坦福的导师劝他说，不如在美国多呆几年，积累多一点知识再回去，牛满江征得北大校长同意后就留了下来。
一个月后，批复下来，在广州经济技术开发区划出一块地给牛老，1995年5月之前破土动工，一年内交付使用。
如此，侯茹之确实是本案的被告，才终于认定了下来。
母亲一筹莫展，眼见着一天天地瘦了下来。
出来说话的，自然正是小的儿，好一个刚烈的女子，她把这桩事情揽下来了。
可是，谁揽下来也没用，王丝丝小姐是被侯家逼死的，这条人命，总要算在侯姓人家的帐上。
松江后来怎么样，孩子是否生下来了？
若是生下来还健在的话，那孩子现在就50岁了。
可以说，全世界都知道这张照片——两位苏联红军威武地站在刚刚攻占的德国国会大厦上，自豪地高擎着苏联国旗，让它在柏林上空迎风招展——这是半个世纪以前，原苏联著名摄影记者叶甫根尼·哈尔杰用他那小小的莱卡照相机拍下来的，这是国际公认的二次大战中，乃至整个二十世纪最有名的历史性重要照片之一。
这时几位行人发现了萨巴托，都停下来向他问好，有一个孩子听了妈妈的一番话后，竟跑上来拉住萨巴托的手，老人慈祥地蹲下亲吻孩子……我们的摄像机一直开着，悄悄记录下这感人的一幕。
该用折扇敲头的时候，老舍不知是一时激动忘形，还是有意违反诺言，抡起大折扇狠狠地向我打来，我看来势不善，向后一闪，折扇正好打落了我的眼镜，说时迟，那时快，我手掌向上两手平伸，正好托住那落下来的眼镜，我保持那个姿势不动，彩声历久不绝，有人以为这是一手绝活儿，还高呼：‘再来一回！’”
不过她也要求把那张旧桌子留下来放到机器棚里，在挪走之前她仔细地用塑料薄膜包好。
还是那银色长发、手镯、牛仔裤或咔叽布裤，照相机从肩上挂下来，胳膊上青筋可见。
她把这些都剪下来，连同刊登廊桥的那期《地理杂志》、他的文章、两张照片、还有他的信，都放进一个牛皮纸信封中。
一九七二年我在缅因州阿卡迪亚国家公园的一座峭壁上摔了下来，跌断了踝骨。
缓缓地，在柔板的乐声中——总是柔板——那冰纪人落下来，从零度空间落下来……落到她的体内。
现在看来，黄克诚也当不成了，要是把很多工作都中断下来，那就太可惜了。
面对两难处境的曾希圣，希望找到一个妥协的办法，他给省委的指示是：我们坚持搞一年，看效果，如果能够增产，就继续搞，不行就停下来，也就是不采取措施收缩范围。
年1月在北京召开的中央工作会议（又叫七千人大会）结束以后，安徽代表团被留下来，揭曾希圣的盖子。
呀哈！你又来了，休想逃脱，这次你就留下来吧。
呵，这中国大戏院可实在是不同一般了，不光是灯火辉煌，座无虚席，而且是满台的花篮，满台的红帐子，从楼上拉下来，写的全是祝小燕芳重返舞台的贺词。
哎，这一年时光呀，都好，就是闲下来的时候想孩子，算了吧，前世的事了。
说着，把车速降了下来。
而刘群则是迟到的第5位候选人，那时彩片已开机半个多月，角色仍没确定下来。
张艺谋告诉我，在江西山区放电影发电用脚踏车，放映开始，放映员也想看电影，有时看得出神，忘了用脚去踏，于是银幕暗了下来。
刘安萍开始自学针灸，她买不起书，就到书店里去抄，遭到营业员的阻止，于是就捧着书放在书架前背诵，回家后赶紧记下来，久而久之，书店营业员了解到这女子的一片痴孝，也就通情达理/I地让她在书店里抄书。
常常是在休息日，姐妹五人一起背着母亲去求医，小妹捧着一只板凳，大的几个姐妹则轮流背着妈妈，走一段累了，就停下来让妈妈坐着休息一会儿，再换个人背，母亲在女儿的围绕中讲些快乐的故事，鼓励着这几个本应是不识愁滋味的小女孩。
我留下来照顾妈妈。
但小妹的婚事却一直骞延下来。
曾卓先生说：“如果有一部摄像机记录下来，我愿意跳下去。
她说：“二战结束50年了，历史的真实面目应当留下来，我在澳大利亚就看到到处都有二战纪念物，提醒人们不要忘记历史。
我能做的很少，但至少我的心要留下来，让后人知道这段历史。
回祖国，还是留下来？
在舅舅和母亲的支持下，他决定留下来。
一位找不到张维林照片的病人，把报纸上刊登的照片剪下来，装进镶了黑边的镜框。
行！”七叔对母亲的吩咐历来是言听计从，也不问是什么事，便一口就答应了下来。
小四儿是何等精明的人呀！她走过来一看，咕咚一下，便给娘跪了下来：
中杰英是中央实验话剧院的一级编剧，去年退下来仍然笔耕不辍，除了编剧本也写小说、报告文学、杂文，十几年的创作生涯里，已有200多万字的作品问世，写作之余他还鼓捣点小发明什么的，听说一个防脱滑的改锥还获得了专利权。
会场里终于安定下来，大家等着巩俐和张艺谋的开场白。
瓦格纳跪了下来，他的感情爆发为一种狂喜，像疯子般地在房间里舞个不停。
然后到一幢房子前面停了下来，进门在一间房中坐了大约10分钟，蒋介石走了进来，承志坐着未动，看了蒋介石一眼，蒋介石先说话了：“辛苦啦，只要你不再给共产党做事，我一定重用你。
知道这些暴徒没有去排字间，我心定了下来，但备用纸张已被他们席卷而去。
随着火车启动的鸣叫声，她跟着火车跑了好长一段路，直到看不见火车才停下来。
是孩子，令我在家庭沉重且琐碎的负荷下坚持下来，永不气馁。
这行字的下面有两个金色的五角星，代表1994年的星上贴着我现在的照片，代表1995年的星上画了很大的一个问号，我盯着这个寓有深意的问号，泪水流了下来。
我在美国，听到这个消息，第一个反映是那些活下来的烧伤者怎样度过最初的日子？
希特勒妄想夷平列宁格勒，毁灭整个城市与居民，大炮从早轰到晚，城市一片大火，接下来就是食品短缺，饥饿笼罩着整个城市。
接下来，终于解脱了，随着和缓的声音再现，“和平”的音乐响起，但它已是饱蘸血和泪的低音。
他想：我必须不惜一切代价坚持活下来，不向这些野蛮人屈服。
我们说：“某某，你太坏了！那一天你打了谁，那一天你骂了谁，那一天你到那里抢了谁谁谁家里几匹布，几百斤粮食，几只鸡……”碉堡里就往往沉静下来，有时听得到一两声唏嘘。
周总理示意我坐下来，我看见周总理很紧张，听见他对电话中说：庐山会议第一次全体会议上第一个讲话的那个人，带着老婆、儿子，坐飞机逃向蒙古人民共和国方向去了。
我说；哎呀，怎么不把它打下来？
周总理：不能打，打下来问题就说不清楚了。
陈士印把飞机降落下来后在直升机中躺下装死，周宇驰、于新野、李伟信飞快跑下来。
有人怀疑飞机是被打下来的。
周总理说，如果林彪不摔下来，可能要到苏联发表广播讲话。
他回答，“像我们民族文化一样，是通过一代代言传身教传下来的。
遇到红灯他那个紧急刹车，不刹得你人仰马翻，也得将你无情地从座位上弹下来。
豆大的汗珠从额头和脸颊上滚下来。
轻轻地一按，“嗤”地冒出一股脓水，脓血淌下来，盆里的水，由清变黄，由黄变红。
升空后，温度虽然降了下来，却又气流翻滚，飞机尽管爬了一个高度层又一个高度层，却始终摇煤球似的被气流任意摇来晃去。
气流玩皮球似的，一会儿把飞机抛上去，一会儿又扔下来，不停地忽上忽下，忽左忽右。
这山在跑道头南面4000米处，飞机在这个距离上只能飞200米高，否则落不下来。
恨不能把沿途一草一木都记下来。
老总也不推辞，很熟练地侧身进到机械师的位置，慢慢地坐下来。
我们沿着盘山公路往深山里走，开头，山路两旁的景象也和别处一样，是各种不同的树木和山花组成的色彩缤纷的山林，像一幅巨大的油画．但愈往山里走，愈觉得别有一番天地．灿若云霞的野花退去了，纷然杂陈的树林滤尽了，剩下来的是清一色的松树，青葱翠绿，如海如涛．每一株松树都峥嵘挺立，显示了坚韧不拔的生命和力量．那细密如绣、轻淡如烟的针状叶子，绿盈盈的像无边的翡翠，铮铮铁骨中又透出几分妩媚。
从此，陶铸安静下来了．1969年11月30日22时15分，在他从北京转移到合肥仅仅43天的深夜，生命之火最后熄灭了。
时间已经过去110年，那是很渺茫的事情，但林西一定要查个清楚，才安得下心来．不知是天理还是民意，世间竞有如此奇迹，那个手印清晰地被保存下来，完好如初！
离戈壁滩的边沿愈来愈近，可在饥渴、困乏、烦乱的折磨下，野狼拖着垂死的躯壳，走一会儿，歇一会儿，再往前爬一会儿；跟在后边的小张呢，灵魂和肉体之间的联系，已变得十分脆弱，他像幼年发高烧时一样魂魄如丝如缕，飘忽不定，一会儿飞上九天，一会儿又从云雾中飘落下来，重归旧躯。
因此他当即接受了下来。
在寥落的车站上，海风刮送着杂乱的噪音，乘客是不多的，从头等车下来的早已走了。
天已黑下来了，走近家门，他的心猛烈地跳着，再也约制不住。
席子是又黑又破，乱七八糟的东西摆得一塌糊涂，他惶惑了一下，好容易放下包袱，在从小坐惯了的半截木头上坐下来，抽了一支烟，才觉得背上出了汗，肚子也饿了。
乖孩子总是那些脾气特别好的人，范小青特别投编辑的缘，不止一个编辑在背后夸她不拿大，只要是答应下来的稿，拼“设备”也要践诺，范小青这“设备”如今也确实有了点问题，需要保养和维护。
老人的身体垮了，精神倒了，手中没有分文收入，为了活命，她还得耕种2．5亩责任田，好在村里的人常帮她的忙，使她勉强地维持了下来，但若遇到旱灾，就没有生活保障了。
日本人并没有就此罢休，又放出一条又肥又大的狼狗冲过去，把那个人身上的肉一块一块撕扯下来……
时间一分一秒无声地流失着，张文彬没听见空袭警报，也没听见飞机声响，只觉忽然间，窗外的高墙像打闪那样一亮，四周像黑夜一样暗下来。
陪伴在旁的父亲说，这种旧房子再也造不出来，现在上海滩上的好房子数也数得过来……说，拆房容易，再牢固的结构都一样，定向爆炸，声音都听不见，房子酥了一样坍下来，就像沙滩上孩子们玩的沙器。
当时，在华盛顿上层有一股强烈要求对苏宣战的情绪，如果让他们知道，有1000多名美国飞行员是被苏联人直接打下来的，那么，这股情绪很可能使政府无法控制。
他送给我一幅水彩画《九寨飞瀑》：画面上山水訇訇然从高处跌落下来，飞珠溅玉，在阳光下染成多种颜色。
当小林清脆的声音停下来，三个人的目光闪动着无比的喜悦，好像眼前看见了什么。
关于他我一样纪念品也不曾留下来。
白洋淀人民机智、果敢与日本侵略者进行战斗的历史瞬间被记录下来，这些珍贵的照片，记下了侵略者的罪行，记下了白洋淀人民的艰苦岁月。
尤今很留心地听，并详细地作了记录，她在瓦砾上驻足、徘徊，不时抚摸残留下来的砖头、瓦砾。
当时儿童院的伙食，比起当地老百姓和那些从莫斯科、列宁格勒前线撤下来的、骨瘦如柴却挺着浮肿肚子的孩子们强得多。
当代文化巨匠夏衍在杭州的旧居有望保存下来，并加以修复。
他们再三交代我，首长问什么答什么，你自己可不要乱说乱问；还说回答首长的问话，声音不要太大，也不要太小；还说首长说的，都要记下来，回来好向我们传达；还说首长很忙，要及时告退，等等。
当年人高马大的沈清华清瘦了许多，甚至比年轻时候漂亮，单眼皮上打了眼影，嘴唇红润被仔细地勾勒出唇线，脸上的皮肤保养得很好，光泽而柔韧，衣服经过仔细地挑选搭配，品质不低，比方说这件白色的棉麻短袖高衩长襟西外套，配上低圆领灰白横条紧身棉恤衫，在这暮春季节显得清爽而富时尚的活力，沈清华自己找个位置坐下来，抬起头打量她，微笑着，不无嘲讽。
章霖说：“一直想，有空的时候给你写信，一年年拖下来，一晃十年，急着想看到你，路上堵车，我是乘摩托过来的。
去年冬天没有电和暖气，不少人只好把门拆下来烧了取暖。
但是，一言不发的斯大林沉默良久，把信和那张唱片放在一起，终于没皱他的眉头，“自取灭亡”的尤金娜因此奇迹般地活了下来。
出狱后不久，他唯一的儿子离开人世，然后是他自己患了癌症，然后是夫人王人美病逝，接踵而至的铁锤一般的沉重打击，他硬是像铁砧一样挺住，承受下来了。
他在老妻墓前默祷的时候，两行不常见的泪水，就从干瘪的脸上迟缓地流下来了。
把麻袋子取下来！”
天已黑下来了。
等得宪兵把晕过去了的高一的母亲抬下来的时候，大家才像苏醒过来。
苏晓卉反而平静下来。
晓卉的心怦怦直跳，如果这一声能将之钧喊下来，也不枉十年一次的回归故里。
响雷一般炸下来，她几乎躲闪不及，这样的问题，清华不会提，章霖不会提，只有之钧妈妈会提，如果控制不住，就会一泻千里地倾倒出来，一切都变得不可收拾，她勉强地保持住微笑。
金先生讲着讲着，有时会停下来，问：“王浩，你以为如何？
他讲着讲着，忽然停下来：“对不起，我这里有个小动物。
没有料到的是，当1962年8月中央召开八届十中全会的精神传达下来时，说习仲勋是“利用《刘志丹》小说反党”的反党分子。
教官讲得快，中国翻译翻得快，学员还没有全部记下来，教官已经讲到别的地方了。
这之后的谈话就变成了敷衍，她很快告辞，到底还是把礼物留下来了，这种送礼的感觉之坏还从来没有过，几乎是强人所难，当时也不去多想。
是在融洽的气氛里挂上电话，但一静下来，心里头仍有仓皇的感觉，是从之钧家带回的感觉？
沃莉姐·格奥尔基耶奖娜，您父亲的遭遇是：贝利亚被捕，至高无上的权力，尝试改革，从部长会议主席的职务上退下来，1957年6月中央全会，然后是流放……”
有些时候是坐船夜里行路，白天就在河岸边荒无人烟的地方停下来歇歇脚。
架子搭起来了，主旋律谱也出来了，接下来该是合唱与乐队的编配，这个繁重的任务又压到了罗忠纺的身，。
接下来该公演了，现在的问题是这部作I品的音乐体裁上叫什么？
她跪了下来，全身贴近水面，只剩下一个手臂指向天上，原先从容的波动变成了此刻僵硬的弯曲，一下，二下，三下……终于，大提琴的歌唱和追光一起消失，天鹅也在黑暗中合上了翅膀。
我把书包交给了她，我说妈妈会给你写信，会给你打电话……我看见她的眼泪就那么一串串顺着脸颊无声地流了下来，我心疼极了。
握着这些一针一线纳成的鞋子，在冬日午后的阳光里，我的泪就流下来了。
把七个小矮人依次放在楼梯的拐角处，白雪公主和她的小矮人们的家就终于在这都市的森林里安了下来。
我不得不停下来。
冷静下来，感觉变得复杂，她明白，和清华真正的沟通是在失恋之后，就像章霖说的，痛苦才能使人相知，毕竟后来两年，她们是做过真朋友的。
我不走，妈妈也说不走，我们就留了下来。
接着，又领着军长大逛琉璃厂，凡是韩看中的明画就买下来，总算凑足了二十张。
我们上了岸既饿又渴地过了24小时，海浪才平稳下来。
我是一个被宠坏的女人，拍片的时候，剧组的人都包围着我，嘘寒问暖，他们知道女主角是全片的脊梁，她的表演成功将直接影响整部影片，我已习惯了这样的生活；难得有暇在家，感觉就像度假一样，把在剧组时那根绷紧的神经放松下来，就更不愿意去做那些细碎的事情，于是今天，便多留了一份遗憾。
这张照片，正是在柯灵先生讲这件往事时摄下来的。
接下来，又陆续见到她精心编选的《英国短篇小说选》、《美国女作家短篇小说选》、《奥斯丁研究》……
司马南称，他这次找来的目的主要是要当面问柯云路两个问题：一，柯云路不久前在深圳活动期间，曾几次在公开场合称中央有关部门专门发文，批评《北京青年报》连续发表司马南的长篇揭露伪气功的文章，司马南请柯云路说出文件的由来；二，7月初，《深圳特区报》载，在深圳的一次“柯云路健康万里行”的报告会上，一位叫“周德荣”的气功师表演“意念拔牙”，台下有人问，如果北京的司马南来了，你能把他的牙拔下来吗？
李（gen）只好把一个排撤下来，让他们进祁连山里去打黄羊、野兔，逮山鸡、麻雀，挖芨芨草和骆驼刺拌到青稞面里充饥。
周总理神色沉重地走进了军委扩大会议厅，热烈紧张的会议氛围一下沉静下来。
军委三总部的老总和各大军区的领导们今天有些惊诧，以往总理走进会场时，总是微笑着与大家亲切地打招呼，不时开个玩笑，而今天却脸色肃然径直地走向主席台，在旁边的一个位子上坐了下来。
渐渐地，掌声随着总理的神色停了下来。
那位上校的拳头无力地从空中放了下来：“算啦！算啦！老百姓也在饿肚子，请转告你们营长，把剩下的粮食、干菜全部卸下来分给群众，至于部队……”
力主中国发展导弹核武器的总参谋长罗瑞卿大将因看不惯林彪搞的那套个人崇拜，于这年岁首被从总参谋长的显位上拿了下来，而作为军委副主席的贺龙元帅也因染上“大军阀”、“大土匪”之嫌而靠边站了。
以后，又遭遇鬼子的骚扰，几次转移地方，才得以活了下来。
清华的脸瞬时阴暗下来，她朝成淙望去，深深地注视。
一天，部队缴获一匹烈马，张光年骑上去，纵马狂奔，不慎摔下来，摔伤了左臂关节。
请看，她身背挎包，头发因奔跑而披散着，一手拿笔、一手拿笔记本，随时准备把新中国正在发生的惊天动地的变化记载下来，这不是很有意义吗？
她这样评价自己慎重“安排”的这一次竞争机会：“一丹话题播出一年，如何突破，如何创新，都需要沉静下来做一段总结，而且做了5年的经济节目，涉及的范围，不论人还是知识，都已经大致固定——我担心自己有乏力的一天，我需要新东西的刺激，就像人总需要新鲜空气一样，我不愿自己成为强弩之末。
接下来的5年，她有了在东北小兴安岭里的知青生活，这一段生活，教给她两样东西：“什么是中国”、“什么是中国的老百姓”——这两样东西对她日后主持经济节目、对她整个人生观的形成都起着巨大的作用。
她常常一想到刘劲知就想哭，自己在工作和生活中有了委屈，眼泪就会不由自主地流下来。
这时，她毅然决定，把弃婴留下来，虎头看到妈妈给他抱回来一个妹妹，琢磨着给妹妹取个名字，可是邻居家读小学四年级的姐姐只教过他几个简单的字，就叫她月儿吧，月亮又圆又亮，多好啊。
月儿命大，靠喝米汤活下来了。
这次虎头却想把三狗留下来，他眼巴巴地看着妈妈。
李成兰已从虎头和月儿的手势中了解到了小叫花子的身世，三狗带来野兔，更使她不忍心让这么懂事的孩子再进山流浪，不说病了没人照顾，冻着没人管，就是被野狗叼走了也无人知道啊！不管怎样，先让他住下来，我们能活一天，他就能活一天，等以后他父母找来了，再让他回去。
她终于决定把毛牛留下来，让可怜的孤儿也有个妈妈。
今天，当他们知道妈妈要送他们读书时，他们很快就冷静下来了，知道应该怎样对待这件事了。
可兄妹4个齐刷刷地给她跪了下来，那意思再明白不过了：孩子们要留下来帮妈妈一起劳动。
望着孩子们，李成兰哭了，她也向孩子们跪了下来，兄妹赶紧起来扶妈妈，可妈妈一动不动。
他停了停，又对我说：“回去不要告诉你妈妈，你爸爸的一个耳朵被撕下来一大半，挂在脸上呢。
一派天塌下来，你会顶着的态度。
若把他的话记录下来，你更感到他脑筋清楚，谈吐幽默，记忆力极佳，全没有一些老人颠三倒四的毛病。
谁知基地的军官却板着脸孔训斥说，一等兵克劳斯接受了军事训练，要么去越南，要么留在美国坐大牢，随你“克劳斯”选择哪一种，惊魂未定的保罗被基地扣留了下来。
小时候我总看您在《申报》上画的长篇漫画《改造博士》、《陶哥儿》，都剪下来留着。
孩子特别爱找我玩，大约是看到银幕上的人走下来了，格外好奇的缘故。
停下来后，坐在藤椅上，我们聊起来。
送走了荷兰首相以后，我按照原订计划留下来休假。
专家们刚一进去，便有一种回到家里的感觉，短暂停顿后，依次在靠墙的一排椅子上坐了下来。
工作人员刚从他手上接过脱下的大衣，他便热情地向大家招手说：“从发射场赶来的同志，请到前面就座！”说完，便认认真真地将专家们一个个请到了前排的位置上，然后自己才坐了下来。
接下来，由各系统负责人做更为具体的汇报，周恩来一边听着，一边在本上记着，听得很仔细，记得也认真，有时还要俯下身去，看看图表或者数字，并不时提出几个问题。
专家们原以为火箭、卫星转场时间和正式发射时间在这次汇报后周恩来就能确定下来，没想到还要由中央政治局来决定，而要由政治局决定，事情肯定就复杂了，时间也自然就拉长了。
本来，按原计划，来参加汇报的专家们是要连夜赶回发射场的，但这时周恩来见时间已晚，便不同意原计划，他说；“你们今晚很累了，先留下来好好休息一下，如果现在回去，到达时间是夜里，飞机降落不安全。
一歇下来，他就在马肚子下铺上一张油布睡觉。
即使你勉强骑上去了，它几厥子一尥，便把你摔下来了。
在一次激烈的战斗中，他在冲锋的当口，马腿被打伤了，他从马背上摔下来，摔得不轻，爬不起来。
这时一辆皇冠牌小卧车在A老身边停下，开门下来一个穿着公安制服的首长，开口向A老叫一声：“A老。
他们的领导原来坐的非豪华型，以及才进口一年多的奔驰400型和新伏尔加牌车子，当然都被统统换下来，让首长们都“超豪华”化了。
换下来的那些正是年富力强可以大跑几年的好车，首先是分给自己下面直属部门能够贡奉实惠的头头们，而把他们原来坐的那些不算太旧的伏尔加、上海牌之类的小车，拉出去修修，然后分配到A老所在的机关和更没有权力的机关。
不知是深夜几点了，张丽珍在山坳间的一个木棚里倒了下来。
她哭着跪下来求老师：我爸爸妈妈不会说话，我要读书学习帮他们。
那时学校给每个学生发营养糖，要求他们必须吃掉，而她却偷偷地省下来带回去，父母亲见了，每回都心疼而骄傲地搂着她哭一场。
有的从商海中挣得大把的钱财，有的靠一技之长谋得一个不错的职业，有的从早干到晚仍入不敷出，还有的捏着几文退休金排在购买平价土豆的长队中……夜深人静，当各色人等从忙碌中安定下来，偶尔思考一下自己的生活和生存状态时，他们都会感到一种莫名的失落和空虚。
原来俄罗斯青年结婚时要向红场上的无名英雄纪念碑献花，现在这一传统仍然保留了下来，同时又增加了一项内容——去教堂。
但她并没有停下来陶醉在过去的辉煌里，仍然在一步步地走着，用她的生命和
的成长历史应该写下来，很有意义。
因丽丽太小，不能一道走，留下来继续做地下党的工作。
这温柔帮助了他安静了下来，而这一切又帮助了我。
过头，只不见落下来。
接下来是骂政府无能，贪官污吏霸世，然后对老区人民
力了几次都睁不开眼，含混道：“待会儿向你公布一号外……”接下来又睡。
坐下来，望着黄澄澄的蛋黄，搓着手指头赞叹：“老
划地拍胸脯，又用手比量一个小孩子的身高，说着说着，眼泪就大颗大颗地落了下来。
秘书听了此话，顿觉事情非小，便不声不响地将呈文收了下来。
路封锁线，团里两个小男孩从未见过铁路，刚走到铁路边，突然蹲下来用手摸摸铁轨，
一场转下来，收获颇不小，把它撕开，抖散，一
地流下来了。
了眼，头发烧焦了才抄写下来的。
接下来，将去韶山，井岗山。
我提醒过以后，她意识到了，于是站下来等一等，但是没有等他们走近，她又跳跳
励聂力留下来投身于国防科技事业。
班熬夜，当时三角钱的夜餐补助还没有落实下来，聂力总是请和她一起加夜班的同志到住
苍白削瘦的脸滚落下来了，在他就要告别人世时，千言万语都不足以表达他内心的感情，
不欲生地控诉男人与社会的故事，虽然她们也穷，但没有五千年沉淀下来的中国男人的传
行那笔款贷下来，马上又有生意做了。
熟人满头大汗地在跳恰恰舞，被他拉下来很觉扫兴。
后来穆青常去探望素荷，她住的是父亲遗留下来的老房子，木质的结构，这样的房子
掉下来的纱窗安上，阳台的木栏杆已经斑驳得露出了筋骨，他叠了一个纸帽子扣在头上，
盛的夹竹桃和桂花树里，让人觉得时间的流逝都缓慢下来。
情好的缘故，不肯坐下来，只想缠着素荷，又从身后抱住她，轻握着她的手一下一下地拿
忙，林育南便将此事搁了下来。
吴法宪还十分兴奋地谈到，从1971年下来到现在已经23年了。
品，他说回去就把原来布置的油画撤下来，换上中国画“雄鹰”。
一辈科学家的音容笑貌留下来，是对历史的贡献。
在侯艺兵的底片上保留下来。
妈每个月给5元钱零花，莫伏星都悄悄地积攒了下来，去买回一本本汉语词典和优秀作文
此刻当整个招待所都安静下来，当朋友们一一睡熟，我告诫自己，生日是会过去的，
现在几个月做下来，想想你的话是有道理的。
听说肖老师与萧乾相熟，便请她引荐，肖老师一口答应下来，
主席慌乱地将已经哧哧冒烟的布鞋退下来，光着
位置上退了下来；而《海岛女民兵》们的原型则是汪月霞当年所领导的民兵连，即今天的
片换下来，满面歉笑地对妻子说：“你何必开这样的玩笑呢？
窿，别说四十五万，四百五十万也贷下来了！”
穗珠在木质的沙发上坐下来，暗想，商品经济之风真是无孔不入，连《新地》这样的
穗珠想说跟自己没关系，可说出来别人未必信，谁会相信天上掉下来一个
姚宗民拉她坐下来，她是什么时候
她坐下来，姚宗民的脑袋一直凑在她的眼前，她甚
穗珠见姚宗民对她并非起了贪色之心，人也冷静下来，恢复了人在商界时的稳重，她
回来的洋酒XO，使足力气砸在地上，灿烂的一声巨响，屋里总算安静下来，慢慢地升起一
就像泉水自然地流着，直到有一天流到这里，沉了下来，汇成一潭。
你们把战争年代的底片，珍贵的文物资料保存下来，是一大贡献。
即逝，我不愿平白舍弃，记下来就成了杂文。
接待用车，有的交企业使用，还有些给退下来的老干部替换旧车。
在彭钢的反复阐释和耐心说服下，工作组临离开前，公爵王终于换了下来。
没有了男人的家，立时垮了下来。
停背背，很快就都背下来了。
穗珠坐下来，两个人寒暄了几句，贺贯
能够流传下来的作品甚少。
丢进来一个全身是伤的小女孩，她被带回英国后平安地住了下来。
郎搭乘英国商船到达英国，并在肯特郡定居下来。
海轮慢慢启动了，刘淑芳深情地唱起了《宝贝》，激动的泪水也随之滚落下来。
帷幕从雕像上滑落下来，中国艺术家的作品昂然呈现在世人面前时，玫瑰园里响起了一片
宽裕的情况下，心里还装着全省的大事，把自己节省下来的一点钱捐出来。
多亏一些好心的爷爷奶奶，叔叔阿姨伸出慈悲之手，才奇迹般地使她活了下来。
耐心诱导下，当兵的决心坚定下来了。
正这么想着，天却骤然凉了下来，像个秋天了。
冬瓜、南瓜、茄子、西红柿、辣椒……他把平时的粪尿积攒下来，沤成肥浇在菜地里。
披在素荷肩上的湖蓝色扎染披肩这时有一侧滑落下来，露出里面乳白色的吊带睡衣，
许多好画，都是贺伯伯亲手修补裱褙，才算保存了下来。
郭影秋一愣，但很快冷静下来，从容不迫
世友换下来。
衬衫，他穿到身上，十天没脱下来。
天色昏暗下来，水从山边流过的那道白线变成一抹隐约的反光，唯有
晚风从西山源刮下来，岸边的大片芦苇
宽，两旁是枯萎的白茅和车前草；折坏的芦杆横下来如栏杆一般，低的跨过去，高的就得
他全给背下来了。
接下来要出版的两卷是《克鲁采奏鸣曲》和《哈吉穆拉特》。
紧接着一切都安静下来，静得像旷世的荒野、无边的沙漠，他只身在其中枯坐，尽管
场骗局漂亮！你他妈的能当作家！但是我……”他的脸色黯然下来，声音也低了八度，
着的心一下子放下来了，李默然的话一下子把艺术家和观众之间的距离拉近了。
留了下来。
湾交响乐团的首席小提琴；可志文却要从中央乐团大提琴首席位子上退下来，这对一个正
司徒志文从首席的位置上退下来以后，并不意味着她要退出乐坛。
离开了人世；活下来的也历尽坎坷，年长的已八十有二，我是最年轻的，也已入花甲。
称赞的《小兵张嘎》，它的作者徐光耀，也从河北省文联主席的岗位上退下来，在家当起
的庄严、肃穆，泪水从一双双昏花的老眼里滚落下来，一些在敌人的枪口下，在“牛鬼蛇
常自律、自省，碰到一些能够冲涮名欲的格言、家常话，便抄下来，张之案头。
一个普普通通的女子，一双玉色的胳膊怎么就将他度量美的绝高旗帜吹落下来？
楞地沉下来，修然煞住；鼻尖浑圆而不塌，鼻翼饱满而不肿，鼻孔微隐而不藏不露。
的行李，他帮他卸下来歇脚；过来一位拐腿跛子，他为他驱赶了一群模仿他用腿划圈儿的
他的心律款软下来，将目光扇形般铺开去，他寻他的
平凹拿双手把脸盖了，又狠狠捋下来，摔活一下手腕儿，故作松弛地说：“许是有点
冥中只记住了这一句，妈妈听了，泪水止不住流下来。
夜幕渐渐罩下来，那一抹奇妙的红霞，照耀得海上金波似的。
斗、被逼供信、被逼写交待之苦，但他居然奇迹般地活了下来。
他是如何活下来的呢？
当然，平凹最拿手的是讲社会笑话，可是时间不早了，天色暗了下来。
平凹说：“你们先坐下，先平静下来，算卦跟量血压一样，激动了便不准的。
欲滴的枝头沉甸甸地垂下来。
安徒生的童话被一代代传了下来，改变的只是包装。
命保下来呀，”
往我父亲大人的小嘴里塞了一粒药丸，然后才坐下来给我的父亲大人把脉。
少离多，感情的温度便渐渐冷却下来。
便冷淡下来。
好在有乡党劝慰，他把平凹扶下来，批评了几句俊
孙，不正是靠这些繁衍下来的吗？
不止一次，今儿总算明明白白地答应了下来。
教、科技等门类都一以贯之通下来，唯戏曲这条线不通。
得志看我是要动真格的了，他笑着的脸突然沉了下来，粗
叫嚣一阵子后就沉静下来了。
该报另透露，俄罗斯当局新近从苏共遗留下来的斯大林档案中发现一份材料，反映出
至于认字，春红简直就不行了，一直到三年级，春红连五百个字还认不下来，
主意，他们是一定要在今天把分家的事定下来不可的了。
地开到她身旁停下来，还没等她明白过来，车门打开，跳下两个握着手枪的公安人员，一
这天深夜，刘桂阳独坐灯下，认真地把农村的情况写下来。
刘桂阳坐下来，详细地将回娘家探亲的耳
保存下来的《审讯记录》表明，审讯中，她的思维敏捷，论
在医院，她拒绝饮食，拒绝治疗，从病床上滚下来，决心以死来进
她急匆匆赶来了，见他没疼没病，心里才松下来。
平凹欲伸手动她却又不敢，自己把自己的双手藏到身后，腰却不由躬了下来：他头低
一样，在生命光华喷射的岁月，雀儿一般筑巢，忠实地表现出人类祖先传下来的原始本
他沉静下来。
程可以使人冷静下来。
大约有一袋烟工夫，浪峰过去了，海面又平静下来。
退役之后就留了下来，并同岛上的一个法国女人结了婚，
后来，英、法之间发生了战争，她不能返回家乡，只得留了下来；结果一呆就是8
一个男佣人，什么累活全是他一个人干，还是一位“妈妈”就把一切细活全包下来了，也
意，陪嫁由母亲一手全包下来。
为此，他决定出去做点事情，倒不是为了挣钱，主要是为了和外界沟通一下来往，把
与巩固下来，确信那是一个巨大的力量源泉。
夫先后为小叔子设计编织了3个长的凹型的藤椅，防止他晒太阳时滚下来。
有时一下子从床上滚下来，王桂凤又得起来抱他
烦躁，需要发泄，他能坚持着活下来就很不容易，我还有什么理由生他的气呢？
要紧的是把老秀才讲的这些记下来。
空气，丹江河清粼粼地吟唱着商山夜曲，贾平凹的笔墨如夏洪秋雨般地奔泻下来，一发而
年的深秋，差不多树上最后一片枯叶也跌落下来的时候，父亲抱病被逐出北京，
可是，这个“立案报告”还是被周总理看到并压了下来。
可是他却奇迹般活了下来，并开始了不屈不挠的上访。
兄”，你得见缝插针才能走得下来。
年，73岁的母亲从岗位上退了下来。
这一下，看门的人慌了，侯先生交下来的公差，他居然不办，看来你是不想吃这碗饭
诉他是侯先生交下来的差事，借他点胆量，他也不敢不办，就这样，春红不费什么力气，
向你明说了吧，我就是我们奶奶派下来和
来：“随手他把衣服脱下来扔在了地上，然后便对春红说：“这个女人真懒，就是不洗衣
吃饭，喝酒，就算是一百个人吧，包下来也
浩亮在这里参加了劳动，开了知青座谈会之后，走了，却把几位记者留了下来，而且
淌了下来。
虽然有时也曾有过身体顶不住的迹象，但他毕竟是把整个片子拍下来
尽管他每工作两个小时后都得躺下来休息一阵；尽管他每天还要频频地大
家来说，这几步舞不是我拿不下来，而是不甘心你糟蹋我们的艺术！小品不同于相声，它
女中毕业后，学校把这个“优等生”留下来当了教师。
头砍下来制成骷髅，提供给《哈姆莱特》当道具，当哈姆莱特和掘墓人谈话时，拿起他的
台上退了下来，干起剧团繁琐的财务工作。
我警告自己：笔不能停下来。
神附在我娃身上就砍不下来！双斧把了门，浅浅的哭声变了腔。
版社是个老大单位，几十年沉淀下来的问题堆积成山。
的问题，按年龄、工龄的次序排下来，要解决到他贾平凹，最快也在二十年之后，当然，
院子不大的，一株老槐树，安闲地呼吸着，把花絮的白色香味幽下来；两只碌碡，一
李作鹏曾指示专案组：张学思的假党员问题，要在海军第四次党代会前定下来，开
白，都是佐佐木敦子经过认真回忆，再用录音机录下来，整理成文字，由庄则栋写入书中
尔车站连同站名字样拍摄下来，把托翁住的小红房子、托翁的家人等全部拍下来，着了魔
座位的票买了下来，我们五先生听戏不是嫌别人身上的汗味儿吗？
要下赌注，这时，他就在赌桌上看见了两根刚剁下来的手指头，鲜血淋淋，还正冒着热气
盖揭下来，母亲都要为之鼓掌欢庆的。
母亲的病必须动手术，而且现在就要留下来住院。
身体里的一块病变切下来，这太不可思议了。
友们把妻左手食指上的这枚戒指取下来，放在我的书桌上，说是留给我一个纪念。
走至立交桥时，我停下来看车，再过两条马路便是女儿的学校，陡然间，我发现女儿
我的最最豪华的享受就是夏天找一个海滨疗养所住下来，上午写
里唯一留存下来的让他爱好的东西便是游泳。
了，接下来的长谈，激烈如惊涛拍岸。
他身上的仙气在接下来的几天里不断释放。
他们顿时静下来，目光齐刷刷地集中到牧老
耳闻目睹道听途说，以第一人称记下来，但至少有一点可以肯定，作者对之是抱有猎奇心
接下来是唱歌，黄蓓佳亮开嗓子一唱，
国际舆论的影响，蒋介石才软了下来，又是召见周恩来，又是由宋美龄出面宴请周恩来
有一辈人不成器，让这个家庭败下来，日后再想重振家威，那就是不可能了。
个女孩，从她生下来，就交给一个佣人带着，如今她已经长到了四、五岁，她是以女儿的
上的白布带扯下来，而且还要对你问罪。
但是，这一指令却未被执行，这批珍品陶瓷由此保留了下来。
应当说明的是，溥仪特赦后所写的日记，并没有完全保存下来。
然后定居下来，在台湾。
年5月15日，“替身元帅”詹姆士中尉在众多高级将领的簇拥下来到机场，搭乘
每次上课，苏只是把黑板上的字母按葫芦画瓢描下来，她并不懂到底是什么意思。
着一本烹调书请她的丈夫大卫“在这里面挑一样”，大卫选好后，苏把配料抄下来，然后
我梦想我的孩子能上学，但我怕接下来他们就会要我帮他们做功课，我真的是无能
答，但她随即承认，“我念不下来，我只认得几个单词。
森夫人的鼓励下，苏不但坚持了下来，而且成绩优秀。
可是，为了实现自己的计划，她还是把怒火压了下来，决定再作一次努
么人都要到那里去讲话，每个人的讲话都要由新闻处的记者负责记录下来，然后必须在会
你的传声筒，把你的话一句不落地记下来，再刊登出去。
一句话都记录下来，登在简报上，我们只能摘录其要点。
一份文件对邢洚说：“Mrs．邢，你今天讲得很对，很好，我给你记下来，打出来了。
练习簿上撕下来的散页，上面写满了字，歪歪斜斜，又不太密。
最后我决定下来并且写了
朋友，他刚从新华社国际部退下来，不用说有时间有精力也有能力，他愿为我校订《自
我不相信假话，坚持要看到最后，我终于活了下来，
接下来，赫鲁晓夫约请卡冈诺维奇到中央委员会去，他们一直谈到深夜。
下子把蒋介石从地上架了起来，由孙铭九亲自背着下来。
了，接下来便是一整天的暗淡无光，房间里灰秃秃的，只有丽妃同她作伴儿。
天一点点黑下来的时候，绫子房里总是忘了点灯。
窗帘是放下来的，凉荫荫的房间，十七岁的大男孩大女孩。
绫子坐下来看看四周，奇怪的是这样小的一间屋子昨晚怎么能装下那么多人。
绫子心情平静地参加了高考，几门课考下来竟然没有一点感觉。
主编一腔热望顿时凉了下来。
怪，第一次投票下来，几个候选人都没得到半数选票。
她把这个材料保存了下来，没退给刘湘萍。
年，吴桂贤由工作岗位退下来，过起了退休养老的生活。
半辈子，工作了这许多年，猛一停下来坐享清闲，就像丢了魂，所以，我才同意继续干下
公众和媒介在热闹了一阵以后，平静下来，有的报纸还刊载带有反思意味的图文。
当时，隶属于东北局财政部的一家军鞋厂刚刚解散，其中的六名女共青团员被留下来
李炎一行来到北京，在北京卫戍区司令部办公室主任张永敏同志的陪同下来到了娇娇
前，王叔叔一家就从中南海迁出去了，那个院子一时冷清了下来。
谁知，那人用很快的速度把大宝别在胸前的团徽一把扯了下来，并恶狠狠地说：
不料，荣鸿仁却开导她说：“阿金，做人应该老老实实，遗漏下来的应该送去。
最后事情就这样定了下来，阿金留下来，荣鸿仁和汪葆华把自己身边所有钱凑
坐在隔成了一间小房的阳台上，顶上有块大铁皮，楼上滴下来的檐溜就打在这铁皮上，打
但我时时担心，它会突然停下来。
是的，要赶紧拍它下来，我的尼康相机干这个活儿十分在行。
黄色“面的”停了下来。
饭吃，她把节省下来的食物让母亲送到牛棚，供丈夫和弟弟吃。
大儿子德山、二女儿德兰、二儿子德宝，都是在乞讨的路上生下来的。
若她留下来，便不是张爱玲了。
爸爸没走两步，停了下来，侧过身，不看我，脸朝着北面窗子，站了半
我坐下来，还
忙忙地走了；弟弟一心想当兵，安不下心来；你留下来，好不好？
反革命组织”行动停止下来。
说变卖了一些剩余下来的破烂东西，可还得精打细算过日子，不然就得饿肚子。
直到会场平静下来，才继续讲话。
地质学家说，所有石头曾经都是熔岩冷却下来的。
除去姜雪桃本人侥幸活下来，她爹妈、两个哥哥和一个小妹妹，都叫鬼子活活弄死了。
血！老村长陡生强烈的内疚，一屈腿给姜雪桃跪下来，流着泪说：“雪桃，我这么待你，
桃嘴里的布拉下来，没想到雪桃仍然还是那句话：“叫我跟他们见一面吧，我担保不会坏
了，只好脱下来，换上那双自家的肥头大布鞋。
你说吧，你坐下来说好吗？
断，但还是以一种强大的韧劲儿坚持下来了：“我一家五口人都死在当院！我的两个哥哥
机器把人力省出来，不用走步了，不用扛举提拽了，人力就闲下来。
景贤、王秀珍等留下来，正在讨论下一步打算的时候，大会秘书处的工作人员走了进来，
记下来。
细观察、谛听，然后记下来。
发那里坐下来。
泪水顺着面颊流下来，他像小时那样，用手掌在嘴角抹了一下，抽噎着说：“我一直在问
投亲靠友”，经过通信，就顺利地定下来了。
就这样，在周恩来的挺身保护下，持续了一个月之久的来自外交、军队等系统的批判陈毅、反击“十一月黑风”的势头才不得不减弱下来；中央文革中的某些大员也开始变换出另一副面孔，在不同场合“表态”，称陈毅、叶剑英二位副主席是“毛主席司令部的人”，云云。
要紧的是先住下来。
怎不令人震撼！这位母亲，在自己的腿被砸断后，没有想到死，艰难地活了下来；在丈夫被枪毙后，面对耻辱没有想到死，坚强地活了下来；可为了让孩子安心去读书，她竟随风而去。
就这样，在接下来的两天两夜里，全城4500余名市民都被撤离到了安全区。
经过他们的努力，这些材料的大部分被保留了下来。
一位名叫贝尔塔的姑娘前去应征，应试结果令诺贝尔非常满意，便决定让她留下来。
众人（和缓下来）：我们是对付陈毅，不是对总理。
到他的任期结束时，曾涛已不知不觉在全国人大常委会工作了13年，直到79岁才退下来。
坐下来，他双手棒茶给我。
田卫东将他那辆火红色的天霸车，飞快开到一幢乡村小别墅门前停了下来。
我跟她同岁，很讲得来，一有空就到她的房间里闲坐……蓝小姐因为觉得那个亭子间的房租便宜，就租了下来。
后来在中央台和地方台，王刚从播《夜幕卜的哈尔滨》开始，他的脑袋里把自己熟悉的人与事一一提起来又按下来，在电波里创造了前所未有的小说连续广播语言，一种电波里的“王刚模式”。
在小丽给翻译的时候，陈景润连连点头，到后来竟是大颗大颗的泪珠从他尖削的面颊上滚下来。
接下来便指着“路人”，“一定是你捡到了！”不由分说一把拉走。
最近她咬咬牙，还是想买下来。
梁局长的爱人跑到局里闹过好几回了，为这事，才把贺玉梅放下来当书记的。
秦桂贞刚刚坐下来，就被人领走了。
托尔斯泰曾认真地考虑过要写一部电影剧本，甚至有了一个题材，但遗憾的是，他始终没有把它写下来。
我偷偷地亲你的鞋子，偷偷地亲你换下来的衣服，躲在门背后，偷偷地听你说话声音……只是不敢当面对你说出这一切来。
在这个“拆庙”过程中，王力、关锋二人首当其冲，接下来，便是戚本禹。
在痛失“小三”（戚本禹虽留下来，已不再被重用）之后，中央文革内部发生了自“文化大革命”发动以来的最严重的危机。
小个子栽倒在墙角，血就流下来。
可我得为厂里两千多口子的嘴发愁啊，这……说着泪就淌下来。
陈局长目光就软下来，叹口气：老吕，我看你这人也是个实在人，不像是那种不管工人死活的东西。
望着这瘦得只剩把骨头且满脸皱褶的小生命，母亲的眼眶里布满了泪水，街坊的婶子说：“这孩子生下来就像个‘小老头’。
出狱后，他很快回到天津，找到胡红霞，将吉鸿昌就义前前后后情况向胡红霞讲述了一遍，让红霞赶快拿来笔和纸，将自己亲眼看到和记下的吉鸿昌在刑场上写下的就义诗记录下来。
入殓前为了把吉鸿昌的遗容拍下来留给后代，她又花100大洋请来摄影师，为吉鸿昌拍下了最后一张照片。
胡红霞在女儿的搀扶下来到二楼，军管会参谋长王世英，紧紧地握住胡红霞的手，激动地说：“吉大嫂，总算找到您们了。
如果他的家人有个头痛脑热的，他就很难安心工作，即使正在录制节目，他也总是不时地停下来去打听一下消息。
于是在心情难以抑制的时候，她就拿起笔，开始写，写累了就停下来了，查阅有关女儿病情的书籍，然后再继续写。
每天早上六点钟起床跑步锻炼，然后做自编的韵律操，剩下来的时间看书、学习，晚上坚持散步，生活很有规律。
郑局长把她的谈话录了下来。
卢华真的非常想不通：“老葛，你坦然一点，你是万方名正言顺的总经理，你有权对煞车管的质量问题作出最后裁决，国家有企业法保护你和你的公司！别躲着，去接电话，顶他们一回，看他们能把你脑袋揪得下来不！”葛会元的手嗦嗦地颤栗：“你把事情想得太简单……”卢华恳切地：“会元……”葛会元站起来就往自己卧室里走：“你就别再来逼我了……去告诉他们，我不在……”卢华心一酸，忙转身走了出去。
回到卧室的葛会元忙找出药来，赶紧地吞了两片，神情才慢慢地安定下来。
而后，他疲惫万分地在楼梯板上慢慢地坐了下来。
灰暗的氤氲中，两行眼泪，慢慢地慢慢地从田卫东脸上流淌了下来。
从吴承恩遗留下来的诗文看，没有一篇是关于金丹学的，而在《西游记》中此类诗文却俯拾皆是。
家里的气氛一下子就沉下来，三口人呆呆地吃饭。
谭乡长看看表，起身说：吕厂长啊，您看这事是不是下来再商量，我还有个会，真是不好意思了。
操蛋哩！正说着，王超进来了，笑道：两位领导都在，市工会知道了章荣的病，体谅咱厂的困难，拨下来三千块钱，让给章荣看病。
您……吕建国的泪唰唰地流下来。
马连良胆小，一见腰扎四指宽武装带的小伙子小姑娘，冷汗不知不觉地淌下来。
最后，她走到那个挂在墙上的大电钟面前，犹豫了好大一会儿，拔去电源插销，让电钟停了下来。
还是……什么也不是，她只是想把时间停下来，静静地（自欺但欺不了人的）不再让那人类基本的存在方式之一的“时间”，来催促自己。
他希望黄江北留下来，希望黄江北从代理变正式。
在采访中，她为流落下来并饱受重重折磨的老红军战士的坎坷经历所激动，为红属的悲惨遭遇和不幸而伤心，为被打成“AB团”，宁愿死在敌人的刀下面决不肯死在自己人手中的党的忠诚儿女的精神而流泪伤情，她以一个老红军、领导干部回老区的材料作引线，向观众演绎了一曲凄婉而感人心魄的故事，这就是摘取1985年全国优秀剧本奖桂冠的无场次话剧《寻找山泉》。
吕建国眼睛潮了，他努力克制着自己，不让眼泪掉下来，转身走出了病房。
齐志远眼泪落下来：小魏啊，你就别再乱说了啊。
吕建国心头一阵凄楚，泪涌下来，就闷着头出来了。
就在这个时候，似乎是上帝给了他一个机会，马克·吐温一次乘马车离开兰顿家时，因马受惊把这位求婚者摔了下来，他被抬回兰顿家中又多住了3天。
这使我想起他穿着裤衩背心，在美国大街上和上千人一起跑马拉松，好像没跑完坚持不下来了。
刘淑贞晚年苦尽甘来，48年前失去的亲生骨肉小俊美，48年后成长为邵美玲从天上掉下来似的回到她身边。
卢华说：“就是因为你们……因为你们……”说着，她眼圈一红，泪水便哗哗地流了下来。
田曼芳和黄江北都意外地一楞，他却泰然地找个角落，坐了下来，并写了张纸条，让人传了上去。
因为屹立于凤凰机场跑道尽头山包上的亚运会南端点火台，是他跑国家体委争取下来的项目，也是他请来设计师，并注入资金启动建设的，这座已经成为永久性旅游景点、已经有数百万人登临远望的点火台上，并没有刻下他的名字。
见到黄老大病后的憔悴，好说好笑好动的周明一时嘴上无语，深思的眼中流露出一种沉沉的亲情，屋子里的气氛宁静下来。
那年9月，镇上来了一位从八路军总部派下来的民运干部。
大家都笑我改得好，我的另一个越南战友也当场宣布他改名叫‘猛兽”，可不几天一仗打下来，‘猛兽’牺牲了……”
她对眼巴巴等她去车站为洪水送行的韩守文说：“不去，我们不去送他，连孩子也不去，我们不去就是因为爱他！”她的眼泪大滴大滴地淌下来，她哽咽着取出一张母子三人的合影对韩守文说：“他要了好几次，一直没给他，他要走啦，送给他吧！告诉他，不要牵挂我们，我一定把小丰、小越培养成人。
她还紧紧地搂抱着一个小女孩，零落的彩带从她散乱了的头发上挂下来，涂着胭脂和口红的脸上又染上了鲜血。
同时降下来的还有那初冬簌簌的寒雨……
车开到林书记家门前，停了下来。
汽车开到高干住院部楼前，停了下来。
当然，根据田的吩咐，她让葛总看了后，就很快收了回去；但她设想到一贯为人软弱的葛总，内里却是十分明白的人，知道这件事的利害关系，当那份借条从他手里过的时候，他就把这份借条复印了下来。
田曼芳把小妹搂在自己怀里，竭力让自己也平静下来，然后对葛会元说：“葛总，您喝口茶。
于是又寂静了下来。
郭沫若把自己关在屋子里，默默地抄录儿子遗留下来的日记，工工整整地抄了八大本，以此寄托他那深切的哀思。
日本鬼子气得大叫：八路的军火难道是从天上掉下来的！国民党的情报机关也百思不解：八路军的兵工厂到底在什么地方？
然而，玛丽娜却顽强地活了下来。
当她感到了腹中一个新生命在孕育并即将诞生时，她毅然决定要将这个孩子生下来。
年，当22岁的大学生麦尔刚从一次大手术恢复过来、躺在病床上时，她就向上帝许愿，如果她能活下来，就一定要去关心孤儿。
直到7月26日，由于青浦人民的强烈反对和干预，两派武斗才逐渐停了下来。
而，这些钱也仅仅能使孩子的生命延续下来，病魔仍在不停地吞噬着红丽的生命。
这是怎样一个家呀，两张大铁床占了大半间屋子，一个破立柜的柜门被卸下来摞在一边：因为每到晚上，还要用它搭床……在厨房里，记者见到满满3罐子各式咸菜，兄妹俩的奶奶说，我每日给这两个孩子做饭，除了土豆丝就是土豆片，能换换样的，就是不同的咸菜了。
妹妹乞求妈妈：“哥哥的病比我重，先抢救哥哥，我现在好多了，不用再输血了，把输血的钱节省下来给哥哥用。
接下来一宗一件地申诉话剧演员的悲惨境遇。
在退下来之前，他曾就黄江北今后的安排问题，向上打过一份很中肯的报告。
于是，此事又被耽搁下来。
小许说他自己也不明白，接下来他马上又声明自己在这方面当不了冠军，洪塔山才是镇里的十连冠。
孔太平笑起来，说洪塔山那身毛没有两担开水泡他几个回合，再锋利的刀也煺不下来。
孔太平却厉声说，关上门，不怕一万只怕万一！小许没敢吱声，赶紧关上车门，同时减小油门让车速慢下来。
孔太平让小许停下来，打开车门时，他叫小许开车先走，自己一个人慢慢地走回去。
吉普车消失在镇子里，四周突然静下来。
后来舅舅大喊了一声；说这么多人还怕几只狼，一人屙一泡尿就可以淹死它！舅舅的喊声制止了河滩上的慌乱，大家镇定下来以后才知道是有人在闹着玩，目的是想吓唬那几个睡成一堆的女孩子。
杨校长走到他跟前时忽然停下来说，等一下，我屙泡尿。
孔太平问清除了杨校长是准备找他要钱的以外，别人都是来伸冤告状的，便多多少少有些放心下来。
孔太平一吼，街上突然静下来。
电话里轻轻地响了一下，接下来是一串蜂鸣声。
我又出不去，不躺下来干什么？
他这一惊非同小可，急忙把那块石头取下来，拂去上面的尘土和苔藓。
日子将就着过了下来，岂知刚消停下来的家庭又起风波。
日下午，昏迷中的杜月笙又一次醒来，嘴巴蠕动了一下，想要对众人说什么，竟发不出声音来，泪水倒先流下来。
大人物被历史记载下来了，小人物又在哪里？
帝皇将相被记载下来了，张三、李四又在哪里？
看起来，要想把生活中的普通人记载下来，此种光荣的历史任务只能是落在了小说家的肩上了。
谈话结束后，陪坐一旁的毛泽东的秘书张玉凤请芦荻留下来，把主席刚才关于《水浒》的议论整理出来。
当年他即和上海电视台电视剧制作中心签订协议出售小说电视改编权，后因缺乏拍摄资金，耽搁下来，直至去年春天才赴日拍摄。
会场马上安静了下来。
镇委会院子里依然没有人，孔太平拖着院长在院子里的空竹床上坐下来，直到有人从屋里走出来他才放其回去。
孔太平说这事过一阵有了空再坐下来细细地说。
在整个访问过程中，她的丈夫汤于翰都尽量避席，好不容易说服他坐下来谈几句，他都只管腼腆地点头笑笑，但看他们在家里房间各挂了陈云裳年轻时的剧照油画像，他俩婚后在一起的油画像，均是他送给妻子的礼物，便可感到他爱妻之情。
梁斌查出晚期肝癌后，最先知道的是杨敏，她先是晴天霹雳般的震惊，继而是不相信，无论如何接受不了，最后她终于镇定下来，把痛苦埋进心底，她决心竭尽全力搭救梁斌，有泪决不在梁斌面前流一滴。
女话务兵们一个个手捧报纸蹦了起来，如同敌机是她们揍下来一样高兴。
据3月15日《文艺报》报道，3月14日在北京文采阁内，杨沫的亲属将杨沫生前留下来的一批珍贵的图书、手稿，体现版权的所有出版合同以及16万元稿费，一件一件庄重地交到中国作协党组书记翟泰丰的手中，实现了一位忠诚于共产主义事业的党员作家的遗愿。
在3月14日的“杨沫图书、版权、稿费捐献仪式”上，捐献的内容包括：《青春之歌》的15种外文译本及几种早期的中文版本，《东方欲晓》的手稿，杨沫长期保存下来的112种建党初期的杂志，等等。
当柴春泽读完两封信，世界一下沉寂下来。
但他很快强迫自己镇定下来，并告诫自己：当心，这可是资本主义世界呀！
他将小赵从车上叫下来，让小许开着车出去转了一圈。
夜深以后，院子里静下来，天上的星星此时格外明亮。
但是他哪儿都没去，他留下来，为和平解放北平奔走，他告诉家人：“我在一生走过的路上有不少错误，现在人民盼望解放，盼望和平，我不能再错下去了。
性格刚强的巧稚，几乎要像春雪般地被融化了，可她强克制自己冷静下来，她明白，她难以逾越协和医院那道苛刻的屏障——聘期不得结婚。
十年浩劫开始，一群红卫兵冲进了她的家，每天给她吊石头、挂牌子，说她是国民党高级将领的太太，是潜伏下来的特务……唐余安于心不忍，给她送水喂饭，吴家阿婆备受感动，默记在心。
他们以每年草原上降临的第一场雪判断以年为单位的粗略时间，用藏族祖先创造的结绳记事方式记录下来，羊皮绳上扎扎实实地留下了5个标记，1800多天他们的足迹在无人区描绘着艰难与艰险。
他只好混杂在城里不息的人流中拣破烂，如此下来，张富龙每个月能挣到四五百元。
也许是他纯朴憨厚的本色，也或许是他诚实而又精干的外表，兼有言词恳切的请求，主持这家“影视百花园”工作的沙振荣经理二话没说就将他留了下来。
于是，学习韩国语的事就这么商定了下来。
贾平凹顿了顿，说：“我在日记里也思考了一些问题，对与不对先记下来，留着回去慢慢想。
娇娇在爸爸身边留下来。
李敏长吁一口气，悬着的心终于放下来了。
照了半辈子像的刘凤华师傅将照片和背面的字都翻拍了下来，放大加洗了50多张。
他让小赵将昨晚扣下来的四万块钱全部拿出来，同时大声吆喝，让镇委会在家的同志作好准备十分钟以后随他出发去救灾。
救灾工作搞了差不多一个星期，灾民总算都安置下来了。
孔太平让小赵将这张报纸剪下来，贴到会议室里的荣誉栏上去。
小赵只将报纸剪下来，但没有上楼去贴。
养殖场也有了丰厚的利润，接下来洪塔山就动手扩大养殖场规模，并创出了西河镇养殖有限公司这块响当当的牌子。
为此，邓小平的夫人卓琳特地找过他们：“小平同志有个毛病，总在思考问题，脑子停不下来，只有打牌的时候，他才能转移一下注意力，所以打牌对他是最好的休息。
在退下来的老同志里，小平同志的牌艺还是很不错的。
近几年，这支基本队伍改在邓家打牌，牌桌旁多了两位参谋：邓朴方和邓楠常常坐在父亲的身后看牌，有时还指指点点地出主意，一局打下来，邓楠对着丁关根大声嚷嚷，批评这位对家出错了牌，邓朴方在一旁加油添醋，煽风点火，说笑之间，气氛马上活泼起来。
他在故乡闭户译作，专心致志，不说是足不涉市，没有必要时简直连楼都懒得走下来。
很可惜南京没有把这些人才留下来，要不然今天南京的作家就更热闹。
他在这个大主题之下来展开自己的故事。
他在桌子边坐下来，要了一杯鸡尾酒，轻啜一口，观看不远处乐队的演奏，一曲刚刚结束，另一曲刚刚开始，一个穿黑色西服，头发长长的姑娘在演唱《茶花女》，她满脸的忧郁随歌声在大厅里回荡。
他到一个啤酒屋，那是一个欧式风格极其浓郁的地方，他在高脚旋转凳上坐下来，要了一扎黑啤，咕咕嘟嘟喝了下去。
邱华栋点点头，伸一下手，示意美国鬼子坐下来，然后两个人开始了闲聊，一杯杯碰酒。
不料想，江青又弯腰坐下来了。
孔太平没有说这样做妥不妥，只说没事时，洪塔山可以到县城他家里坐一坐，接下来孔太平问起那几个客户的情况，洪塔山回答说那个姓马的昨晚还给他打了个电话，并且还让转告对孔书记的问候。
屋子里忽然沉静下来。
孔太平听到黄所长说那住宿发票复印件上，有“同意报销”几个字，很明显是从养殖场帐本上弄下来的。
她接触乞丐、穷人、人妖甚至妓女，了解他们内心的痛苦和忧伤，并且用镜头把他们的生活真实地记录下来。
老人很健谈，刚刚拉了张椅子坐下来，就盯着丁大生问这问那，直到把丁家父子的根底刨了个清楚明白，这才介绍说，他认识一个女子，与丁大生年龄相当，为人处事也好得没法说，只是那女人是个跟泥土打交道的农民。
事情就这样被搁置了下来。
天垮下来擎得起，世披靡矣扶之直
塞西尔、安妮特、伊冯、玛丽、艾米丽，这五位黑发小姑娘自1934年出生就上演了一出人间传奇，因为在此之前从没有五胞胎存活下来的纪录。
孔太平沉吟了一阵说，派下来当工作组的同志，能不能在下面入党，这事还没有过先例，可能得研究一下。
我后来越想越气，无论怎样，我是地委派下来帮忙工作的干部，洪塔山怎么可以如此狗眼看人哩。
孔太平努力让自己镇静下来。
洪塔山挨了田细伯两拳头，但洪塔山牵着的那只大狼狗，只一口就将田细伯手臂上的肉撕下来一大块。
年，孩子生下来了，是个女儿，果然有点像严威，很多同情常南的人都为她感到由衷的高兴，以为她真的可以和普通女人一样平平静静地为妻为母了。
每天督促检查他们的作业，是张敏多年沿袭下来的习惯。
那些字画，是丁心刚的父亲留下来的。
她那可怜的丈夫，连一具完好的尸体都没有保全，头已被人割了下来。
纸这种东西，说完就完，把它保存下来，真不容易。
刘诗昆到美之后，立即引起了当地的关注，他教过的一个台湾学生通过美国的首席大法官（总统就职宣誓时面对的法官），又找到一个共和党的重要参议员力劝刘诗昆留下来。
那个老参议员说：“如刘先生留在美国，将是中国出来（投奔自由）的最大的一个！”为了引诱他，美国方面连交响乐团都联系好了，一旦刘诗昆同意留下来，他们不仅要通过传媒发表文章，还要为他开隆重的音乐会，他们要在全世界做个大文章。
他扎扎实实地蹲下来，一边调查，一边思考。
此刻，他把商业局长和杨舍镇党委书记叫到一起，一合计，立即把郊区的房子、场地落实下来，并限定在15天之内搬好。
他将我从桌子上扛下来，一直扛着向外走，说：‘好了，我们这就结婚。
黄所长又问他，洪塔山随身带的大哥大要不要拿下来。
黄所长因担心将那大哥大拿下来后会影响养殖场的业务，就没敢下决心，但他一直在怀疑洪塔山在用大哥大调动客户来向镇里施加压力。
他叹了一口气后让黄所长赶紧叫人将洪塔山从窗户上放下来，不能再吊了。
女人的哭声低下来时，舅舅将门打开放孔太平进屋。
马文瑞请孙铭坐下来，不是坐在时常接待客人的那把靠窑窗的白木花椅上，而是自己办公时常坐的那把椅子上。
窑里静下来，周围的一切都像在竖起耳朵倾听着他们这一番严峻的对话：“你愿意跟我走吗？
但当他坐下来。
他干脆躺下来，却丝毫没有诚意，感到痛苦不堪。
那些事情都是生龙活虎的，有血有肉的，这样，父亲也就没有能够把他的回忆通过录音方式继承下来。
因此，留辛断然将竿儿上的白布条解下来，换上了火炬似的红布条。
记者：您找到格拉西莫夫，事情就定下来了？
人选一直定不下来。
火车停住了，人们从车上跳下来，围成一大群。
冬天来了，快乐王子的塑像“站得高，看得远”，什么地方什么人生活困难，他都看在眼里，他要求在他身上栖息的即将飞往南方的小燕子把他身上的宝贝取下来送给那些需要帮助的人，直到身上有价值的东西分散干净，小燕子也冻死在他脚下。
母亲说：“这是你爷爷的一位画家朋友根据日本印刷品临摹下来的。
据说，有次他与几个“兄弟”外出聚众斗殴，案发后，他拍着胸脯说：“兄弟，你们都有妻儿老小，坐牢，让我去！”于是“大力神”把罪揽下来，来到监狱服刑。
郝治平望着曾经英姿勃发，如今已经病得脱了形的刘亚楼，热泪不由得滚落下来。
接下来的视察，当然是全方位地满足丘尔巴诺夫夫妇的一切需要。
张国隆向张国焘丢了个拐子（袍哥的见面礼节），大大咧咧地说：“红军主席你看，这通江城里有钱有势的人全都跑了，就我留下来，为啥？
接下来便发生了谋杀案。
听了这段动人的故事，俞伯孙大为动容，遂挽留刘正春住下来，两人就着一台钟山牌录音机，抚起“铁客”，边弹边录至凌晨4点。
半天谈下来，口干舌燥。
接下来，周恩来对滕海清说：“解决内蒙古问题需要一个过程，要花时间，你们的步子太快了，中央从来没有督促你们，你们不要急嘛。
我父亲住过的地方很多，仅在北京就有4处，并且，在各地都曾有一些创作成果，如果根据某些作品的缘故来保留某些旧居，那么几乎全部旧居都可以有理由留下来，这既不可能，也无必要。
方针定下来了，从何入手呢？
看来，他听懂了，一下子就软了下来。
她利用这个有利时机，走访娘家和外祖母家乡后，便在洪家关贺龙家的残垣破壁处定居下来，依靠反动派没收后由亲属退出的少量田产生活，又很快与贺锦斋烈士的胞弟贺锦章开办了纪念先人的“崇先小学”。
老板娘擦得很仔细，妄图把滋在台布皱褶里的油腻除下来。
她不自主地把身上那件化纤的、大红的、大翻领的、敞着穿的大西服上衣紧往身上裹，腿上那质地垮下来的健美裤也自觉单薄起来。
也许这是祖上传下来的一所别业，也许是杨渔隐自已挑中的，为了清静，可以远离官衙闹市。
在当今影视圈，像她和乔榛这样的优秀配音演员，怎么说也算是大腕儿了，可他们配音的报酬，却低得让人不敢相信：为《亡命天涯》、《真实的谎言》配音，因为时间紧，他们夜里连轴转赶着录音，累得嗓子充血、失声，但加班费仍是少得可怜的二、三十元，一部影片配音下来，也就区区几百元。
猝然，一只怪物直扑下来，一下子落在爱妻的头部。
突然，只见一团黑影从高高的古堡顶部直飞下来，向猴子的头部猛扑上去，并死死叮住。
他们双双在玛丽的住处安顿下来。
滕海清在不动声色地调整自己的步子，以便跟上北京目前已经逐渐和缓下来的运动节拍。
在信中，她把自己下来以后的经历和感受，一五一十地向伯父和邓颖超娓娓道来，根本没意识到它们有什么价值。
但宋任穷硬把他留了下来，而且很快便把他正式从115师“挖”了过来。
有天开饭前，他突然在饭堂上大叫大嚷地说：“上头命令下来了，要审查政治犯。
同时，政治犯内部情况也发生了很大变化，曹策、韩麟符那两伙人已经出去了，陈原道同志那批人也出狱了，剩下来的观点基本一致，行动起来步调容易统一。
小黄米呲达了一阵老白，从床上跳下来和老白站个对脸，两只成熟的乳房便抵住了老白的胸膛。
稍顷，他烦躁的心平静了下来，端起茶杯轻轻呷了一口茶，踱到窗
差事派下来后，几个人暗中商议：借这个机会搞一段不堪一击的墙，为以后越狱创造条件。
接下来，吴涛一字一句念了中央批示全文。
至此，半年以前的“5·22”批示已成为一纸空文，落实政策工作完全停顿下来。
如今虽已垂垂老矣，但仍在学习、读书，同别人交谈，觉得有好的东西，还要把它记下来，这已成了习惯。
直到1940年，八路军驻重庆办事处人员发现了方志敏的手稿，用重金买了下来，就是那篇《我从事革命斗争的略述》，后来又在南京、上海发现了几篇。
接下来是改组北京军区。
当时，“挖肃”运动中层层积累下来的问题早已堆积如山。
更怕人的是脚下的泥淖，一不小心陷了进去，随时有被吞没的危险……琼香和同志们凭着顽强的意志、惊人的毅力和高度的革命乐观主义精神，总算坚持了下来，终于一步一步地走完了万里征程。
当时已是抗日战争的中期，江南地区正需要干部，谢飞同志便留下来，担任了中共余上县（余姚与上虞两个县）委书记兼新四军独立营政委。
曹干事并不认识吕明艳，不知是吕明艳飘逸的青春长发吸引了曹干事的目光，还是吕明艳那身霞红色的长裙使得曹干事的思维在这里停顿下来。
等跑远了，曹干事认真地停下来回身望去。
在接下来的几天里，处长老方始终处于矛盾焦灼之中。
处长老方受宠若惊，尽管如此他仍然很懂节制，他谢过首长，坚持留下来和大家一起做善后工作。
这一名单经总政党委讨论同意，也就定了下来。
第二轮比赛中，又有5名被淘汰了下来。
接着在第三轮的比赛中，5名中又有两名退了下来。
然后坐下来，和朋友们一起搓麻将。
此人穿一身黑；头戴“罗宋帽”，拉下来把整个脸都盖住了，只露两只眼睛。
通过她的巧手，使战争年代保留下来的一些历史照片重放异彩；使一些报废的珍贵资料起死回生；使一些严重破损的照片“破镜重圆”。
这张照片的底片因年久没有保存下来，交给她的是一张从印刷品上翻拍下来带有网线的正片，质量差，反差低，要想使其成为一张合格的正常照片，难度相当大。
随着那把剪刀清脆的一响，小燕丽的心真如刀绞，一行行清泪簌簌地落下来。
是他小小的生命顽强地与死神抗争而延续下来的。
他吃惊地注视着新绿的小草和从杨树上落下来的毛毛，呼吸着户外有阳光味的空气——
突然间，他脑中闪过一个念头：也许自己也在害怕，整个夜晚，在他们不知疲倦、漫漫好几个小时的饥渴中，她的确从未表现出一丝一毫的后悔痕迹，但他知道伴随着曙光的到来，她即使没有后悔，也会冷静下来。
哦，好吧！”汤姆从接下来的沉吟，听出史墨基心中有所联想。
他很清楚接下来她的嘴角必会呈现怎样的曲线，而这使他欢喜得内心痒痒。
接下来，两匹雄马猝然爆发行动，甩着头，发出尖厉的嘶鸣。
接下来，采访晓东却有些困难。
他搞装修是为了赚钱：赚钱是为了能安心地坐下来写小说。
他已是60多岁的人，全身颤栗，冷汗直淌，不由得头晕目眩，栽了下来。
他在1973年到1974年间默默写下的几篇政论、史论，尽管当时不可能发表，却有幸保存了下来。
去府佑大街看了一趟，总共也没用半天时间；可是回来之后，我却一连半个多月静不下心来，正写到一半的长篇小说，也停下来了，一点灵气也没有了。
只是，府佑大街对于我来说，实在是太重要太重要了，去过府佑大街想起来的那些事，对于我来说，就更是重要了，不把这些事情写下来，我就无法再工作。
就这样，我停下了正在写作中的长篇小说，一心要把府佑大街上的旧事记下来，以此也算是平静一下心情，做为对就要被拆除掉的府佑大街的一点怀念吧。
我们家的善人牌坊一不是街道立的，二不是区政府立的，它总不会是从天上掉下来的吧？
这对，就听见院里“噗嗵”一声响，明明足从房顶上掉下来了什么重物体。
吴三代说话的声间极大，随着他又操起家伙向那个人奔了过去，这时我的几个叔叔也闻声跑了出来，人家就一起吓唬这个从房顶上掉下来的人。
爷们饶命，小的我只是从这里借道的，没想到这房顶上的雪没化，一失脚就把我滑下来了，以后我再不敢从这走了。
听从房顶上掉下来的这个人招认说自己是一个贼，我的几个叔叔的能耐就全表露出来了，几个人你举着一张麻将牌，我抡着一杆烟袋，围过来就要打这个贼。
老祖宗，不是我故意踩他的，是他一骨碌，就骨碌到我脚底下来了。
叶子龙说：“这些东西是主席自己的，这200块钱也是他过去存下来的稿费，叫你到长沙再买些礼物送给杨老太太一家人。
家父藏书很多，润之有时候一读就是很长时间，忘记坐下来，忘记喝茶水，一直站着低头看。
第二个定下来的非洲代表是一位国际知名的流行歌手，在西方的影响比韦唯大得多。
韦唯早就开始“备战”亚特兰大了，也已经把歌定了下来。
场地、灯光、音响都由组委会免费提供，但“说实话，这两年来我没有得到任何方面的经济支持，全是自己扛下来的，已经很不容易了。
飞上去，摔下来，再飞上去……凭借着一股不服输的志气，加上几十年杂技生涯中积累的经验和自身的杂技天赋，在经历了无数次伴随着鼻青脸肿的失败之后，吴福妹终于克服了女性的生理局限，战胜了筒壁，开创了女子汽车走壁的先河。
战争是十分残酷的，一个团也好，一个营也好，一仗打下来，有不少熟悉的面孔就再也见不到了。
果然，在出发的路上，他们遇到了敌人，另一个团员不幸被俘，范海则被我们的部队救了下来。
泪水哗哗地淌了下来：“你还记得我。
茅盾坦率地表示：“我一向都是搞创作的，中华人民共和国成立以后，生活可以安定下来了，我不想当部长，只希望继续从事创作。
这种灯是立在门两侧的灯，每盏灯有一个支架，五尺高，底下有一个座，一根立柱头上弯下来，再有一个吊钩儿，把灯笼吊住，灯下边的红流苏垂下来，正好能落到我的头顶上。
任为了照顾徐宗yao，就留下来和徐一起吃了晚饭，才乘车返回后马厂。
北京市清理积案委员会认为徐宗yao案比较复杂，决定不结案，就一直拖了下来。
史无前例的“无产阶级文化大革命”开始之后，林彪，“四人帮”收罗北京市委刘仁、冯基平所谓包庇特务首要分子徐宗yao的罪行时，徐宗yao实事求是地说：“大字报说刘仁、冯基平瞒着中央把我包庇下来，这我不清楚，反正我投的是共产党，说没有报党中央是他的问题。
早晨，天空阴沉沉的，一片浓云压了下来，空中飘着霏霏细雨。
年前的1945年8月，美国为了迫使日本投降，先后在广岛和长崎扔下两枚原子弹，两个城市总计有20余万人在爆炸中丧生，那些活下来的人虽然染上了各种核爆炸后遗症，毕竟也算得上福大命大了。
这些两次遭遇原子弹的人，幸存下来的只有5个人，而一直到今天还活着的，只有80岁的山口孜一人。
遭遇两次原子弹爆炸而不死已是极其罕见，而山口孜不仅活下来，还一直活了50余年，直到今天还健在，其生命力之顽强更是匪夷所思。
少年宫见面之后，只要一闲下来，总是替庄先生担心生活的不幸。
我的心一下沉了下来。
我也不敬酒，剩下来的，请大师傅喝光。
年，他85岁时写一文章，引用了《左传》里赞晋文公的一段话，他可以凭记忆写下来，用不着去查原文。
日本政府打算让陈公博长期隐匿下来，所以何应钦开始追查时推诿敷衍。
这时，直站在一旁的吴三代便忙走过来对我爷爷说道：“老主子，这种事不是一户人家所能施舍得了的，你老发善心，最多也就是舍她一口薄木棺材罢了，你老怎么可以把她的事全管下来呢？
唉！不行善举，光靠出钱，是买不到善人坊的！”我爷爷叹息了一声之后，眼泪就流了下来，立善人坊的事，他算死了心了。
常闲人的妈妈也不是等闲之辈，她一句话就把吴三代的话拦了下来，果然，吴三代就再也不出声了。
刘俊生告诉他：编辑说这篇稿正准备发，但暂时还压着，因为县里最近有一位领导将上级拨下来的救济粮只分给干部，刚受到省里批评，这时刊发，显然不合适。
如雷轰顶，我第一次真正知道我的的确确是个日本人，可我不愿相信，对妈说，你就是我的亲妈，我永远是你的亲女儿！我3天3夜没合眼照料妈妈，喂药、喂饭，妈妈竟奇迹般地活了下来。
遗孤们在中国活了下来，他们的根在日本；他们的家在中国。
一块儿静静地坐下来，看看我们各自的电视节目录像和广播节目音带，探讨语言表达技巧方面的问题，互相挑毛病、互相鼓励，其乐融融。
到北京国际票房去听戏，巧遇著名京剧演员梅葆玖演唱“坐宫”，我赶快录下来学习，可是请谁来伴奏呢？
据王文乾介绍，家里的这台旧电视，她最爱看里面的动画片，几乎是天天必看，其次是看戏曲节目；她也能唱几首流行歌曲，《小芳》《好人一生平安》等几首不仅能唱下来，而且能背写歌词。
我一方面主动帮助家里做家务事，一方面有时间就谈，谈不下去拖一段时间，等双方冷静下来再谈。
孩子睡熟后，先任又把换下来的衣服、尿布洗干净，用火烘干。
作为不祥之兆，王蒙的作品《红旗如火》本来已经排好版，却在付印前被撤了下来，接着又有人贴出大字报：“质问文联及区党委，为什么把大右派王蒙调到新疆？
接下来是一连串让人高兴得透不过气来的喜事：作品得奖，“右派”问题平反，处女作《青春万岁》出版……1979年6月，我们又回到了阔别整整16年的北京。
冷静下来的郑涨钱把事情的经过告诉了刘桂英的父亲，最后他说：“爹，桂英是在坐月子里神经受刺激做病的，以后好好调养调养，或许会好的。
毛泽东听完这话，翻来覆去想了一阵，他终于平静下来，指示有关部门：不要难为这位农民，要调查出“骂”的原因。
便坐下来准备他提一些有关电影方面的问题。
爱，使小力立顽强地活了下来，并一天天地长大。
我们肩并肩地走着，这时候我才觉得漫步着的腿似乎也有些累了，恰好也到了临湖的“双虹榭”，选择了一个靠近栏杆的茶座坐了下来，我从提包里取出月饼、汽水、肉肠，对敦子笑着说：“咱们边吃边谈吧！”
每当这时，他就简单记录下来，然后待夜深人静之时，再整理出来。
当时担任中央军委总卫生部药材局局长兼卫主材料厂厂长的唐义贞，因怀孕留了下来。
岁的陆定一因此对唐义贞和女儿叶坪更加怀念，他决定把唐义贞短暂而光辉的一生写下来，作为对烈士永久的纪念。
有心脏病的高级工程师、八姨婆唐义慧，则在保健医生的监护下来看望唐家曾殚精竭虑苦苦寻找过的“坪坪”。
打定主意的郑涨钱接下来要考虑的是把女儿送往哪里，送给谁。
蒋泽民急速地抬起右臂，挡住了凶猛砸下来的大棒子。
接着，我把她的神态拍下来了。
只是这样喂下来，两只小猪只长精力、不长个头！它们常常窜蹦着越墙而出，在野地里撒欢儿奔跑……圈墙几次加高，还拉了圆木顶梁，也难扼制它们的过硬功夫，仍常翻越而去。
从1982年起，他只要看到有关香港的书籍就买下来，细细阅读。
说着蹲下来添上一把柴，吹门里一堆尚未燃尽的火灰，顿时满屋浓烟四起，灰尘扑面。
我们告诉他暂时没有饿死人，他才平静下来。
我许诺过这一生永远留下来陪小妹，守这个家，我不会失信！
当中、日团体赛进行到二比二平局，第五场我出战荻村伊智朗时，毛主席在电视机前对着我高喊：“我的小祖宗，你快给我拿下来吧！”我没有辜负他老人家的期望，二比0就胜了荻村。
战友们在战斗间隙中相互约定：要做一个有骨头有种的八路军战士，无论谁牺牲了，幸存的同志要把我们这段悲壮的革命斗争如实记录下来，向党汇报。
文中，张写了在港入住这位美人之家的感受，其赞赏溢于言表，毫不忌讳地袒露他与此女的玩笑话：“你真是个‘妙人儿’，如果我是个亿万富翁，一定包你下来做我的香港‘二奶’！”
乔治总是说，处理水门事件就像脚上趿拉着两只不跟脚的鞋，这只鞋提上了，那一只又掉下来。
这时候天已暗下来，从北面开来一部火车。
吴松桥实在不忍心把这个不幸的消息告诉刚刚病好的刘桂英，但不把这个告诉她，接下来的许多事情就没法说，她会弄不明白有丈夫的她怎么又嫁到陶家堡来了。
就这样，郑涨桥带着平波在山上的小木屋里住了下来。
不出所料，刚刚擦干眼泪的刘桂英泪水又止不住流了下来。
一个星期后，齐淑容在狱中读到了这封充满挚爱和忧虑的信，看着看着，她的眼泪便掉下来了。
张苏左思右想怎么向齐淑容和齐妈妈回话时，开赴敌后参加抗日部队的命令下来了。
可一静下来，他就想起齐淑容母女三人。
没有任何言语，两人的眼泪像断了线的珍珠一样滚落下来。
他几次从梯上摔下来，又接着往上登，当他快要爬到城垛口时，敌人火力更猛了，使他无法抬头。
青沧战役结束后，于冠军随部队向清风店调动，路经华北联大驻地附近的村子停下来休整。
这是经过风风雨雨唯一幸存下来的一幅烈士画像，而且是特等功臣啊！
我就想，自己喜欢戏剧脸谱，又懂这个，何不把它画出来留下来呢？
但是，这些材料鲁迅先生一直珍藏了下来。
我再也憋不住了，哇一声哭了出来，一屁股坐在沙发上，好像天要塌下来，地要崩裂，我直言相告说：“他们不给我办延续签证！”
我眼泪刷地流了下来，心像被撕成碎块了。
我隐忍着痛苦，眼前这些具体办事的人员是没有权力更改的，一切都是上面布置下来的。
庄先生这么一说，我开始冷静下来，我知道我这样冲动，会给庄先生带来更多的痛苦。
我的心仿佛被活生生地撕了下来，随着敦子到日本，剩下来的是痛苦。
世界名著《飘》（一译《随风而去》）的作者玛格丽特·米切尔的故居在最近的一次火灾中受到了毁灭性的损害，屋内多处受到了重创，二楼和三楼坍陷了下来，据亚特兰大消防局的官员说，溅在地上的某些东西造成了这场火灾，消防员在第一次接近火场时曾闻到了汽油味。
现在坐下来谈判，是够客气的，英国还有什么好讨价还价的？
邓击破“三条约有效论”，把主动权拿了过来，解决香港问题的调子就这样定下来了。
承认错误，坦白得好，可以得到人民政府的宽大处理……”局长苦口婆心教育了一个多小时，曹文生的心情才平和下来，乱哄哄的脑袋也冷静起来，真心诚意地交待了案情。
我冷静下来，将两人情况作了比较，觉得曹培兴的承认来得蹊跷，真实性小，但是，如果不是他作的案，又何苦来承担这个罪名呢？
文生老婆一面哭，一面给我跪了下来。
至此，所有参加侦查工作的人员，如释重负，精神才真正放松下来。
徐静边说着，边叫孩子们不要动手触摸，小心翼翼地把这幅画从坑道门楣上取了下来。
他想了想说：“那，你把孩子生下来后再走。
发现这生意好做，郑涨钱又去宁波进货，几趟下来，净赚了三五百元。
李德听了这些发言，情绪才慢慢缓解下来。
而五华、兴宁一带来的多是穷苦的手艺人，打石、打锡、染布等，他们一来到便在当地租一间较便宜的房屋住下来，干起了营生。
有几次他还把妈妈换下来的旧衣服拿到染布店染成青的、绿的颜色，阙阿带执意要小伙子收下工钱，但小伙子哪肯要？
俄罗斯巡回展览画派列平和苏利科夫曾风靡十九世纪，其中一幅大油画《恐怖的伊万》，收藏在列宁格勒博物馆，罗工柳花了3个月时间把它临摹下来。
笔者近日慕名来到佳县，但见郭佩珍执一小纸，既无草样，又无铅笔稿，嚓嚓几剪下来，一幅生动鲜活的戏剧人物便成。
后来到了南京留下来了，家里又是不寄钱不寄粮，生活的艰苦真是没法说的了。
家中一切依旧，你给我留下来的好作风，天天在坚持，屋子收拾得干干净净。
我看到妈妈的眼角挂着泪花，不由得我的眼泪也掉了下来。
由于丈夫朱雯先生的编译任务重而又多病，她只得将自己的计划搁置下来。
许世友当时是从广州军区司令员位置上退下来的。
中共代表团在南京设立办事处后，周恩来委托龚澎在上海也找一所房子，正巧黄天霞已去南京，该寓所空着，于是便用6根金条顶租下来。
可是，里里外外翻了个底朝天，唯一的“战果”只是从解放前保留下来的三块银元，不免让那些浑身长刺的造反派大失所望。
彭老总要怪下来可怎么办？
他曾不断地在心中念叨：“有台相机就好了，有台相机就好了！”他太想把这一切——新中国历史上最令人惶惑、最使人迷惘、最震人魂魄而又最无法让人理解的一切的一切，用最直接、最真实、最准确、最无赘言的方式记录下来。
凝视着这些刚刚成为历史的真真切切、实实在在的形象，他那流血的心由颤抖慢慢平静下来，泪水渐渐断流，眉宇徐徐锁紧，双目微微闭合，缓缓低下了头。
这事就这样拖下来了。
泪水无声地从刘桂英脸上流下来，滴到花烛上，亮晶晶的像透明发光的心。
在金婚庆典活动安排外国老人到中国老人家做客吃饭的活动里，张淑劫主动向会务组提出了邀请梅比夫妇到她家的愿望，会务人员看中他们同是外交官夫妇，又听说了老房子的事，就一口答应下来。
报告首长，导航员于小兵在昨夜的台风中，冒雨导航，被风从20多米高的塔顶上吹下来……”连长红着眼圈报告。
后来，头顶上的枪声稀落下来，看来由于天气越来越暗，海浪起伏不定，敌人并没看准我这个目标，他们的火力追击完全是盲目的。
接着，这位干部又问了一些解放军的情况，他听我对答如流，口气缓和下来。
李允若便让邓斌与金城湾开发总公司脱钩，倪品良倒也干脆，把所有邓斌签订的协议全推了出来，却把资金留了下来。
一旦国民党翻脸抓人，他们不是中共党员，就可能把这部分有生力量保存下来。
年的夏秋之际奇热难熬，家住“大板”楼最高层的陈桂棣，室内酷热如蒸笼，白天无法坐下来，只能等到晚上，借一把竹梯，爬到五楼的房顶上去写作。
如有，他便坐下来仔细阅读。
大王，这是我家研究多年的祖传秘方，恕不能相告！”“那好吧！”鸵鸟变了脸色说，“你不说我不强求，但我也不帮你的忙！”任振乾一听，急忙施礼道：“大王不必生气，为了拯救国宝，老夫只有破坏祖规了！办法很简单，就是把出土字画揭下来，放在活人身上，要贴身带上一个月，方能用活人的生命气息除去纸内潜藏的死之气息！”
天鹅在与死神搏斗中已经精疲力尽，眼看翅膀完全垂下来了，身体无力地倾向前方，然而她又慢慢地直起身体，开始原地旋转，好像又产生了新的希望，表现出了天鹅对生命的热爱和渴望。
阎正在卸妆，一听来者乃李健吾，很感动，说抗战期间，他逃难到西安，生活没有着落，是李健吾的七叔李少白出钱办剧团，才把他们救下来的。
历述了两人的交往后，接下来写了与那位负责《辞海》现代戏剧条目的学生的谈话。
而且，这些人的威风和脾气也都大了起来：一出场便是西装革履地从轿车里走下来，所谓“改革措施”、“管理措施”，也主要体现在“治”工人、“管”工人上，连说话的语气也是命令式，大将军式。
这一笑，顿使我刚来时那种紧张的心情放松了下来。
他先花了一段时间使母亲平静下来，然后认真听取母亲的诉说。
他们从巴勒斯坦给他写去感谢信，福利回信说，他很高兴韦特海默一家能安全到达并定居下来，特别为西蒙在学校取得进步而高兴。
这六千多人没有一个活下来的，我惨无人道，我死有余辜！”
叶挺在北伐战争时带领一个独立团把武汉打下来，那时林彪在这个团里当排长。
他带领一部分保存下来的部队，转到广东北部、湖南南部，最后在1928年春到达井冈山和毛泽东同志的部队会合。
今日章竞平来撮合，何不答应下来，要是真的成功，他便是蒋氏家族唯一的乘龙快婿了。
蒋老师先很高兴，又听中央电台播放了马季、唐杰忠合说的相声《友谊颂》，他喜出望外，忙将这个段子录下来。
签上名字日期后，随后撕下来递给了丁浩兴。
一曰作家被“包租”，“包”即某明星乡镇、明星企业家……要宣传报道自己，就选一作家，把他包下来，包车接车送、包吃、包住、包玩、包创作期间的开支，甚至包作家出国考察、游览，更有甚者包“三陪”服务；“租”，即给我写一个报道，给你3万、5万、10万，一手交稿一手交钱。
最后他请求停下来和母亲照张像；
弟……弟兄们奉命追剿入陕共军，刚刚撤换下来，十……十分疲劳……”
人们陆陆续续，高高兴兴地来了，又走了，一句话却长久地留了下来：“共产党真守信用啊！跟着共产党走，没错！”
然而有许多事往往不能静下来休息，例如，他为几位知名老作家的住房问题久拖未决而焦急。
老李，你……别说了！”常香玉猛然打断了李准的话，满眼泪水滚了下来，已然泣不成声了，就连谢添也轻轻地吸了吸鼻子，那悲痛之状，使人感到他早已忘记了自己是在打赌，分明是真心实意地“服”了。
在那段时间里谢艳丽整天茶饭无味，她搜集了各类刊登王国宏事迹的报刊，把王国宏在《神剑》等杂志上做封面的像片剪下来，贴在床头，日日相望。
他不敢公开地再提出设立国家主席职务的建议，但却拐弯抹角地说：“宪法草案中把毛主席的伟大领袖、国家元首、最高统帅的这种地位用法律的形式巩固下来非常好，是宪法的灵魂”等等。
他们衣衫褴楼、面容憔悴，简单的行装破烂不堪，好不容易找到一处空座位，半躺半坐地歇息下来，不住地唉声叹气。
一直忙到9月14日上午，他已经连续多个小时没有休息了，在大家的劝阻下，才躺了下来。
又由于同事中大部分是留洋生、国内名牌大学生，而我学历低，资历也比不上他们，别人不屑做的工作我都尽力包下来，时间一久，从上司到同事都对我印象颇佳，公认我是埋头苦干、与世无争、不问政治的老实人。
在此期间，蒋经国秉承父命主要做了两件事，一是监造定海机场，一旦淞沪弃守，好以定海为基地，出动空军接应和掩护从淑沪战场上溃退下来的汤恩伯的部队，使之有计划地先撤至舟山，继而撤往金门、马祖和台湾，二是督促中央银行总裁俞鸿钧，把国民党政府所有的黄金、白银、外汇悉数运往台湾。
生活渐渐安定下来，买了新车，不久，又买了房子。
开始，她一心盼望在国内时已小有名气的丈夫在事业上能迅速作出一番成绩，这样他们可以在美国留下来。
年夏天，签证下来了。
第一年能撑下来，实在不易。
旋风般跳下来几名北京市的公安人员，夹颈、上车，韩万隆一声“绑架了”还未喊完，便被制服了。
接下来还有4月份的第4封信，荒煤寄来了他为新疆一位画家画集而作的序言。
不知为什么，毛仙梅的眼眶一下红了，眼泪不知不觉地掉了下来……
而与谁较量的问题却迟迟敲定不下来。
他不会死的，那是想制造新闻，他会回来的……我和他相约……为什么不让我去……他没死……”我很想声嘶力竭狂叫，结果说出来的话却是：“拜托了，别开这样的玩笑，今天不是愚人节……”主编一把搂住我的双肩说：“留下来做一些比去库尔勒更有意义的事来纪念他。
我把几年所攒下来的积蓄换成了一张张长途电话单，每次都是在余纯顺强行勒令下，才流着泪挂断电话，我和他通话累计时间132个小时。
他信得过陈和朱的能力和人品，因此对他们作出了诚意的答复：留下来，专心干一番事业。
记得大约10多年前，我参加连云港的一个“笔会”，报到后看见发下来一个与会者的名单，所有的人前面都加了个“著名作家”的字样。
一个1986年来美、已在西雅图定居下来的36岁的自费生说，他觉得他家里的电话就一直在被人窃听或录音，因为他每次打电话时，电话线里总会有一种“嗡嗡”的声音。
包工头“仗义”地说：“你现在也不用给了，我会给你包下来的。
这几年，曾经高朋满座的文学殿堂，渐渐冷落下来，真有了一点灯火阑珊的况味。
她矢志将祖辈、父辈的革命精神和革命家风继承下来并传给后代。
月18日上午，适逢周年庆典的上海能源化工总公司一改社会上请客送礼、糜费钱财的不良风气，将节省下来的资金塑造一座巴金先生的铜像，以表达他们对这位如精卫填海一般地坚持呼唤社会的良知的当代文学大师的崇高敬意。
哎呀1糟糕了！”雷英夫唰地汗淌下来了，当着公务员的面便叫出声。
这儿媳妇很聪明，她想了个办法，把鱼鳞先打下来，再用针线串起来复盖在鱼身上，一起清蒸。
死”过一回的沈正兰在接下来的日子里平静了许多，女儿明明为了照顾她已辍学3年了，一想到女儿的前途，沈正兰就忧心忡忡。
可是她不灰心不气馁，仍然偷偷地坚持练习，终于有一天，从沈正兰的屋里又传出了一声接一声漂亮、结实的高音，两行清泪无声地流了下来，沈正兰又是惊喜又是惆怅。
陕西省回归研究会是由政法系统退下来的老同志自发组成的社会团体。
那次儿童村孩子探监看母亲，有个小不丁点的孩子不知怎的裤子掉了下来。
年初，杨淑芹、李德江夫妇离开农村，搬到了镇里的新居，他们再也不必起五更爬半夜地忙农活了，长期忙碌，一旦闲散下来，反而无所适从。
评，因为老耿1995年底退下来了。
他尝试着去钓鱼，然而忙碌的习惯使他难以静下来等鱼上钩，鱼没上钩，而钓鱼的历史就草草结束了。
来时的一脸凶气渐渐地消失了，走时都觉得邓子恢这个老头挺逗的，有的甚至留下来同邓子恢对弈一盘。
向他袭来的风暴慢慢地减弱下来了，他开始思考起这场风暴的方方面面。
张群将这张从画报剪下来的照片寄给我，是什么意思呢？
先生抬举了！”他边说边把耳朵上夹着的铅笔取下来，很自如地签了名，又指指座位道：“先生，请那边坐！冰淇淋马上送来！”我刚坐下，只见一个小巧玲珑的女服务员端着盘子，在小圆桌间轻盈移动，放下一杯杯冷饮。
她坦然地坐下来，把扇子摊在小桌上，认认真真地写了三个字。
在接下来的几个月里，戴安娜仍不时致电问候汉克斯，还赠送价值不菲的礼物给他。
尽管辛苦，打烊后绩伢还得挤出一小时的时间写日记、读书，并将书中的精辟语句摘录下来。
一年后，当刘英穿着从陈潭秋身上脱下来的棉袄（她一直穿到了陕北）踏上茫茫长征路以后，她和张闻天便有了更多的相处时间。
一见面，阿曾便抢白说：“家英，今天你叫一声帅妈妈，我们就帮你找地方安顿下来。
大姐相信你是一个坚强的共产党人！”同年7月，妇联机关召开批斗董边大会，造反派逼着阿曾上台发言，她上台只讲了几句不着边际的话，就被拉了下来。
我的眼泪终于忍不住地淌了下来。
理智告诉我：停下来！停下来1不能跳这个舞！可是停不下来！跳着跳着，眼泪流出来了。
接着，陈品珠还听到丈夫被毒打的惨叫声，她的眼泪便哗哗地流下来了。
从这天起，中英两国的“专案组”不必再通过国际刑警当“传声筒”，可以直接联手，面对面坐下来研究、分析案情，缩小了空间，缩短了时间。
当时女儿六岁，儿子两岁，而且体弱多病，他们商量下来，只能写信回长沙央求父亲接走孩子请人照顾，不料此时又添了新的麻烦，刘莹怀中又有了小小的生命。
真的！我从报上见到你的文章后，剪了下来，夹于一本书中，予以保留。
由于是老式进口车，各种修理工具都不适用，费了好大劲才把车轮卸下来，接着又派人到县城买了新轮胎换上。
艺术家们也有招，有一天晚上，趁坐阵创作组的电影厂副书记生病睡觉之机，黄宗英等人一口气搞了个通宵，好不容易把提纲顺了下来。
赵丹同志和黄宗英同志看电影时流了泪，我昨天看电影也几乎流泪，但没有流下来……导演在那个地方不敢放开手。
尽管赵丹“看电影时流了泪”，他仍认为小说比电影强；尽管周恩来看电影时“几乎流泪，但没有流下来”，并且对小说和电影作了各有所长的评价，他还是讲“小说比较粗犷”，“电影加工较小说好”。
我站在路边招手，几辆汽车从我面前驶过，不停下来。
我看见不远地方一辆车停下来，乘客从车中钻出，便马上走过去要上车。
张俊才回答得简短有力：“当然！”厂长便说：“把你家的成员都写下来。
但是，一番折腾下来，刘莹身体极度虚弱，整整一年时光，她辗转于病榻之上，又由于时局变化，与丈夫相会延安的梦想不得实现。
看到小鬼身穿战士们换下来的旧棉衣，袖口和肩膀破得露着棉絮，王实味心疼了。
王彦从医院辞职到平安保险公司上班已经半年多了，跟他同时间去现在留下来的还不到一半。
这年头，兵荒马乱，咱们能活下来就算不错了，能挣点钱就更不容易。
你一枚一枚地摘下来，放在我的桌子上，并一个一个地讲清楚在什么时间，由于什么功绩得的吧，勋章的名称是什么？
乘混乱之际，威廉将塔上的英军弓箭手都扔了下来并拆了塔。
密电码”破译了，接下来又有几起较明确地对上了。
正面强攻不下，坐下来讨论改变战术，老侦探老姚喷云吐雾地说：“这种‘上过山’吃过官司久经考验的对象，有反审的经验，不像初犯。
于是大家才安定下来。
曾被她视为强者和偶像崇拜的这个人，曾让她牵肠挂肚，魂萦梦牵的所爱的人，落魄到如此境地，严酷的现实让她无法接受，看着他……兰芬的心颤抖了，泪水禁不住流淌下来。
天完全黑下来后，就只能依靠朦胧的月光和手电摸索着前进了。
体魄强健的高田不时停下来，回过头去皱紧了眉头。
藤原君，高田在藤原身边坐下来。
不久，雨就停了下来，炼乳一样粘稠的雾气在黎明前的晨曦中庄重而富态地游动着，好像伸手就可以触摸到。
当时游击队打了胜仗，队长就让曾跟舅舅学过几个字的肖锋记下来，不会写的字就用符号代替。
临牺牲前，她拉住肖锋的手嘱咐道：“一定要坚持记下去，把革命斗争的成果和红军的足迹记下来，让后人知道。
肖曼玉牺牲了，肖锋牢牢记住大姐的话：把红军的足迹记下来。
部队每走到一个地方，他总要找到老乡问问这地方叫什么，再往前走是什么地方，有多少里路程，然后一一记下来。
这个消息传到毛主席那里后，1935年10月19日，毛主席见到肖锋高兴地说：“你能把长征记载下来，很不简单。
为了把长征日记保存下来，肖锋经过简单整理后，把日记本装在一个瓷坛子里，埋在了平山县他住的那个山村老乡家院子里的枣树下。
赵春翰的另一项重要工作就是积极帮助大龄“儿子”组织家庭，因为他认为这是让浪子们最终能够稳定下来的有效办法。
第二节，“碰《碰壁》”系针对2月22日《解放日报》刘辛柏的《碰壁》一文而发，要求要学会保护青年敏感、热情、勇敢的特点，从他们“牢骚”的背后找出我们工作的缺点来；第三节，“‘必然性’‘天塌不下来’与‘小事情’”，主旨是说革命内部要防微杜渐，“把黑暗削减至最小限度”；第四节，“平均主义与等级制度”，王实味明确表示他并非平均主义者也不反对等级制，只是说在这艰苦的革命岁月，“一切应该依合理为必要的原则来解决”，反对一些“不见得必要与合理”的地方。
王震看壁报后的当晚就向毛泽东作了汇报，当晚毛泽东就挑灯在中央研究院领导陪同下来看壁报，他说：“这些东西很有教育意义，是很好的反面教材，”并当即指出：“思想斗争有了目标了。
目标”是谁，毛泽东接下来的几次谈话和中央领导的讲话已隐隐透出。
这场争论才算平息下来，由于郭杨听力都不好，争吵时格外有趣，于是，有人将这场争论戏称为“二龙（聋）抢珠”。
他痛不欲生，但还是顽强地活了下来。
高大夫望着孩子痛苦的表情，脚肿得连鞋都脱不下来了，他的心也坠得沉甸甸的。
就在气氛开始轻松下来的时候，一向争脸好强的马老五却明显地感到被冷落了。
马老五只感到头皮上猛然掠过一阵凉气，接着酒盅的瓷片就像下雨似的劈劈啪啪落下来。
而接下来发生的一切，更让所有的人都始料不及。
岁，正值学龄，他却患上了三十年代很难治好的“白喉”，这场窝子病使他失去了两个哥哥，一个姐姐，经过半年多治疗，多方挽救，他虽有幸活过来了，上学的时间却耽搁下来。
原来捕鲸炮的后边有个底舱专门用作堆放与鲸叉相连的捕鲸缆绳，一旦鲸被鱼叉击中，便会拖着缆绳奔逃，这时底舱的长缆便飞快地向外施放，直到鲸疲惫不堪地停下来，那威力巨大的绞车便往回收缆绳，鲸被触痛又疯狂逃窜，于是便再次施放缆绳……如此反复，直到几十吨或百余吨的庞然大物被活活累死……他说，那恐怕是他一生中最为恐惧的时刻。
这个时候，总政尚未给秦基伟做结论，秦基伟的工作安排还没有定下来。
这件事果然拖了下来，不了了之。
他说不怕一万，就怕万一；万一高田活下来，就会后患无穷。
哦，你来得正好，朱四看了吴仲荣一眼，招呼他坐下来。
我们在远处发现了外婆，妈妈和继父连忙跑上前去，我和哥哥走在后面，互相搀扶着，极力使自己镇静下来。
我们在休息室外，背靠着墙蹲下来，像受惊吓的小孩，小手攥得紧紧的。
这句意想不到的话似一幢楼塌下来压在我们头上，把我们全压垮了。
从1978年，杨新才真正开始投入业务工作，静下来做点实事，从事中国美术史和书画鉴定研究。
当天夜里12点多钟，杨新接到王振华从台北家中打来的报平安电话，一颗虚悬的心才安定下来。
在途中，她患感冒发高烧，怕因发烧从马背上摔下来，就用绳子把自己绑在马背上，等到了延安，她的腿部被磨得血肉模糊了。
谈《野百合花》吧，我深恐有伤他的自尊心，可是当我们坐下来的时候，王实味却先开口谈起他自己的事情来了。
吴仲荣这时已经完全平静下来了，这是失望之后的平静，心如死灰。
天色开始黯淡下来，雨越下越大。
人们有一个共通的感觉：古国音乐那浪漫的、诗化的流动效果与无以名状的古典色彩，仿佛在欲飞将动的花鸟丛中被天地自然收拢住了，固定下来了，形成别一种扑朔迷离、肃穆清静的仙佛意境，使浸淫于其间的人们不由自主地归真、向善，走向至美、大美……
这个无名男性从什么地方往下跳或者被推下来的呢？
当周冠仁向局领导汇报时，局领导以反问作了一种提示：“如果是飞机上掉下来的，怎么没有接到机场方面的通告啊？
这正是症结所在，周冠仁反问自己：除了飞机上掉下来还有其他可能吗？
被询问的是一帮年轻的养鸡场职工，他们争先恐后地说看见了，都看见了，只是观感有所不同，一个说：“昨天中午12点左右，我们正往卡车上装鸡，突然看见一架飞机飞来，上面掉下来了一只旅行袋。
一个说，“我也看见丢下来一只包，不过包里有一只脚伸出来。
年12月10日，天尚未放亮，密特朗在一片朦胧中，光着脚，急速地冲上集中营的大门，爬上去，跳下来，逃跑了，他气喘吁吁地奔跑，子弹在他背后呼啸，有人一直追了他七公里。
不料，肯尼迪总统竟答应下来。
年，她接到赣西特委一纸通知要她去担负一项特殊任务，原来在红四军三十一团担任一营党代表的毛泽覃因在大余战斗中腿部负伤，不能随部队行动，党组织经过研究决定让他留下来担任中共赣西特委委员、东固区委书记，一面养伤，一面工作。
一嗓子就把翟云英的眼泪吼了下来。
拍下来，他一边招呼跟在身后的访员立即拍照，一边提醒日方人员注意此点。
可是，由于淮安人对周恩来的热爱过深，盼望他回乡的心情过切，一个天真烂漫的奇想常在淮安人心目中涌动：每当人们伫立在通往北京的大运河畔时，就希望这漫长而潺潺流淌的河水，能像载走周恩来那样再载着他归来；当人们在田间劳作休息时，在工间做操时，抑或开会站立在广场上时，常常仰望祖国的蓝天，注视着从头顶飞过的银燕，盼望它能徐徐落下来，从机舱里走出人民的好总理，哪怕他从机窗里探出头来看一眼也好……这一动人的传说直到周恩来去世以后，淮安《周恩来与故乡》写作组还把它写进书中，黄宗英同志也把它写进了散文，在上海《文汇报》发表，更加引起人们对周恩来总理的深切怀念。
董永的叫声终于使铁匠铺里杂乱的叮当声沉寂下来。
正是有了这多方联系，许老和吴幻荪一拍即合，当场就把立碑的事给定了下来。
某一天，他偶尔发现碑文，见上面所刻字迹端庄有力，便爱不释手，把它拓下来。
那时中山舰的装备很差，舰上的主、副炮已被拆卸下来安装在长江的几个要塞上，只剩下瑞士制70毫米火炮两尊、英制火炮两尊和法制高射炮一门等。
射击一停，敌机乘机向我舰俯冲下来，轮番轰炸。
好吧，刘八爷咧了咧嘴巴，几个人又重新坐下来。
不知过了多少时间——总之对小六子来说，这时间是太漫长了—无休止的颠簸总算停下来了。
年夏，他们的计划实现了，带着数年积攒下来的1万银元，乘船去法国，考进了著名的巴黎大学文学院东方文学研究班。
寒暄几句，表姐心情平静下来，手忙脚乱给我做饭。
单说资料的积累，他就有一大抽屉从各种画报上剪下来的中外作家照片，还有几柜子的有关外国建筑的画报和图片，以及二百多盏古今中外的灯具。
身体极度虚弱的父亲实在不能忍受饥寒的逼迫，只好从床上滚下来烧开水，“充饥”。
十年动乱之后再到中国作家协会时，作家协会挤在一座防震棚里，不谈留客住宿了，就是想找个地方两个人坐下来叙叙也不可能，作家协会没有了五、六十年代的那种家的感觉，而像是个办事处。
但等她停下来时，大厅内又响起一阵热烈的掌声。
人们对朱四的责骂也渐渐缓解下来。
下了好几天的大雪停了下来，清晨的雾很快散尽了，天边泛起一片干爽的白光。
他逃了出去，并在某地潜伏下来，直到这次炸死朱四。
停靠后，车上的乘客跑下来不少，买吃的，找水喝，乱糟糟的。
忽然，我看见一个熟悉的身影，那人从靠近车头的一节车厢里走下来，站在月台边抽烟。
后来还是别人给他提词才勉强应付下来。
他看出妻子那紧张了好些日子的脸上，松弛下来了。
我到他的办公室坐下来，他倒也开门见山地对我说：“已决定派章部长任驻美国大使，你当然也是应该去的。
田宏遇已经死去，不能由田皇亲设宴请吴三桂，这就没办法使吴三桂亲自与陈圆圆见面，还有，北京朝野，都知道在田皇贵妃病故之前，曾经决定将田妃的妹妹选进宫中，作为妃子，只是因军事日紧，国库空虚，将此事拖了下来。
当时条件太艰苦，姣姣生下来时又瘦又小，教人心疼。
当时，刘源政委正好从他的三菱吉普车上走下来，我对他说：“李讷大姐来了，很想见见您！”“是吗？
年跑去报考中央戏剧学院，一试二试顺利通过，三试却因身高体重不够被刷了下来。
回想起来，这就是说，人在生下来的时候可能就有一些事物是他所亲近喜爱的，如果后来他做了别的，那总有一种遗憾。
据一位熟悉叶赛宁的作家回忆说：他给人的感觉是一生都在恋爱……他崇尚爱情，渴望能在爱情中得以栖息和彻底摆脱什么，但他的爱情是虚幻的，现实的爱情仅仅满足了他暂时的激动，他须不断地逃离又不断地停下来喘息。
突然，一把尺子掉了下来，她忙腾出手来弯腰准备捡起尺子。
吃好的吧，太贵，每天两顿（早餐不算），奢侈下来，并不是什么人都受得了的。
神匠就用手从头到下摸着他的活儿，泪稠稠地流下来。
史密斯让他坐在司机座旁，用枪击他的膝盖，让他平静下来：“请你仔细听好了，你女儿的命掌握在你的手里。
华生顺势坐了下来，他压低声音向他求助：“对面那辆黑车里有我的女儿，她很危险，开车的一男一女逼着我为他们干一件事。
她问道，当她发现我的望远镜就挂在墙上的盒子里时，她一把揪了下来，朝着陆地方向看了一阵。
她柔声说道，‘如果我是个男人，我会不惜一切代价来获取像你这样的臂膀和肌肉，’她从栏杆上滑下来并从肩头撂过一声大笑，‘还有这样美妙的词汇！’
这个分台奉调驻北平铁路局，地下党命他随去，所得情报以暗语寄回南京，他于是在北平暂时定居下来。
我知道自己还可以再活两年，你把我说的都记下来，这要难为你了，孩子！
接下来，大伙纷纷埋头写，陈姑娘绕场一周将纸条收回。
当时在您家还发生了另一件让人难以忘怀的故事，在我一本尚未写完的书里，我把它记录下来，作为前言摆进去。
经历的事情太多了，亲情、政治已使她淡化，她不但活下来，而且奇迹般的好。
上午9点，宋美龄在其侍从和宋家亲属的陪同下来到国会山庄。
有一段时间，田汉甚至为易漱瑜立了一份完备的课程表，准备为她补习功课，，可是没教几个月就停下来了。
震惊之余，田汉和易漱瑜抱头痛哭，泪水大颗大颗地流淌下来，分不清哪一滴是漱瑜的，哪一滴是田汉的。
我做了某种软弱无力的抗议，可是接下来我所知道的便是我坐在她的脚边，胳膊担在她的双膝上，她正弄掉我的衬衫。
他写信的时候我到外面的一棵毛竹下坐了下来：由于昨天的打斗身体还很虚弱。
她说，艾滋病的确可怕，尤其是美国，传染的速度很快，但也不是草木皆兵，就算希尔住过这间房子，但这是一个月之前的事了，如没有血污留下来，那是根本不可能传染别人的。
眼瞅着天快黑了，他拔腿要走，这时心里莫名其妙地产生了要得手的预感，又留了下来。
廖兰湘也爽快地答应了下来。
过端午节时，廖汉生跟着父亲的护兵王青骑着骡子到了桑植县，在贺龙的司令部里住了两天，见过了贺龙的大姐贺民英、姐夫谷吉庭，这门亲事就正式订了下来。
停了好大一会儿，彭总的语气缓和下来：“你文化基础差，看不下去，我不怪你，可你不该骗人呀！做人也是这个道理，一是一，二是二，要做一个诚实正直的人。
一空下来，他就将皮鞋擦了又擦，，他太喜欢这双皮鞋了。
柳莺心慌意乱地把眼睛从偶像粗糙的脸蛋上拿下来，心里边止不住地嘀咕：马拉多纳那么大一世界级球星，怎么会屈尊下降到这么个足球不甚发达的东方城市里来？
有那么一两回她也试图坐下来，想体会一下所谓“绿茵场上的鏖战”“力与美的结合”什么什么之中的乐趣。
因而，我只好表示，一定向出版社转达她的意见，没有印出的书暂时停下来，待改完错处之后再重新开机。
他在香港住了一年多，搜集了大量历史的和现实的第一手资料，直到1988年冬天回到深圳，坐下来执笔写作，更感到要形象地描绘香港百多年的风云变幻，实在不易。
他写了个开头便停了下来。
通过现场摄录，把他们的神态、谈话内容，以及晚年生活的实况，都一一拍摄下来，当马识途拿到我们拷贝的录像带时，非常激动地说：“这是我生平第一次叙述自己亲身的经历，你们拍摄得非常好，感谢上图为我保留这一完整的资料，希望你们多多拍摄这类资料，这也是一种抢救啊！”
年3月，李克农在王振武的护送下来到上海后，很快便和上海地下党组织取得了联系。
好容易别人平静下来，把刚才的事忘了，她却尖着嗓子旧事重提：“谁哭我都不哭；谁死我都不死，嘿嘿！二十多年，我见的死人得用火车拉。
正当这两名欣喜万分的宇航员眺望眼前广袤无垠的处女地的时候，突然周围更加黝黑起来……蓦地，月球表面发生剧烈震动，两人站也站不住，那面美国国旗也倒了下来。
我从来没搞清接下来发生了什么事，但两小时后我清醒过来时，‘加里班’号已经出海，而我却躺在塞诺拉·卡斯特罗家对面的一个小木屋里，身旁有一个面色苍白、身材瘦削的小伙计在守护着。
道格没停下来——我知道你会帮我的，所以我就到这里来了。
这对年轻的伴侣于1929年从上海乘轮船抵达法国南部马赛港，然后又来到巴黎，在拉丁区的一家小旅馆租了一个房间，暂住了下来。
临行前，他难过地对高铎夫妇说，一旦在中国安顿下来，他便会来接孩子。
说着，他的眼里溢出了泪水，顺着他削瘦的脸颊滑落下来。
因为，人民解放军在10月下旬和11月初先后发动了夺取福建沿海金门岛和浙江沿海登步岛的战斗，两场仗打下来，部队损失惨重，跨海作战的难度使毛泽东了解到准备技术条件的极端必要性。
斯大林也曾经亲口答应他，一旦南朝鲜发动进攻，他可以进行反攻，结果，南朝鲜没有发动进攻，朝鲜的统一问题就这样拖延下来了。
那天夜里睡得正香，突然听见他扯着脖子喊：“快记下来！”我忙问：“记什么？
为了向人们展示艺术并非仅陈列于博物馆，而是存在于我们周围所有人的脸上，她常常拿着相机，在今日的街头上，寻找古代大师名画中的“主角”，把他们拍下来，让这些艺术作品真正“重生”。
由于兰金初有着丰厚的理论基础和中医世家的医术功底，初始坐诊，望、闻、问、切，对一些伤风感冒之类的常见病确有独到之处，渐渐地兰金初的名字在东北大地上不胫而走，但对红斑狼疮类疑难病症，他也只限于书本的了解和祖传下来的单方验方，能否治疗，他还未实践过。
接下来的足球完全不再是她所期盼的足球，马拉多纳也因着足球的变味儿而失去她心目中的英雄本色。
李克农趁机迅速将该密码本复制下来。
人们的道路不同，这就是“是谁”；路的尽头则一定是那长满野百合花的地方，人们从生下来便向那里走，这就是“上哪儿去”。
年轻的人在年轻的树下来来去去。
至今回想起来，王金锋只记得夏天下大雨的时候，洞顶流下来的泥浆会把他的双脚掩埋。
由于父亲一直怀疑梅拉妮有吸毒的可能，一次偶然中，父亲打开了梅拉妮寄给她伙伴的一封信，不料信中的内容使她父亲大惊失色，在信中梅拉妮对她伙伴肆无忌惮地大谈特谈杀死她父母的方法：枪击、火烧和下毒药，她还建议她的伙伴将这场谋杀拍摄下来。
强烈的阳光照射下来，没有一丝风，平静的海面上覆盖着一层油糊糊的灰暗粉末。
它轻快地驶上波涛之顶，在漩涡中轻轻地起伏，此时唧唧喳喳的船员们突然奇怪地沉静下来。
至此，进攻台湾的准备工作逐渐停顿下来，以至最终不得不在事实上放弃了这一作战计划。
这次肿瘤复发，由于前面提到的那些不愉快因素，使检查和治疗拖了下来；直到1974年3月12日，方作第二次膀胱镜检查和电灼术治疗。
但周恩来的工作仍不能停下来。
我爹说，有句人人都知的老话叫江山好改本性难移，说人的心性是从娘肚子掉下来时就生米做成了熟饭，善的就善了，恶的就恶了，一辈子也难以改变。
他给这个工人留下了一张字条，让他日后拿着这张字条去把刚生下来的孩子抱走。
有一次，有个女演员要求借住我家几天，我见她说得举目无亲的可怜样子，便答应下来。
考完后不久，通知书发下来了，当金顺海得知儿子被龙游中学录取时，暴跳如雷，一边骂，一边拿起桌上的剪刀砸向儿子，金宏纲慌忙躲开了金父见没有打中又操起晾衣服的铁棍追打，小宏纲稚弱的身体上留下了一条条红印，当时他仅有15岁。
在金宏纲读高二时，金顺海曾“百忙”之中来学校“关照”过几次，据金宏纲的班主任叶秋发讲：“这个人真怪，当他打听到儿子的成绩很好时，脸马上沉下来，很不高兴。
我已把它录下来了，你想听听吗？
在一旁的侦缉处长蔡孟坚听到此问，不觉一愣，但他毕竟是搞特务工作的，随即镇静下来，眼睛滴溜一转，狡诈地反问：“你怎么知道这里有蔡孟坚？
何成浚听了蔡孟坚的汇报后，先是一喜，继而冷静下来，不免担忧起来。
我们这帮当兵的，个个无精打采，疲惫不堪，停下来就累得东倒西歪，那已经不成其为部队了，不过是些残兵败将……当时我看见你只有一个人，突然心血来潮……”
只要将事实原本记录下来稍加整理就行了。
整个工作停顿下来了。
是组织上殷殷的嘱托使他一次又一次地镇定下来。
为了生存下来，他下决心锻炼身体，开始是冲拳，由十几下到三四千下；以后又改为跑步。
毛泽东恰恰在他“复出”后的第一仗失利，尽管这是由于情报错误，但也使得对他甚高的呼声顿时跌落下来。
然而，毛泽东刚刚戴上的“政治委员”这顶“乌纱帽”，没过几天就被摘了下来。
考虑到他的身份，又不宜讲得太多，怕“言多必失”，若是说话豁了边，上头怪罪下来，谁也担待不起。
四人帮”掀起的“风庆”轮事件被平息了，国家的大政方针也定了下来。
见女人面呈忿怒，三少爷不由惊慌失措，一急眼泪就流下来了。
被鱼刺卡了的知青咽几口血水，呆了十来秒钟，突然发现再不下手抢，就没有鱼吃了！于是他蹲下来，重新加入抢吃的行列，根本就不怕会不会又被鱼刺卡住，狼吞虎咽……
然而，很快我又踏实下来。
由于事情发生得太突然，且事关重大，刘杞夫当时神色极为紧张，李克农虽然也深知此事的分量，但毕竟是在秘密工作战线上工作有年的同志，因此，他极力使刘杞夫冷静下来，劝慰他说：“你为什么这么沉不住气，这么不沉着！”李克农嘴里这么劝着刘把夫，心里又何尝不着急，但他必须沉着、冷静，处变不惊，才能妥善地处理好这一突发事件。
在这场与叛徒顾顺章及强大的敌人作斗争的惊涛骇浪里，有赖于大智大勇的钱壮飞、李克农的情报的传送，有赖于党中央的英明果敢，有赖于同志之间互相关怀、团结一致的革命精神，胜利地扑灭了这场灾难，保住了党中央机关，并使我地下党在危局中完整地保存下来，且在短时间内稳定下来，继续在白色恐怖日趋严重的上海进行工作，创造出一个惊人的历史奇迹。
连这句写下来的话，我也不知道该向哪里投寄。
小谢也被“造反派”关起来了，她看着报纸上登载的张茜扶着毛泽东参加陈毅追悼会的照片，眼泪就唰唰地流下来。
此时此刻，千言万语也难以表露苦楚，只能像安慰一个伤心的孩子般地劝慰女儿：“现在好了，你不要走，留下来吧。
我想我再也没有理由留下来了。
你说得很对，亲爱的，”她妈妈说，“马上停下，迈克，坐下来吃你的菜吧。
路过老黑打工的餐馆停下来，我们打算接他一起去。
但他必须留下来照顾她几天，直到把伤养好，免得旁人看出来。
她停下来，看着商店橱窗，而当她转过身来，发现自己距离洛德·卢肯仅几米之遥。
我记下的毛8月18日在北戴河同哲学工作者的谈话，当时的中宣部部长陆定一曾要我在中宣部的部长办公会议（有中宣部所联系的有关部门和单位的负责人参加）用可以记录下来的慢速度作过详细传达。
这时就见三少爷的眼光像燃尽了的炭火似的暗淡下来。
女人故意说：“三少爷想说我唱不下来是不是？
女人也表白自己的心：“春娥能嫁你这般的知音，也是前世修下来的福分。
长期护理她的景荣护士谈起刘泓的最后一刻时，睫毛上挂满了泪滴，她动情地说：“这姑娘一刻比一刻焦躁不安，在床上翻过来掉过去，直到午后4点多，输液瓶快要挂空了，她不动了，像是安静下来，我们放心地走开了，她妈妈也出去了，可不到一刻钟，我再来时，她头垂在床上已经不行了……”医生告诉江鲁：“死亡的原因是由于刘泓撞墙导致淋巴血管破裂所致。
去年以来，他又来宁波旧地重游，改革开放中宁波的巨大变化，一下子系住了老任那颗老当益壮的心，立即决定留了下来，他要好好写一写宁波。
几天教下来，效果并不理想。
他劝朱先生留下来，并请朱先生到一师附小去看毕业班学生的实习方案和课堂教学。
朱自清的情绪逐步稳定下来。
但通用汽车公司的高层人员们还不死心，抓住最后的机会仍试图说服洛佩斯留下来，提出让他任北美业务部的总经理——这是特地为他新设的一个职位，仅次于总裁史密斯。
赶快答应下来！我保证你不会输掉。
答应下来吧。
在这五天里，我讨好他，对他笑，主动和他说话，希望可以打破僵局，我写信告诉他我的想法，还送了两张很漂亮的卡，我在他午睡时候，把写满好话的字条偷偷从他头颈下塞进去，我打电话给他，虽然总是不在，我替他把体育课换下来的牛仔裤偷偷叠好放入抽屉里……我放下了所有的自尊极力去讨好他，可对于这一切，他只是默然。
泪珠悄无声息地在黑暗滑落，像小时候玩滑滑梯，轻轻松松掉下来，一颗接着一颗，大家都排好了队，别着急。
我说我会死的，像我的头巾一样从高处飘下来，一定很美很美。
我的眼泪落下来，连原来在黑暗可以微微看到的东西都看不到了。
几乎她是做什么成什么，大把大把地挣钱，饭馆让给了刘东清，而刘东清的心思不在饭馆，那里的利润一下子跌下来。
针对这种现象，几家出版社老总、编辑和发行人说：“这恰反映出出版者心态的成熟，而出版者成熟的心态必定对读者的阅读心态产生重要影响，我们读者也要平静下来了。
过于鲁莽，只能表示不明智，只有爽快地答应下来，才能有希望保证朱德总司令和刘伯承总参谋长的性命。
我，我们……刚到山口，就遇，遇上了一群土匪，他们是从侧翼冲下来的，没等我们还击，他们就，就向我们开了枪，个个都是神枪手……”
曹聚仁于1950年只身从上海去香港定居，据他自己说：“我咬下牙关，决定到海外来做事，找钱养家”，同时寻找“为祖国效力的路子”，“我的文章在海外造成了权威地位，这便是我生存下来的基本条件”。
自此，人们时常见祝女士带着她的女儿驾车到冉金洲家，帮他煮饭，闲下来，祝女士就教他英文，他教她写毛笔字。
同年阴历8月26日，曾远秀在两个儿子的陪伴下来到万县市。
一部分是祖宗留下来的传家宝，一部分是他倾家荡产搜求购买的。
舅舅停下来喝了一口酒，夹起一个鸡翅来，又说，“而那些职工则不同。
爷爷的土铳是爷爷的爷爷守村寨打土匪时留下来的。
奶奶看见爷爷从大柳树上跳下来，只有五步就窜至日本兵眼前，用土铳打碎了日本兵的脑壳。
连枢喊不要紧，你跌下来我在前边挡着。
在吴亮平翻译和斯诺记录的时候，毛泽东一会儿在两间窑洞之间来回踱步，一会儿又坐下来，一会儿躺下去，一会儿倚着铁皮箱读一叠报告。
而当天朗气清云开雾散，他终于不必再担心成为人民乃至儿女的敌人时，他的身体已像一座年久失修的大楼那样坍塌了下来。
令人欣喜的是儿媳妇生了一个又生一个，第三个生下来还是儿子……
她双手紧握锋利的菜刀，利刃朝上，秀目紧闭，猛地向自己的头顶砍去……但就在即将砍着的一刹那，刀在空中停住了，又无力地落了下来。
凄楚的泪水，顺着双颊，大滴大滴地流了下来。
见其谈起生意一套一套的，好象“黑白道儿”，都不在话下，石某就拭探着提出能否帮其讨帐，任红利当即一拍胸脯，满口应承了下来。
在重庆，一位下岗工人给王光美写信，请她帮助联系拍卖祖传“宝贝”，之后将款一半捐给“幸福工程”另外一半留下来补贴家用……
好几个伢子从墙头上跌下来，掉到人头上的惹一顿臭骂，掉到白地上的竟折了手，脱了脚腕子。
镇上许多多年的癞痢头（不是真的癞痢头，而是指难办的事），到了她手上，三下五除二就都剃下来了。
在坐下来吃午饭前，主人夫妇给贝聿铭他们看花园里新增的滑稽内容。
但报告被压下来。
与此同时，十八婶家亮着的窗口刚好成为日本人十几门小炮的目标，第一排炮弹呼啸着砸上茅屋顶时，气浪将十八婶掀进洞里，倒在儿子身上，屋顶跟在脑后塌下来。
她急忙将活套从脖子上取下来，颤颤巍巍地顺着声音寻去。
大家继续坐下来，村主任便响响地喊：上菜。
村主任满完一圈子酒，坐下来，一抬眼：第一个菜竟是菠菜粉条！那菜不偏不斜地摆在副县长面前，村主任顿觉心中“咯噔”一下：咋！拿菠菜粉条来招待县长？
我现在一遇到失眠宁可吃药，有时候为了让自己松弛下来还喝一些酒。
我实在感觉很累，这种感觉强烈到我甚至觉得自己的体力根本就不能从头到尾撑下来，我所面临的这种写作强度相信不是一个正常人所能承受的。
年4月8日晚，喧闹了一天的武汉静寂下来。
考虑到张国焘虽是擅离职守，但职务还在，不好太勉强，李克农便让汽车在一个小茶馆前停了下来。
坐在一旁始终没有说话的李克农冷冷地说：“张副主席，是个聪明人，你是中央的领导，背着毛主席擅自跑到西安，又在人家的便衣护送下来武汉，你还不知道这是什么地方吗？
生下来时，妈妈叫他栓柱，奶奶叫他狗剩。
不过，经历过无数战火的他很快就冷静下来：“我不应该这样想。
曾记得：1974年，故友重逢时，杨振宁兴致勃勃地对邓稼先说：“给我找一辆自行车，咱们两个骑自行车去颐和园玩儿……”这主意使邓稼先多么高兴，竟一口答应下来，他们还都保持着一颗孩子般纯真的心。
学生们的唾沫从他光秃前额上滑下来，我觉得他很可怜。
天长日久，两个人的学习成绩一天天落下来，本来是两棵很好的苗子，结果却一个也未能考上大学。
临行前，金志勇找到赵云凤商量：“为了今后的幸福，我们还是把肚里的孩子打掉吧！”赵云凤当即答应下来。
我们当场把他口述的这段非常生动、非常深刻的画龙点睛的话记录下来，写在讲话稿的结语部分。
陈毅不放心韩的安全，再三劝说他留下来。
这样想，李芙蓉觉得很痛苦，很艰难，头疼得厉害，要裂开来的样子（这是她来经、坐月子时总是下冷水落下来的病）。
到了夜里别人都睡了，几个不安生的后生也停止了摇弄，她才把马灯从悬梁上摘下来，搁到自己的铺前，翻着那张报纸，字不认得几个，但剧照是可以看懂的。
年，琼瑶的《碧云天》为她夺得第一座金马奖最佳女配角奖杯；1981年，《我的爷爷》让她登上金马奖后座；接下来的《最爱》使她再获金马影后殊荣。
柯罗从巴黎的陡坡路爬上阿弗雷镇，在农人的一所小房子里定居下来，在那儿唱歌，作画，等待成名
当时，女儿看着爸爸期待的眼光想到爸爸为了借课本而四处奔波于心不忍，遂违心地答应下来，接过那兜书。
还有肉剔不下来，这么一长条肉粘在骨头上，太可惜了。
黑厨子顺从地走到屋角去剥大葱，他蹲在那儿剥大葱，目光却还留恋着垃圾堆里的那根肉骨头，“还有一长条肉没剔下来呢。
白厨子对厨房里的黑厨子高声叫喊着：“快出来！快把肉抢下来！快把这野孩子撵走！”但厨房里的黑厨子一声不吭，他没有出来。
白厨子看着黑厨子的手颤动着伸向蒸屉，两只手各抓了两只馒头，白厨子忍不住嗤地一笑，“别这么性急，你坐下来慢慢吃，不是告诉过你吗，能吃多少就吃多少，这是规矩。
黑厨子摇着头，他的目光茫然无助地游移着，最后落在白厨子脸上，他的急促的呼吸声也从馒头上滑落下来，听来像是人在撕打挣扎时的喘息。
天色渐渐暗了下来，仍未找到张国焘。
天色渐渐暗了下来，夜幕笼罩着汉口，奔波了一天的李克农仍未找到张国焘的线索。
不想萍匆匆向我走来，拉着我就往相反的方向走，一脸的阶级斗争，一边还小声嘱咐我，别回头，我们慌慌张张走了好大一截路，才停下来喘气。
人说天塌下来高个子顶着。
有人说跟鬼魂碰杯了，跟格兰特老先生跳舞了，交好运了；有人说接受了格兰特幽灵的祝福，得了个“乐透”彩票三等奖；有人说在二楼洗手间听到咳嗽声，咳得很厉害，但不见人影；音乐专座的服务生说，幽灵总盯着他，如果哪一段音乐幽灵不喜欢，就会有响动，有干扰声音；前厅的丽塔小姐向客人介绍，开始的时候，好像总有人喘着粗气跟在后面，我不敢回头，也不敢停下来，有一次幽灵推掉我手中一个盘子。
著名的德鲁兹作家萨米赫·纳图尔先生告诉我说，在签字仪式后，男女双方的夫妻关系便依照法律正式地固定下来。
从战场上负伤下来，他没有来得及完全康复，便用他愤怒的笔写下了中国第一篇反映抗日战争的报告文学作品：《第一击》。
三餐饭、一窝鸡弄弄就熨贴了，就要无聊下来。
因为是拆资或贷款搞的开发，许多工程资金不能按期到位（有的永远也到不了位），刚建一点就停下来，死气沉沉地一片狼藉。
裘仰山见这位洋客商说话挺实在，这一大笔生意又很有利可图，就壮着胆子应承下来。
裘丽琳刚刚安顿下来，周信芳就匆匆赶回上海，当晚照常在剧场演出《刘邦统一灭秦楚》，一点没有异常。
留下来的李彩萍一个人撑起了这个家。
刘寄坤不甘心，咬咬牙在监狱附近的小旅社住了下来，非见继母一面不可。
从儿媳怀中轻轻搂过正在酣睡的小孙子时，她哭一阵子又笑一阵子，皱纹密集的老脸紧紧贴住孙子的小脸蛋舍不得离开；接下来，又是打听寄情的情况，又是叮嘱儿媳喂奶时该注意什么……千言万语总也说不够。
晚上，安排了省上官员在宾馆休息后，我虽然累着，但心轻松下来，也并没有睡意，在办公室等待那疯子。
老头得意地看了公安局长一眼，一颗清涕就吊在鼻尖，一把捏下来要揩向桌腿，后来还是揩在身上的裤腰处。
它今年老了，身上有一个洞，东边那个枝丫枯了，那原先上边有个鸟窠的，八月初三的夜里刮风，窠就掉下来，这窠应该归我的，村长的儿子却捡了去，那是能做三天饭的柴禾哩，我去……
篇名:他从楼上摔下来
周建新:《他从楼上摔下来》
刘杰从四层楼上摔下来居然皮毛无损。
炸弹呼啸着投下来了。
那时候，中国革命剩下来的只有几部样板戏了。
几乎与此同时，他们开始有一个共同的记事本，把当天的经历、见闻、印象记载下来，坚持不渝，直到1896年埃德蒙·龚古尔逝世前的十二天为止，最后达数十卷之多，这就是举世闻名的《龚古尔日记》，从五十年代起，他们又共同投入了文学事业，共同写剧本，共同写小说，共同写历史论著与人物传记，共同办报刊，共同写艺术评论。
吃完饭，接下来的民俗歌舞表演也颇能看出蕴含中国边塞民俗的丰采——
猎人猛扑下来将她压住。
为此，我将这一篇文章剪裁下来保存，供日后作为联系的纽带。
他喜欢刚生下来的小外甥。
她俩很快镇定下来，思忖保护库款和人身安全的办法：拉响警报呼救？
本来，侯家大院里的人，是不计较开销的，无论是南院、北院，还是东院、西院，祖辈上留下来的产业，都足够后辈们花些日子的；只要是不出孽障，几辈人不出去做事，也不会愁吃穿的。
这里”指的是他们合伙开的饭店，就是我们吃饭的地方，大家自然是乐了一番，可接下来便没了下文，只能用我们的笑声一而再，再而三地去填补。
曾闻名全世界的芭蕾舞女星嘉芙莲·巴萨，于1991年初在德国演出前彩排时，舞台上悬挂的一盏炽光灯突然跌落下来，正砸中她的头部，经抢救无效死亡。
吃米粉是要坐下来吃的，要摆上一些小桌子。
我们又坐了下来，等12时45分的航班，即联航232次航班，这是我们从一开始就确认了的。
我感到好像从天空栽了下来，强大的气流冲击波把我从椅子上托了起来，好在还系着安全带，我的身躯才没有被抛出去。
飞机仍然在发出呼啸声，但已稍稳定了下来。
我又到一位老先生跟前，把他从安全带上解脱下来。
我们暂停了书籍的整理，坐下来欣赏这些图片，有一对汉代铜虎的图片吸引了我的注意，铜虎栩栩如生，它的头、身、尾、爪没有一处不显示出力量的美。
在接下来的几个星期里，华盛顿的鹰派和鸽派在如何对待这个色厉内荏的暴君才是上策的问题上展开了拉锯式的辩论。
我这个想法从戈尔巴乔夫接下来说的话中得到了证实。
可是，到1987年我们的革命开始进行以后，欢呼声却开始小下来了。
侯天成自从生下来之后，侯七奶奶就给天成雇了两个奶妈，一个奶妈喂奶，一个奶妈看护，把小天成看做是掌上明珠；也是人家侯七奶奶心胸坦荡，明明天成不是她生的，可人家侯七奶奶却知道小天成是南院里侯七太爷家续香火的人，所以就把小天成当做是自己的亲生儿子一般看待。
也是人家天成成全大家，从生下来到如今，侯天成20岁了，总共他也没哭过一、两回，头一次哭，那是没有办法的事了，他才从娘肚子里钻出来，哭一声也算是办了报到的手续；第二次哭是喂奶时“呛”着了，为此侯七奶奶辞退了一个奶妈。
一句话发落下来，侯七太爷立即把《三字经》收起来了。
侯宝成自生下来之后，就天资聪颖，心计过人，他一直认为，普天之下，没有他的对手。
牛仲水考虑下来，查诬陷案有两条途径：一条是查“663工程”的施工人员，诸志岱工具包里的白银焊条肯定是在现场的人偷偷放进去的；一条是查那个撞倒诸志岱自行车的炊事员王某，“赃物”暴露是本案的一个关键情节，如果光有“赃物”而无暴露，那栽赃就失去意义了，王某导致“暴露”，所以是个可疑者。
彦涵听了，心里十分感动，同时意识到，这是重新发表作品的一个机会，一定要抓住，牢牢抓住！他感谢萧三和出版社给了他这样一个机会，当即痛快地答应了下来。
说着，她就叫保姆买来许多熟菜和黄酒，摆满一台子，叫俞老和清卿坐下来。
谈到未来，达娃次仁目光炯炯，他说等他毕业后，在利兰喜欢的中国某个城市定居下来，然后还要攒点钱去加里佛尼亚看望利兰的父母。
长年累月下来，节约的钱很可观。
还不解气，把电表盒子里的电闸拉下来。
每日歇业之时，他均要把当天收下来的残羹剩菜再掺些米饭加以调和烩煮，热腾腾、香喷喷地供给数十名乞讨者，使人们暖暖饥腹，安度宵夜。
他的传记作家认为这本小说和爱伦堡的最后作品《人物·年代·生活》一起也许是他能留传下来，为后世继续阅读的东西。
他在战时一共写了2000多篇报道、通讯和评论，对鼓舞苏军士气功不可没，以致当时传说军中有令不得把印有他的文章的报纸撕下来卷烟叶抽。
接下来不久的一天，托克马克城的市民看到雕像的头被什么人“砍”掉了。
因为人缘好，又勤快，善于替主人打算，所以第一家又引来了第二家、第三家用户……有一户人家原来一日三餐全在饭店里解决，请了邱德馨之后连请客都不上饭店了，男主人说：“邱阿姨，早认识你几年，我从嘴角省下来的钱好买房子了。
一对老夫妻请邱德馨照料家务，邱德馨见他们收入较低，便精打细算安排饭菜，还主动把工钱降了下来。
心有不甘，接连嚼了四颗，依然食而不知其味，倒是吃下来的核，圆形，深棕色，光滑滑的如一粒粒南京雨花石，艺术品一样可爱。
卖榴莲的说，榴莲这水果很怪，它非要自己成熟了掉下来口味才好，如果半生不熟的将它采下，无论你用什么方法，无论放上多久，它永远不会成熟，所以榴莲园一到成熟的季节，树下就张了大网，像捕鱼似的，还得派人守候，我想如果主人同意的话，我倒十分愿意去当那个果园看守人，在一片翠绿之中，听绿刺猬一只一只从树上掉下来，咚、咚、咚，那声音该是多美妙呢。
这时一个大胡子的神父从圣坛上走下来，我们都让在了一边，晶晶在教父的怀中异常地安静，睁大眼睛环顾周围这个对他来说十分陌生的环境。
接下来要用圣水——这能将我们和上帝连接在一起、拯救我们灵魂的生命之泉来为孩子施洗。
乌云见他待在那里，就走上来，把他的脚从炕上拿下来，放进热水盆里，然后蹲下，手放进水中，轻轻替他洗起来。
鹅毛大雪无声地飘舞下来，将小木屋严严实实地掩盖住了。
他在他妻子的面前蹲了下来。
当时，由于人民解放军海上作战经验不足，第一次武装登陆金门岛的战斗遭到严重挫折，解放台湾的问题拖了下来。
工科学校的学生一律要住在学校里，小玉成从15岁就离开了家，一个星期才能回家一趟；再加上小玉成从生下来就没有在家里呆过多少时间，所以他对父母的感情是很淡很淡的。
小玉成就爬到房上去了，急得侯七太爷拿糖豆在下面引他下来，还招呼过人来，为小玉成支好了梯子。
卖房，侯家大院的南院，从此被切下来，侯七奶奶也就成了无家可归的人了。
我的天！我可从来没告诉过别人有讨债的特长啊，眼前金光飞舞，差点儿从椅上栽下来。
耿四喜真是个“大学问”，他把十二本“干部必读”都精读了一遍，“剩余价值论”、“政治经济学”、“上层建筑与经济基础”……都能讲得下来。
我希望你们把你们的意思都写下来。
这就打乱了“四人帮”的阵脚，张春桥采取拖延战术，把文件压下来。
我想把在美国看到的东西，记下来，今后回到祖国去，写一本书，写写美国人，也写写经历坎坷的中国人。
话题聊到香港人，冯太太指着车窗外温哥华世界博览会旧址说：“看那片儿，全被香港几个顶级大佬买下来了，好嘛，挣老钱了。
典型的法国式咖啡厅，是在梵高、雷诺阿的画中经常出现的：古老的建筑，老式煤气灯，斜拉下来的红色遮阳篷，摆在人行道上的白色桌椅。
在场的还有一名摄影师，把经过的情景都拍了下来。
他马上说，态度也缓和下来，仿佛他知道这个主意并非是我想到的。
这是一个很小很小的村落，国民党的飞机每天天刚亮，就嗡嗡地在上空飞行，一圈又一圈，这架离开，另一架来接班，直到太阳落入地平线，平原才算静寂下来。
他索性停了下来。
这是保险行中众所周知的典故，意在此行不易，竞争这么厉害，有时为一张保单，女推销员要做业余三陪，在灯红酒绿中把客人攻下来。
他是忙完一切，独自静下来的时候才哭出来。
直到深夜在摄像机前签完字，我才让自己放松下来，这时才感到我已经完成了我所能做的一切。
杨青话一出口，眼泪就流下来了，这是祖国对他们的关怀啊！安排他们在使馆休息后，马大使开始跟国内外交部联系解决他们的回国事宜。
就怕问这个，可他偏偏问了！我的头大了，刚刚镇静下来的情绪立即紧张起来，全乱了套！我懵里懵懂，不知说什么好……
雨夜里，从面包车上掉下来的姑娘
戴老师一步抢上前去，发现掉下来的是个姑娘。
人贩子在车上要强奸她，她百般挣扎，并找到机会从车上跳了下来，正好遇到戴老师。
戴老师就轻声问她，愿不愿留下来给他当保姆。
姑娘一听，连连点头，说愿意留下来当保姆，并说第二天就去信与家里联系，取来身份证等证明，以使戴老师放心。
在戴老师家安顿下来以后，小玉姑娘专心致志地照料着戴老师的饮食起居，她手脚勤快，不贪不馋，把戴老师的家料理得井井有条。
失去贞操的她痛不欲生，屡次想自杀，但一想到欠下的债还没还，就忍辱负重地活下来。
那个深秋的雨夜，是她反抗老板把她送去一个包工头家里，死命挣扎被从车上扔了下来。
戴老师一听，马上给小玉办了住院手续，拿出多年积攒下来的钱为小玉作医药费……
年夏天，戴老师臀部生疮，坐不下来也行走不便。
那位猎手只好失望地轻叹一声，正打算坐下来卷一支大炮烟，突然他的眼睛一亮，神情紧张起来，死死地盯住一处苇丛。
他决定把自己的经历和对病的感受都记录下来。
国民党一上校特务奉命来见李克农，表面上非常客气，请李克农一行留下来多住几日，帮助贵州军界出谋划策，并慷慨表示从经济上资助。
可笑的是昆明的云彩总在捣乱，一会儿阳光灿烂，导演叫道：“开始拉！”白杨才说两句台词，太阳又被云彩遮住了，只好都停下来，那时拍摄条件就是这样。
到目前为止，世界上共进行过1000例左右的心肺移植，至今生存下来的仅50人，而西尔维亚则是存活最长的几个之一。
在“法国蓝宝石”不断易主的过程中，爱尔兰一位名叫亨利·霍普的银行家在一次公开拍卖中以15万美元的代价买了下来，并用自己的名字给钻石命名为“霍普”（英文即“希望”之意），这是目前沿用的“希望钻石”之名的由来，可是此举并未为这位霍普带来什么希望，而是带来厄运，以致后来家破人亡。
况且几位白天黑夜周旋在商战中，能将心静下来创作，且一上手就是大制作，即使是再有多少不足，也难掩其光彩。
平时见报头刊尾总在呼唤儒商，也常见商人埋怨涉及商事的文学牛头不对马嘴，可又有几个人敢坐下来能坐下来写写自己的所见所闻呢？
高耸入云天的释迦牟尼真身宝塔就在眼前了，良卿法师停下来，将柴草铺于地下，睁大那双泪水涟涟的眼睛，悲痛万分地打量了一下那阳光照耀中的宝塔全身，哧的一声划着了手中的火柴。
到了承德，塞克被留下来，做了热河省文联主席。
威廉刚刚在属于自己的那间像修道士寝室的小房间安顿下来，就收到一份传真。
刻骨铭心的感情终敌不过惊心动魄的革命，每个人都是待发的响箭，谁有空松下来想一想缠绵、情爱？
接下来，可能也是父亲导演的，妹妹躺在雪白的病床上奄奄一息，一双企盼和无助的眼睛，疲倦地望定他。
更是钱都买不下来的。
尼克松挥动着手臂，在工作人员的领护下来到接待室。
一天就是蜷在沙发里看书，看历史（据说他能把二十四史看下来，恐不可靠），看困了就打个盹，醒来接茬再看，一天不离开他那张沙发。
刘家父母见谭桂琼人又小，实在可怜，就把她留下来，当作自己的女儿看待，其实是另有打算——这不是送上门来的媳妇吗？
这样坚持下来的结果是妻子渐渐地会笑了，会讲话了，也开始懂得用温馨的目光感激地打量丈夫……但她还没有痊愈，总记不起刘青松是谁。
她省吃俭用，绝少为自己添制衣物和生活用品，把剩下来的钱都给刘母买了吃穿。
哈纳离开了英国军队，留下来照顾他。
当初那颗忐忑之心放了下来。
这时车子吐着粗气停下来了，灯光照着她的脸，她的两只眼睛发出一种近似于幽蓝色的光芒，我非常惊异于这双眼睛的特殊，可是我还没有来得及仔细去观察她的神态，车上一个男人突地飞也似地跑了过来，他跑向这女子身边，这女子猛地扑了上去。
我们的汽车途经副市长的宅第，在街心广场停下来，鸣笛唤他上车。
哪知那女人又来电话，说那鸟要是益鸟还好，要是害鸟，这样给它提供避风港，该多罪过呀！副市长被气懵了，可是不能对市民发脾气，随口说，那你就把它们抓下来烤了吃。
孩子被打滚在地上直哭，哭声使公主冷静下来，孩子毕竟是自己的亲骨肉，又有何罪呢？
但庆幸的是，特姆伯尔活下来了，这位勇敢的旅游向导现在已经完全适应了他的假肢，又在津巴布韦、纳米比亚、博茨瓦纳开始了他新的冒险生涯。
我决心等他回来同他拼个你死我活……后来冷静下来，又觉不妥。
老实的丈夫想不通：“我烟酒不沾、麻将不碰，工资发下来如数上交，只晓得认认真真做事，老老实实做人，她怎么会对我做出这种事情来？
偶然的机会，我们听到了徐国初暗录下来的一盘音带——案发前三天，他与杨唇枪舌剑的现场录
请你考虑……”“还考虑啥子哟！”陈毅指了指曾山，说：“财经委员会主任就在这里，现在就可定下来嘛！”
文革的眼泪顺着脸颊慢慢地流下来。
区经理黑衣黑裤黑口黑面地走过来，把一张报纸甩在文浩面前，文浩猛地站起，办公大厅立刻静了下来，所有的业务员都定了格，齐齐望着文浩。
经过了两三间屋子，他才停下来，还是不作声，盯着我看。
当时，同病室的病友老隋说，秦导演你快把它写下来，免得忘了，你却说，不用写，不会忘，这几句话怎么也不会忘的，我能讲！……
那是两年前的一个夏日，曾令超在妻子的牵引下来到他的“娘家”——湖南省作家协会找谭谈来了。
我看，咱们还可以作最后一次努力，找找陈书记，看看能不能把河道图修改一下，把村子保下来呢？
然而，面对着下泉旺村这个历史性的时刻，父老乡亲们却没法安静下来，人群中说什么的都有。
曹同清冲着乡亲们四下里作揖，直到大家安静下来，才说话了：“叔叔大娘，老少爷们，同志们，乡亲们，现在大家的心情，大家的想法，我曹同清都知道，都明白，要不，我也就不配做下泉旺村的村主任了。
田大道胆大，插嘴说：“这么好的事，我看就县里包下来算了。
许多古老建筑完好地保存下来，伊丽莎白时代的木结构房屋仍随处可见。
饭后，邓叔叔说：“珊珊留下来住吧。
早在1979年，他在美国讲学时，每天吃的是菠菜、鸡蛋、煮面条，他省吃俭用最后把节约下来的外汇全部交给了国家。
接下来发生的事情大大出乎她的意料——世界最著名的超级模特经纪公司——精英公司竟然要与她签定合同，并且封她为“1994年最上镜头的靓女”。
我越想把这段生活记录下来越不能。
年春，我卖掉了手中的邮票，两万元钱变成8万元——一年半增值四倍！而且，红印花我没卖掉，赚下来了。
当大批北美、英国军队撤走时，哈纳拒绝与别人一起返回比萨的医院，留下来照顾他。
她常常拿起放在床头柜上的笔记本，这是英国病人从火中带出来的，上面抄满了希罗多德的《历史》，还加上了一些别的内容，有的是从别的书上剪贴下来的，有的是他写的读后感。
树枝从凯瑟琳的衫衣上掉下来，那是刺槐和骨头。
这套两居室住房是她和前夫节衣缩食买下来的，本来夫妻感情不错，又买了新居，应该好好过日子了，不料搬到新居不久马平娟和丈夫就离了婚。
可是马平娟哪里静下来，她惦着儿子的事，就径直回家了，走到七单元的门口时，她特意留了神。
于是他又忐忑不安地原路返回D楼7单元101房，这时刘飞躺在卧室的地上，初田旭用手指试了试刘的鼻子，气息全无，他心里才开始有些害怕起来，觉得事情弄糟了，但是仅仅过了五六分钟，他的身子不再哆嗦，心里也平静下来。
一个小时后，他听见不知哪家的挂钟敲了几下，天完全黑下来了，又过了半小时的光景，他看见外面有一女人，只听那女的喊：“飞飞，是我儿子吗？
多年以后，当边章伍从别人那里得知此事真相后，百感交集地对妻子说：“我这个脑袋是叶参座给保下来的，什么时候也不要忘了他的救命之恩！”
叶剑英忍无可忍，愤而起身，大声说道：“他昨天半夜里跑到我那里去了，是我把他收留下来的，如果有窝藏之罪，我来担当！”说话间他按捺不住满腔怒火，猛拍桌子，伤及右掌。
果然，当人们从电视屏幕上看到邓小平同志一出场，千万颗厌恶“批邓”、为邓小平命运担忧的心一下子都放下来了。
陈仪闻声从楼上走了下来，毛森假惺惺向陈仪鞠躬行礼，说：“陈主席，我奉命派人保护你！”此时陈仪才明白自己被军统扣押了。
接下来的几天，文浩对电话铃声格外敏感，铃声只响一下他就拿起来喂喂，有时明知是别人的扩机响，他也会下意识地低头看自己的扩机。
有些公司虽然没谈下来，但其中的个人都替自己的孩子买了寿险，也算是意外收获吧。
文浩清醒了，伸出一只手臂搂住依娜，宽慰她道：“我知你近来压力特别大，社会上竞争太厉害，咱俩也就跟上了发条似的，想停都停不下来……你也别太伤心，总之我们难能可贵塔纳暂时也不买了，倒应该考虑一下怎么休整休整……”依娜哽咽道：“你早就该这么说，那我也不至于爱上别人了。
回家的路上，忍了很久的泪水，成串地滴下来。
于是，这部影片就被从全国各地的电影院和放映队里，统统撤了下来。
原来以为可能是一个长胡子的老作曲家写的，谁知道调查下来，作曲者竟是一个二十四岁的青年名叫乐祖风，他1960年进入上海音乐学院，在管弦训练大专班学习了三年，毕业以后，被分配到上海电影乐团工作。
你看是不是……四虎吞吞吐吐刚把意思一说，婆娘就将酒坛啪地墩在桌上——“你要去了，这个儿生下来也不得姓丁！”四虎于是不语，闷了半晌，才说：“那我总要上山拿几件大活才行！”
谁知接下来的几篇来稿都不尽人意。
当天，程谓奇真就把田大道、庄群义等五个村级乡镇企业集团的头头们留下来了，没去外面营业性酒楼，却在县委机关食堂摆了一大桌，还上了火锅。
乡间读书人龇龇牙，说，我叮嘱他们，不管哪个祖宗生下来的，都落在咱村子里了。
他们在宫内的一些名人塑像和纪念碑前停下来，由宫内的导游和教师讲解，我上前听了听，这是在对少年儿童进行爱国主义教育。
就在这种“无望”的等待中，奇迹突然发生了，只见一辆小汽车从三个青年人身边驶过，快到我这里了，我又照例伸出了我的手，我看那车像别的汽车一样从我身边驶过，但不同的是我听到汽车在我前边不远的地方停下来了，接着是倒开着向我驶来。
在瑞士边界，我们把车子开到一间修车加油站停下来。
天色很快就暗下来。
兽肉用来改善生活，兽皮用来做冬衣御寒，日子就这么粗犷原始地过了下来。
为了麻痹看守人员，尽量拖延时间，宁（shen）要苏美银和谢某等人，在他走后他们得留下来，待天亮刘德坚敲门时就说宁一早已回看守所了。
年后，民族危机日益加深，华北沦陷只是时间问题，而党的事业的发展迫切需要大批干部，狱中关押的党员干部多是党的精华，必须保存下来。
不一会儿就来了两个三陪女，漂亮是挺漂亮，坐下来就点高档酒，行酒令，季鹏一会儿就半醉了，晓明不会划拳，又不会调情，坐在那里傻傻的，三陪就勾住他的脖子灌他酒喝，一边有意无意地用大波（奶）在他身上蹭。
接下来的日子，每到半夜三更，便能听见黑燕仔替儿子招魂的哭声。
天完全黑了下来，文革才回到家去。
主席当时提出了一些修改看法，陈伯达坐在一旁，一字一句地记录了下来。
可这回陈伯达什么也没有了，江青兴奋得四处请客，说“陈伯达早就该整一整了，现在终于把他拉了下来，真是大快人心。
天忽然阴了下来，几万只蝴蝶间消失。
偶而闲了，小贾就将工作服取下来，使劲地掸上面的灰，然后就意味深长地看，最后再小心翼翼地挂回原处。
专门从事翻译托尔斯泰作品的专家草婴先生见了这套保存得完好无缺的书如获至宝，他征得巴老同意后，请了最好的摄影师，把书中100多幅彩色油画插图及100余幅黑白插图翻拍了下来。
照他们，把这种大场面照下来，发报纸头版头条，也给未来的历史留下点第一手资料！”
吴明雄叹了口气说：“老陈呀，只怕事情没这么简单，这个尚德全，我们恐怕要把他撤下来哩。
水利工程这摊子是我分工负责，你把我撤下来，再把咱肖书记顶上去吧！”
尽管我的问话很突兀，但他还是镇定了下来：“我从无期减到有期，最早2008年才能出狱，不知道她会不会等我这么久。
翠屏要求大家马上把绑腿解下来，立刻接到一起。
不知是怎么回事，依娜倒心酸了，眼泪噼里啪啦地掉下来。
公司正在开例会，大伙看见他，本来在吃粽子、扑粉底、用红木制做的“美人拳”捶腰，谈的内容无外是有人欢喜有人愁，这时不约而同地静下来，看文浩如同看《夜半歌声》里的男主角。
宝姑自然首当其冲地被精简下来，服装由舞美队代管，两个画布景的小伙子，来接管了仓库的钥匙，又到宝姑家中，把清洗、通风、防霉、熨烫的行头，毫不足惜地拦腰抱住，扔进大纸箱。
接下来的几天，文革利用工作之余，去食通天帮助布置餐馆氛围，招贴是热气腾腾的火锅、鲜活的虾蟹，墙上挂着鱼网、斗笠或者油灯，显现出家居般的亲切；菜单和酒水单也是文革亲手设计的。
担任攻击任务的飞行员之一兰菲尔为了争头功，在回程途中迫不及待地通知塔台：“我把山本打下来了！”他还于当天立即写了一份报告，说自己非但打下了山本的轰炸机，还打下了一架护卫的零式战斗机。
接下来的事情是，婆婆一个人开始了证明自己清白的艰难跋涉，出延安，到山西，到晋西北，找证明人，找当时的组织给自己写证明材料。
婆婆一生，写下的日记总有一百多本，战争年代散失了不少，现在保存下来的，差不多都是解放后写的，而这一部分，实际上也是残缺不全的，被撕掉了许多，要说完整，也只有七十年代以来的这一部分。
婆婆一直到捏不住笔的时候，才停止写日记的，写日记和她织毛衣这两件事情几乎是同时停下来的。
婆婆说她在延安织的那种毛线是生毛线，很硬，没有弹性，而且粗细不匀，一织就掉渣，一晚上织下来，腿上的毛线渣仿佛铺了一层雪。
就这样，在那半个多月里，婆婆的孩子在每天一两牛奶的滋润下活了下来。
为了写好《沙地》，她整个状态都和小说人物纠缠在一起，接连丢了三个“饭碗”，还曾稀里糊涂地从楼梯上摔下来，40分钟昏迷不醒，心疼得娘直恨那些稿纸：“这个呆子哟！”
我们好象卖火柴的小女孩，站在一边，睁着闪亮的眼睛看着这天一点一点暗下来。
一周以后，仆人在打扫大厅天花板时，“掸灰竿”无意中碰到一根大梁，只听到“哗”一声，掉下来一大块木头！仆人吃了一惊，他定睛细看，发现里面全是腐朽不堪的烂木头！于是，他立刻报告了主人。
大卫一听，立即敏感到自己可能上当了！他马上赶到客厅一看，果然如此！于是，他用掸灰竿再捅几下，又落下来大块大块的“装饰物”！很可能上大当了！气急败坏的他，索性要仆人把所有梁柱、墙面、窗框、门档和地板全都检查一遍，结果发现全是“金玉其外，败絮其中”！
但他毕竟是一名老练沉着的间谍，努力克制自己的情绪，很快就冷静下来了。
第二天上午是同性恋游行，浩荡的队伍，走一程，停一程，停下来便躺倒在地，身底铺一张白纸，上写“爱滋”字样，表示视危境为坦途。
我想岔开话题，好让他平静，就劝他也去拉生意做，他却不干，赌气似地立在那里，说是他们都这样，一阵一阵的，今天你情绪上来了，拼命拉生意，一日可做二三百马克，明天就轮到他上情绪，而你却落下来了，就是这样，此起彼落的。
好在西方人一概轮廓鲜明突出，容易造型，所以也把这碗饭给混了下来。
画像过程中，少年的伙伴们便在旁边起哄，少年则手足无措，无地自容，后来，他咬咬牙，豁出去了，伙伴们终也闹得没趣，走开去别处玩，这边才安静下来。
几轮炒作下来，一些乖巧的中小邮商，开始注意“庄家”的一举一动，搭个“便车”也能赚一笔。
为了收集邮市信息，他自费订阅了几种报刊，空闲下来便仔细研究，加上北京一位新闻界的集邮专家，时常电话指导，使他的邮市操作如鱼得水。
杨小东的心并没有就此踏实下来，一种紧迫感和使命感在她心中升腾；这虽是一个绝好的机会，但它不仅仅是属于华邦的，更是属于民族的。
啸风道：“我这次到广州来找你，一是拿着血汗钱投资，总得找个可靠的搭档，临近‘九七’了，大陆这边有点生意总是好的；二是这么多年过去，我对你总还是有一份牵挂，你知我是个长情的人，嘴上不说，心里并不是没有，那年我们私奔去海南岛，你没有父母，叔叔还在里屋shan了你一巴掌……”宝姑听到这里，眼泪滴下来，脱口说道：“昆仑，你不要说了……”
第二天下午，依娜带着米奇换下来的脏衣服回家去洗，还要给米奇煲汤。
一闲下来，老头就要找啸风，逼他把二层三层也租下来，磨得啸风死去活来。
值得一提的是这封密信在当时是藏在柳亚子家一个镜框里保存下来的。
他的脚下有一滩从身上流下来的水。
年前，一位名叫陈洪涛的解放军战士，在营房前的一条旱沟里捡到一个其父母误以为死了的婴儿，后经部队全力抢救竟奇迹般地活了下来，婴儿因此更名为“党生”。
以前医生就认为需要手术，但因他年纪大、创作任务又繁重，脱不开身，就用非手术的方法“保守”了下来。
天开始黑下来，当人们到达广场时，天已断黑。
那只老虎却对他们说：“请安静，弟兄们！”他们便安静下来，前腿交叉着趴在地上看。
灵儿想，爱就是这样落下来的，那些不可捉摸的羽毛的碎片，无声无息地，永不间断地，不分昼夜地落下来，像无边的大雪……
十一岁的灵儿突然从睡梦中醒来，阴凉的小风从院子上方蓝色天空中滑翔下来，吹过灵儿的身体，她觉得非常美妙。
她又轻手轻脚地回到厅堂里，躺下来，在全家人沉睡的鼾声中，她用手压着心脏的部位，屏住气，不让自己发颤。
当时山本把灵儿扶到大堂旁边的咖啡座，找了个角落坐下来。
你别害怕，我不是来向你借钱的，更不是来向你讨债的，”看得出来，她本想一气地说下去，可她还是停了下来，嘴唇微微抖动了几下，“你坐吧。
粤剧团的人关系网非常广泛，七大姑八大姨又多，恨不得天上的星星都能摘下来代销，加上厂家都派人来看过汇德丰，对商场很有信心。
大家这样热情地挽留，我自己也很想和他们一块儿玩，于是就留了下来。
突然，人声一下静了下来，原来会场上鱼贯进来了六位穿着整齐的女同学，她们是北京女子高等师范学校国文部的学生程俊英、黄庐隐、王世瑛、陈壁如等。
郑振铎走到会场前面，看见坐着的女同学都在注视他，不免有些心慌，神色也有些忸怩，但很快镇静下来，以宏亮而清晰的声音讲话。
机敏的麦考莱发现有一只血蛙躲在一棵大树的一片大叶背面，下面的人只能看到黑影，行动诡秘，他几乎是下意识地用照相机把它拍了下来。
没有准备的麦考莱吓得照相机一下子从手中滑落下来，正好重重打在这只金色巨蛙的头上！这只巨蛙同样没有“思想准备”，一下子呆住了。
我马上想到他有一天会从椅子上跌下来。
我想，你不会说是天上掉下来的，地上捡到的。
束明说，他晓得，这次判下来不得轻。
没有一会儿，一个警卫员气喘吁吁地跑回来报告说：“第二辆车上几个机枪射手已经不知哪里去了，有一个射手在那里直打哆嗦，我叫他开枪，他打了两下又停下来了。
他边还击边不时换着隐蔽的位置，他发现，对方的枪声也稀落下来了。
车向西安开去，路途再未遇到劫难，可经过劳山时，卡车又从山顶上翻了下来。
在饭店用饭之际，华老先签了几本画册给在座迎候者，谁知惊动毫不相识的邻桌，他们饭到中途突然撤走，原本热闹的交杯觥筹没了，堂中静了下来，华老的夫人始发现华老刚刚签出的一册已具好名的画册，被邻桌人顺手牵羊“不言声地拿走”。
这比不打水的一天多收入几百元，一年算下来就是好几万。
这也正是林海最致命的杀手锏，仅仅一句话，就击中了梅亚芬的要害处，见火候已到，林海又突然用手捂着脸，“呜呜”地哭将起来，泪水从他的指缝间流下来，他哭述着自己在大学被两个女生玩弄后又抛弃的“经历”：“她们都嫌弃我是一个孤儿，家里没钱没势，芬，爱情只有经过七灾八难的磨练，才能真正见到真金，经过这几年，我才发觉只有你是在真的爱我，原谅我吧，我一定痛改前非……”一席话，令梅亚芬既同情又痛恨。
月，座谈会纪要作为中央文件发了下来。
两三天后，张友渔转告了叶剑英同志的话：现在国民党暗地已经派特务到边区，与其暗派，不如明带，这个职务你一定要承担下来，给你什么官，你就接受什么官，让你带电台，你就带。
最大票面是50元，南汉宸指示将头10张大额钞票留下来，奖给在战争年代里用生命和鲜血保护了银行财产的父老乡亲。
太阳火辣辣地照下来，像是要蒸干地面上的水分似的。
这些从东北“飞”到拉绍德封的小仙鹤连同瑞士小学生做的手工艺品一起被人们买走了，但有一只小纸鹤被莫斯特尔留了下来——作为永久纪念。
他又问了：“那这唯一的一个观众要是中间上厕所，你是停下来等他呢，还是跟着他去边办事儿边说？
我看到这情形，几乎惊呆了，半天没说出话，眼泪不知什么时候流了下来。
而我之所以特意把这封没有落款的长信保存了下来，就是因为觉得她披露的征婚广告背后的故事颇具典型意义。
你（苏格拉底）温柔地抚摸着我，一下，一下，只有你的智慧和修养才会孕育出这般慈爱的抚摸，在你的怀里，我的心奇怪地静下来，静静的，静静的，我已真实地到了一个新的空间，周围一切感到一种从未感受过的本源的清晰。
这个韩春旭将哲学和人生一并揽入她的怀中，并吟诵成一曲曲心灵之歌，当你在都市灰楼之中穿巡得有点疲惫时，不妨静下来听听这个女性的哲学的声音吧！
不瞒你说，有的厂上的16亿元的技改工程，我们2个亿就能干好！四轧钢新上的‘全连机’工程，同样的规模，别的厂2亿到3亿元，我们8000万就拿下来了！你一定要到四轧钢看看，奋战130天，没有节假日，没有加班费，每天加班到晚上八九点钟，劝也劝不走！我们的工人太好了，感人哪！”
别的企业花两亿建全连轧，咱就只花8000万！”“邯钢靠的是模拟市场核算机制赢得了效益，咱们把这一机制引入施工当中，投资肯定可以大大降低！”“咱职工都是企业的‘当家人’，对改造这一件家里的大事，咱们怎能袖手旁观?!”举手表决，58名代表，百分之百支持，并一致建议：把全部设备的订购、安装、调试都承揽下来，这样既节省了投资，又锻炼了队伍。
说到这里，林莉莉的声调有些变了，她深情地望了望一声不吭的谭华杰，又叹了口气：“唉！这么大的工程，总算拿下来了。
极而言之，若世上再无一人肯为你效劳，别的事均可勉强自理，唯独不能将自己的头颅割下来放在桌上，由自己剃光了再重新安装上去。
在游览了花园岛卡华夷后，我松弛下来，开始收拾行装，整理笔记，准备回程。
当掌声停顿下来，南希和所有的人都注视着酒吧的一个角落，因为那个角落里有一个人在掌声停顿后依然旁若无人地鼓着掌。
他先是感到吃惊，因为他一直认为自己的计划天衣无缝，但他很快就镇静了下来，并没有惊慌失措地逃走。
大部分残军被运走了，但仍然有一部分残军潜留了下来。
马兰说，她这几年沉寂下来，主要是到处走走，广泛汲取各门类的艺术精华。
尖叫声使沸腾的大厅顿时静寂下来，玛丽激动地从父亲手中拿过酒杯，向利欲熏心的商人们道出了一个天真无邪的西方女孩的心声：“我们不该用鸦片害中国人，我见过吸食鸦片的人，太残酷、太可怕了……”眼泪从她那美丽的大眼睛中落下，她再也说不下去，只是把酒杯端端正正地放在桌子中央，表明支持向林则徐交出鸦片……英国商人希尔带头拍掌，接着，全场响起一阵不算热烈的掌声。
几年后，她才得知，其实他们不久就特从乡下来看她了。
父亲让她一人留下来。
闲谈中，只要一听到“冬梅”二字，不管当时谈得多么高兴，老人家准会突然停下来，像孩子似的毫无掩饰地放声大哭。
吕斐然显得极其恼火，面色青一阵白一阵，好一时才镇定下来，斥问老太婆说：“大娘，都几十岁的人了，为什么大老远地来撒这个谎？
说说看！”彭书记坐了下来。
小伙伴中性急的胆大的每每用弹弓和砖头去砸，碰到有掉下来的，就去央求外公让我们进园“捉虫子”，以捡拾战利品。
但是不知为什么留下来的却很少。
这时保存下来的相片就比较多了。
有时在大街上，我看见几个工作着的工人，一边干活，一边大声说笑，甚至互相叫骂着粗话，我也会不由自主地放慢步子，身心放松下来，涌出几分别人难以察觉的笑意，仿佛我们曾经是一伙儿工友。
说完，大颗的泪珠儿滚落下来。
篇名:无辜女婴生下来便成“瘾君子”
杨剑峰:《无辜女婴生下来便成“瘾君子”》
说来也怪，女婴一到阿英怀中，撕心裂肺的嚎哭马上平静下来。
经全力抢救，婴儿总算存活下来。
自此之后，她每天必须注射两次以上的海洛因，然后再给婴儿喂奶婴儿才能平静下来。
说着泪就淌下来了。
说着，泪就落下来。
经李老与已取得该书专有出版权的中央文献出版社联系和征得作者邓榕（毛毛）的同意，基本上定了下来后，魏成光便立即飞回台北筹措出版事宜。
朱苏进概括，这本身就是一个文化景观：一个七十多岁的老人谢晋，率领着一批人马与一亿元人民币
结果四个作家我拖下来三个，只钱钢不为我的花言巧语所动。
我颇像保媒拉纤的，两头撮合，最后在送麦天枢去机场的路上，把这一组“黄金搭档”定了下来。
先这么住下来，过些日子找到房子再说。
老板娘气得轰走了吧台小姐，换了一个远方的侄女顶上，这事就这么平息下来。
快到我们家门口了，我停下来等他：“你回去吧！”谷风机脸上都出汗了，“你们家这么远，你干嘛不转学，江苏路小学不更近吗？
接下来弗林所做的事真是太不应该了。
他领我们水陆环游，实地观看，包括在重建中着意保留下来的一些断壁残垣。
逢年过节，女牢里的妈妈和阿姨们都在想法给男牢里的爸爸和叔叔们送点吃的，无非是将平时省下来的馍头晾干，或者是变卖点衣物买来些肉。
看着这群喝蜜糖水长大、和花朵一样鲜嫩的少年儿童，那些从革命战争年代走过来、敌人黑牢里活下来的奶奶们、爸爸妈妈们脸上露出欣慰的笑容，特别是老寿星鄢仪贞，笑得脸上的皱纹都抚平了。
霏霏要外婆以后把电话录音带回来，外婆则要孙女把文代会联欢会的电视录下来，回来好看。
讲出这句话之后，他全身终于由绷紧而放松下来。
计算下来，监视我家时，沈醉23岁，这个暗杀小组安排在九号南面的“留青小筑”。
那本书里所说的一切根本是他凭空捏造的，或是从无聊小报上抄下来的。
该做的都做了，剩下来只有一件事：等死。
杨贞惠终于平静下来，江风中她理了理纷乱的头发：一夫，求你别这样，快送我回家。
陆一夫拧灭了一盒烟里最后的半颗烟蒂，鼓足勇气拉开了卫生间的门，而眼前的场面叫他惊呆了，也令他心碎：杨贞惠半跪在便池旁，双臂如耶稣受难般伸开抓着两侧墙上的栏杆，便池已被殷红的鲜血溅满，垂下来的头发已被汗水浸透，半掩着她苍白的脸，下唇被牙齿咬出了血丝。
万米急行军一溜小跑跑下来也没什么不适，一百多斤近两百斤的炮弹箱扛起来就走，也没什么心慌、心疼的；一个当兵的，总不能不疼装疼，没病装病，坐着等死吧！想来想去，最后想通了：“死活任他去吧！”
方旗睡不着觉，就起床出去乱走，开始还只是在楼下转悠，后来就越走越远了，他最经常走的路线是小美上班的路线，在小美出事的地方他总要停下来呆一会儿，抽一支烟。
回想1976年，我的心头就很难平静下来。
当初参加革命哪里会想到当官，牺牲了那么多同志，能活下来已经很不简单。
接下来，他做的事就让外人感到蹊跷了：科林不是马上向警方报案，而是跑到湖的另一头，找到几对也在湖边露营的夫妇求助。
一次秉建从飞跑的马背上摔了下来，马鞍子都摔成了6瓣，而她却嘻嘻哈哈没当回事儿。
拉苏荣哽咽了，两行热泪滚落下来，这个血性汉子头一回落泪了。
汽车在一个土窑前停下来。
缪主恩被留了下来，并被秘密安置在人数不多的器材抢运小组。
缪主恩当年仅22岁，香港开药厂的亲戚们，希望缪主恩留下来为他们做事，但他谢绝了，新中国在强烈地吸引着他，尤其是参加了抢运小组之后，他觉得自己已成了一名战士。
年，一位青年画家非常敬仰黄胄，前往他的住处拜访求教，临别时把黄胃在会客单上的签名特意保存了下来，珍重万分，专门拿给我看。
但一番交谈下来，当他们了解到了这怪异行为背后藏着人世间弥足珍贵的真善美时，决定成全对方的心愿，并用刊登广告的形式向全社会广泛寻求。
若硬掏腰包，地段好的二居室商品房没有三十万元拿不下来。
临行前，我对钟瑞说，希望我们的关系能定下来。
这位当过他月下老人的同事，很直爽地埋怨着他，“你真像西西弗斯似的，把石头推到山顶就掉了下来，却又急着要往上推！”
到了警察鸣号，我才如梦初醒，却因从不曾被拦住，也不知该如何反应，只是自然而然慢下来继续往前开。
或许他见我虽无意图逃走，却不停下来，便挥手叫我停靠在右手边路旁。
一辆辆卡车载着从各个商店货架上取下来的艾诺斯饼干汇同仓库中的存货，在电视记者的镜头下，由推土机碾成垃圾。
一个月做下来赚上500—600元是不成问题，可以补上过去工资的差额。
阿芳没有一点下岗职工那种灰心丧气的样子，出手大方地请张女士到一家上档次的酒家撮了一顿并大谈其股票经，阿芳告诉她，自从下岗之后，一直站在证券所炒股票，半年多下来已赚了5至6万。
个多小时后，车子才开到一个十分偏僻荒凉的小村落，在一个坍了半截墙的小院里终于停下来。
他们不敢顶风作案，只好暂时蛰伏下来。
年初夏的一个夜晚，西藏路国泰剧场演出越剧《是我错》，到了主角筱丹桂、徐玉兰大段对唱的最后一场时，突然场内后排左侧的天花板，连同旋转未息的电风扇一起塌了下来，当场砸伤了两位观众。
忘记把手表从主角或群众演员的手上摘下来，是电影中最常出现的疏忽。
这事就搁了下来。
听完这话，付嘉林的眼泪刷地下来了，边哭边骂：“马春花只想喊一声爸爸妈妈哥哥嫂嫂，别的她什么都不要，也不缺……这个亲我不认了，老子要走了！”
他说着把挎包往桌上一放，就顺势坐了下来。
那天可是现场直播，我们有点心虚，但推辞不过，也就应承下来。
茅盾夫妇先在市内生活书店的小阁楼上暂住，不久搬到离观音岩不远处枣子南垭良庄定居下来。
沈先生在重庆安居下来后，即和在重庆的老朋友联络欢聚，参加文艺界的各种座谈会，发表讲演，十分忙碌。
极富意味的是，细心的父母把每次同儿子的谈话，都用录音机录下来。
李小容成百上千次地想着那些土怎样轰然地砸下来，挤压着她至亲至爱的人，夺走他嘴边最后的空气。
有一个下雨天，黄卫胜在自己的养鸡场忙到傍晚，回到家后刚换了衣服坐下来准备练习钢笔书法，电光忽闪一亮，他看见了窗外站着周蓓。
后来，母亲又三番五次逼她同那个男人结婚，她仍不同意，并且第一次违背母亲的意愿，搬到厂集体宿舍里住了下来。
一天下午，联校召开教师大会后，几个年轻女老师嘻嘻哈哈地要姚跃衡和罗会芬请客，姚跃衡自然高兴应允下来。
姚跃衡很尊重岳母，他几乎把家里的一切重活脏活全部承担下来了，闲时就同岳母聊天，讲学校的趣事，陪岳母看电视，甚至同妻外出散步，都要把岳母叫上。
罗会芬心头一热，刚想说一句感谢的话，姚跃衡的脸已阴沉下来，他说：我杀死了韩珍英，你一切都解脱了，我只希望你把孩子带大。
本文是照她几年前对我的长篇口述原文摘抄下来的。
伯伯见我哭得更凄惶，坐下来放低声音说，“前些时，朱老总也来劝过我：‘彭德怀，闭着你的嘴，我不信别人敢把你怎样，人间自有公道，到时候会有人站出来为你打抱不平的！’老人家是好心。
正是烽火遍地的全国性武斗，火车时走时停，离湘潭还有很远一段距离又停了下来，前面枪炮声不断，看来一时半时不会停息，我等不及了，冒险自个赶路。
由于突然，他略感惊讶，瞬间马上镇静下来，对眼前要发生的一切，他立刻全都明白了。
不幸的是，他所收的一批文物在其后被他4个儿子或丢失或损坏，唯有《十咏图》完好地保存下来。
拍卖后，该公司称，早知此作确为真品，宁愿出2000万买下来，然后再捐献给故宫。
这是老一代排球运动员为我们创造的机会，我们要去夺，毫不犹豫；即使夺不下来，也要为年轻运动员提供教训。
接下来，谢导又讲了几种“外语”，我都流畅地“翻译”出来。
听说我要从复兴门搬到崇文门，他们说不用请别人帮忙了，他们全包下来。
当费尼娅再三陈述其参战决心的时候，那个早些年在内战中受伤复员回乡的镇委员会主任丘里西里大叔却意味深长地对费尼娅说：“亲爱的孩子，你精通德文，在斯梅拉留下来，今后也许有更重要的任务给你。
枪声大约响了半个多小时才逐渐停了下来。
特别是，当人们知道了那个平时寡言少语的威廉·瓦西里竟是一个在战争年代留下来的德国士兵时，人们由惊讶转而愤怒了。
渐渐地，斯梅拉镇当地居民开始谣传德国士官威廉曾是个杀人如麻的恶魔，说他在德国人占领斯梅拉之前，一次就打死平民12人；还有传言说威廉其实是党卫队的小头目，德国战败后一直作为间谍潜伏下来；更有甚者，说已故的费尼娅·奥斯特里科也是个特务，她在年轻时就帮助德国人干了许多坏事……
周恩来朝胡毓秀看了许久，知道她是病后初愈，笑了笑，摇了摇头：“不行！这次行军，前有敌兵，后有追军，再加上你们毫无经验，如果半路上病倒下来，那可不是好玩的。
二十军特务营副连长唐天际是要留下来的同志之一，他送走最后一批起义军，回到家里已是深夜1点多，将急待处理的事情办完，东方已渐发白，鸡鸣4遍了。
退下来的这8年间，彭真极少在公开场合露面，一般也不接受记者采访。
卸任后，时间性强、强度大的工作就很少了，但这个习惯终日工作，以事业为生命的人很难清闲下来。
阎学军在穿救生衣时多了一个心眼，把救生衣穿在里面，外罩棉衣裤，在他抓住木头后也把棉衣脱下来。
罗浩咬着窝头，自言自语：“把那只手照下来。
罗浩像面对死亡判决书，头一下子耷拉下来。
四人帮”垮台后的1978年我去北京修改长篇小说《鹿衔草》，遇见湖南来的作家，才知道“文革”期间蒋老的处境也是很惨，一再挨批斗，抄家时把他的长篇小说手稿也抢走了，他急得跪下来（不知是否确实？
后又仔细看了一下，不像个胎儿，又说是肉瘤，便自作主张用刀子喇喇将拿出体外的东西全部割掉了，之后又让刘东明把割下来的“肉瘤”及胎盘拿出去埋在了垃圾堆里。
于是小保姆就为了这远大的人生目标在女主人的家里耐心呆了下来。
小保姆在邻居家里坐着的时候，无意中抬头看了看天花板，这么一看，她就看出一点什么地方不对了，因为她看见就是女主人住的那个房间的地方似乎有什么颜色渗了下来，那颜色是褐色的。
他买的这根金项链不如女人的丈夫买的那根金项链值钱，不过这钱来得不容易，那是他在劳改农场的时候，一点点积攒下来的。
他见室内有人，就坐下来扯谈了一阵，然后故意问道：“这附近哪有香烟卖？
这时，下面又问：“你们怎么下来又上去了？
她最终留了下来。
于坤就不信这个邪，那个老兵了批左想右想不服气，跑到炊事班操起菜刀，而于坤黑塔似的往老兵面前一站伸出脖子：“来吧，往这砍！”落地可作金石声，那兵的手先是僵直，继而哆嗦，然后有气无力地耷拉下来。
那一年，离老兵退伍只有几天了，当时退伍费还没拨下来，老兵们临走想买点东西，于是，于千把自己家里准备买电器的钱拿了出来，让老兵们随意拿，有人劝他打借条，说都是要走的人了，不还你咋办？
这些体重三四公斤的老鼠一面发出“吱吱”的叫声，一边凶猛地在托马斯身上扑咬，托马斯赤手空拳，拼尽全力，忍着剧痛把一只只正在疯狂撕咬自己皮肉的大老鼠扯下来扔向远处。
小拉兹一惊，忙停下来想把这只老鼠弄死，他的兄弟也停下来帮忙。
尽管室内水气蒙蒙，但由于阳光从天窗上直射下来，室内光线比较明亮。
我知道你们还有许多问题要问，但我现在没有时间坐下来和大家一起回忆，回到北京后，我替你们请国务院参事陈公培先生来，他当时在军事部工作，了解很多情况，可以作你们的顾问，许多事情可以问他。
在当年坐过的藤椅上，贺龙坐了下来，说：“指挥部为什么要设在这里呢？
他在沙发上坐了下来，点燃一支雪茄烟，向大家谈起了周恩来。
父母双亡、身体孱弱、被姨母称为“可怜的小猫”的左克，靠着孙中山发给的抚恤金，在亲友们的照料下，顽强地活了下来。
当夜我们在党内开了个会，决定有的回家去搞农民运动，有的连夜去南昌，没有暴露的继续留下来，我当时属于著名的红色分子，太暴露了，虽有些同情分子要我留下，我还是决定来南昌找叶、贺。
陈毅接着深情地说：“在最困难的时候，朱德成了这支军队的杰出领导人，有了他的坚强领导，这支部队才没有涣散，终于保存了下来。
然而，就要气疯了的汉克斯最后还是冷静下来，背着同伴退了回来。
年，八一厂拍第一部影片《冲破黎明前的黑暗》，于泽担当起烟火重任，接下来就是《战斗里成长》、《英雄虎胆》、《打击侵略者》……于泽从没闲着。
不一会儿她就背下来了，他很高兴，说：“你把书拿回去，再背几首，过两天背给我听。
历经磨难之后，竭尽心血保存下来的这些，早巳成了她生命中的一部分。
岸边，裸露的沙化岩像一具具被撕去了皮肤的人体，在炽热的阳光下白森森地立着，呈现一派狰狞的景象，远远近近，都是泥石流和山体崩塌下来的痕迹。
在养父科拉姆的艰难抚育下，命运多舛的乔治活了下来，直到72岁的古稀之年淡然辞世。
专员们的主要工作就是把自己的亲身经历写下来，并向过去的同事、熟人征集稿件，同时担任审校、整理和编纂《文史资料选辑》的工作。
我一看就放不下来，所以我说你害我少睡了觉……”说完两人都笑了起来。
我走下舞台，我走到人们座位那里，我突然看到了她的脸，她那时令人眩晕，我不由自主地停下来，我向她伸出手，然后我们一起表演。
散会后，贺龙特意将二人留下来，端着烟袋锅抿动着一嘴漂亮的胡子，开门见山地说：“怎么样，都老大不小喽！我看你们一文一武，文武之道，蛮般配哩！”
贺龙得意地将烟袋锅从嘴边摘下来，爽笑道：“好，我来做红娘！”
孩子生下来时，王震正率部在邵家庄一带与敌田中大队激战。
李效黎说：“你能留下来帮助这里的人民抗日，我更应该这样做，因为这是我的祖国，我真为你能这样做而感到高兴。
林迈可夫妇没有能留下来庆祝新中国的成立，返回英国了。
阿英的嗓门低了下来，略有些嘶哑。
飞机一到兰州，为了躲避检查，大人将他们一个个裹在毯子里，好像铺盖行李一样，从飞机上扛下来，送到停在附近的另一架客机上过了一夜。
有一天，我一个人背着它，站在一个几十米高的瀑布顶上拍照，一不小心，从上面摔了下来。
当我从山上滚下来时，是它垫在我的头下，救了我的命。
他们说，成陵的大小祭奠都是由我们来主持，我们的祖祖辈辈就是干这个的，我们每一次做祭奠仪式都是发自内心，严格按照我们祖传下来的方式举行。
天渐渐地全黑了下来，鲍勃才开始工作。
忽然，留神到一件蹊跷事：每当我上山时，就有一位四十岁左右的妇女迎面下来，天天如此。
她这才停下来。
大家纷纷围过来，将我按在板凳上坐下来。
母女二人气喘吁吁，马不停蹄地继续赶路，汗水和雨水交织在一起，此时，时间就是生命，她们不愿停住脚步，然而，那把可怜的“伞”终于在暴雨中显得无济于事，为了避免伤口感染，她们不得不停下来等待雨过天晴。
当奈尼塔把罗娜从后背放下来时，发现孩子的眼睛睁开了。
岁的张正若和女友一块离开南阳乡下来到省城。
直到这时，张正若似才想起，自己不仅是一位伤员，还是一位小伙子……在丁大巧又一次来探视之时，张正若要求她留下来，并委婉地对李云鸽下了“逐客令”。
当然，他先得把自己安顿下来后，才有可能去拜访她。
年，美国人已开进了欧洲南部，贝克特才正式参加了抵抗组织，并于夜间多次与抵抗战士们一起转移山洞中的武器，或是收集英国皇家空军空投下来的供应品。
后来由于国民党军队进攻延安，他临危受命，出任西北野战军司令员，军委的日常工作和总参谋长的职务，便由周恩来接替下来。
刘果漫无目的地转悠到天黑，渐渐平静下来的心似乎被一件什么事情牵挂着，一件什么事，他一时又想不起来，就寻找回家的路，到了楼下，他才突然想起，曾答应阿英夜里去吃馄饨，他看一眼还未开始的夜市，摇摇头，心想，人这玩艺有时真是没法琢磨透的。
刘果慢慢吐着烟圈，倾听着，品味着那种声音在心里留下的那种不尽的缠绵韵味，刘果平静下来，心里慢慢生出一丝一缕的少有过的温馨。
阿英闲下来的时候，就对刘果说，天天在外面吃，要花多少钱呢，你妻子出差还是离了？
骨折、扭伤、被马踢、咬过，也曾从马背上摔下来过。
战友一征，但马上平静下来：“伙计，你擦错了，谢谢你！”他不无得意地笑了。
往事如烟，缭绕不散，写下来以抒积闷。
上面这段话，《文汇报》作者说是根据沪剧院艺术总监的话写的，那么沪剧院显然不会没有沪剧本，何不把阿庆嫂的这段唱抄下来与京剧两相比较，让读者去评判呢？
后来我将此事向一位同事谈起，同事笑我少见多怪，作家坐不住家的大有其人，且不说弃文离家去经商去跑车去炒股去发财当官，就算仍然是作家，在家坐下来写作的已越来越少了，只是把那笔弄去作权、作广告、作喇叭……作那能精神变物质的东西。
那女子留下来的孩子怎么处理？
就在杰克逊没完没了地与施密特讨价还价时，联邦特工暗中将他们的谈话录了下来：杰克逊和麦迪纳在加利福尼亚一家饭店里打电话给施密特，要考斯比快点把钱交给他们。
然而最后权衡下来，仍然定为二级，可见此事之难。
他也只好坐下来，表示与我亲热，坐在我旁边。
黎霞竭力使自己平静下来，迅速地将几份文件摄入了微型胶卷内……
前几天，他闲逛到马腰镇中学时，看到了今年中考成绩公告，便动起歪点子把已上线的同学名单抄了下来，干起了行骗勾当。
杨士忠干活时从脚手架上摔了下来，当场不省人事。
当年左宗棠被人弹劾，是潘祖荫在皇帝面前把他保下来的；左宗棠为了报答营救之恩，把大盂鼎送给了潘祖荫。
可不，新郎头痛胸闷，高烧不退，不久倒了下来，三个月后就丢下新婚的妻子走了。
看到宝物妥善安置，悬着的心才放了下来。
不，再穷再苦也要把它们保存下来！
她冷静下来，只有忍辱承认眼前的现实。
雨下个不停，打在我的脸上又顺着脸流滴下来。
悦悦生下来不到48小时，丽娜就把他从医院抱回了北京的家
他生下来还不到48个小时，丽娜就把他从医院里抱回了北京的家。
但悦悦来得太突然，这个出生后亲生母亲便不辞而别的虚弱婴儿，即使送去孤儿院，也不一定能活得下来。
后来他吃一块米饼，就从沙发上爬下来，自己把包装纸放到纸篓里去，而不是随意地扔在地上。
但宁夏文联也就是“我”的电子广告屏拆除下来却无人过问，哪管你企业受损失，电子元器件一拆下来马上就变成一堆废铜烂铁。
接下来的三个世纪中，斯宾赛家族成员逐渐介入权力机构，经常出入白金汉宫、肯盛顿宫和威斯敏斯特宫。
直到父亲说，不与别的孩子一起玩，是非常没有教养的行为，她才安静下来。
接下来，就是按照墓园门口拿到的一张示意图去找波特莱尔的墓了，巴黎的墓园，亦是上了导游书的，算是城市的一景，亦可收入10％的风景旅游税。
当然，那又是一个普通的墓，还有点挤，像巴黎市民那种木头老房子内，厕所特别小，一坐下来如厕，膝盖紧顶住关着的门，门上还刷了巴黎式不严肃的粉红色。
从此罗亭的译名就定下来了。
接下来的两个月，厂长再也没到厂里露过面。
黄父一听，嫁个闺女能使一家跳出“穷坑”，思量一番，终于答应下来。
我的紧张的情绪这才放松下来。
从车上跳下来十几名荷枪实弹的军人和几位地方干部，随即通知全wan群众，统统到新田wan小学开会。
开始，她对自己的这个“后娘”的身份也有顾虑，曾向党组织提出“还是培养老刘吧”，后来仍然还是把这项重任担当下来。
阿英知道光光一向有这个毛病，以前插队的时候，他跟阿英躲在屋里煮红薯吃，吃饱了，两人就躺在床上说话，谁来敲门也不开，光光说，除非天塌下来，阿英就吃吃地笑。
阿英不停地说话，儿子也烦她了，儿子说妈你不停地说话，像蚊子一样，阿英就笑了，笑着笑着泪水就像流水一样流下来，阿英哽咽着说，不说话，妈就害怕……儿子似懂非懂地望着阿英，就怯怯地说，妈，我说着玩的，你说话吧，我不怕吵。
阿英的哥哥阿贵来了，阿英就把工厂下岗的事对阿贵说了，阿贵说，我的朋友在大桥那边的夜市租了一个小摊位，他不想干了，要去跑服装批发，你把它租下来，卖馄饨算了，先挣点饭钱，往后的日子再说，阿英听了阿贵的话，心里就踏实了许多。
阿英笑了，笑着笑着，泪水就流下来，儿子就吓了，怯怯地说，妈别哭嘛，我什么都懂，你跟爸的事，你别难过，最起码你还有我呐！
章先生待东史郎的情绪稳定下来以后，拿起笔，在纸上写下：“你是英雄”，然后推到东的面前。
导演、摄影一起坐了下来，看片子。
主持会议的一个老师听到这里，泪水滚落下来。
当他们全部跑过时，他就卧下来，爬进了一团浓密的茅草里。
他在一个多月的时间里，前后被五六拨人抬过，但他都从担架上滚落下来——他坚持拄一根柳棍往前挪动。
老红军以超人的毅力挨下来。
舆论一度认为莎拉很有可能成为英国未来的王后，但是，由于她对抛头露面的热衷远远超过了王室成员女友应有的谨小慎微，她与查尔斯的关系渐渐冷下来。
查尔斯是剑桥大学毕业生，对他来说，没有什么比安安静静坐下来，读一本充满睿智的心理理学或历史学书籍更享受的事；戴安娜却是个连补考都不及格的高中辍学生。
已过而立之年的查尔斯王子应该安定下来了。
接下来的5个小时，查尔斯与戴安娜从未接近过彼此，更遑论交谈。
其中有个男人把我带到一边，并蹲下来以达到和我一样的高度，然后说，孩子，你妈妈被杀死了。
月7日我写信告诉乔木同志我已在自己的房子里安顿下来。
据我所知，现在不少企业处于半停产状态，一些厂长为了过眼前难关，就将停下来的机器拆下来当废品卖给收购站。
艾青痛恶迷信拒绝接碗，父亲便气急败坏地将碗扣在他头上，顿时，鲜血流下来……
据目击者说，在机组人员的劝说下，刘善忠的情绪终于稳定下来。
谭政啊，”叶帅坐下来关切地对他说，“你出来工作，是小平同志建议，毛主席批准的。
刘果对着安静下来的大街长嘘了一口气，他突然觉得这座城市很美，自己住在一个美丽的城市里，是一件多么美好的事情。
阿英摇摇头，双手捂住脸，泪水从指缝里流下来。
他向少校表示他是当晚跳伞下来的美国军人，是中国盟友，希望不要缴枪。
伤、病的飞行员更获得较好的安置和医疗，受伤的是用轿子从山上抬下来的。
随后，响水的韩中琴也给陈德芝寄来了养女4个同胞姐妹与一位弟弟的近照以及产妇档案：周军，1978年7月22日上午10时出生，于响水县人民医院妇产科生下来，体重7斤整。
有一天陈洁从自行车上摔下来，缝了两针，陈德芝心疼得直流泪，并马上取出一千元送去。
消息被确认下来之后，这些人开始谦卑地向当地人打听去俄国带一些什么中国货好出手？
那些没有出上国的客人，便用仇恨和鄙夷的眼光，看着我们这些留下来的混蛋王八蛋！小人！然后悻悻然地离开了这座亢奋的边境小城。
客人大部分都走了，边城也清静下来了。
突然，“哗啦”一声，一盆水从高楼上泼下来，准确无误地浇在两人头上。
他也想使自己静下来，甚至找我要了串佛珠，打算清心地闭目参禅，以摈杂念。
只有在政治重压下，才会沉默下来。
在接下来半小时的交谈中，戴安娜得知希维特负责经管近卫骑兵队的马厩，她告诉希维特，自从小时候骑马摔断胳膊，她就一直很害怕，现在，既然嫁入一个全部是精通骑术者的家庭，她很希望能克服恐惧，重上马背。
他的声音使热闹的骂声沸腾的牌桌突然安静下来，然后我们听见那位朋友说，最近流行这句话，这句话真好。
好厉害的第六条规则：找不到工作坚持下来，是你无能，是你错了；不坚持下来，是你自动放弃，也是你错了。
搞美术的在59届同学中有号称“妖魔鬼怪”的四员大将：历史系的王德一，人们把“一”念作“Yao(妖）”，这便是“妖”的由来；物理系一位会变魔术，“魔”的头衔当之无愧；生物系一位早有“小鬼”的外号，他当然是“鬼”无疑了；而钱瑗是四人中唯一的女性，没有绰号，不过既然排行老四，那只好把“怪”字认下来。
飞机一停，张治中万万没想到，从飞机上走下来的竟是他的夫人洪希厚和孩子一纯、素素，以及弟弟张文心的夫人郑淑华和三个孩子。
阿英站起来去取大衣，刘果望着阿英，神情有些恍惚，正处在一种难以言说的情绪中不可自拔，但是他很快平静下来。
刘果突然感到格外伤心，他猛然想到在这个世界上永远不再有小非了，小非的灵魂在异国他乡孤苦零丁地漂泊，她永远没有自己的故土和家乡，刘果的泪水就止不住地流下来，越流越急，他无声地哭了，把内心压抑已久的痛苦都哭了出来，泪水使他目光中的城市形象湮没在一片波光斜影之中。
上帝想干什么！柯敏的语气里充满了悲愤，一行泪从眼里急速地流下来，直跌落在她的毛衣上。
李老师知道初中数学课很难对安金鹏构成学习兴奋点，一有新课本发下来，他就让安金鹏先将书上所有习题的标准答案悉数做出。
你还顽固！”造反派抡起棒子“当”一声敲在木牌上，厚重的大牌子剧烈晃动起来，新的血又渗过衣领流淌下来，母亲在台下昏了过去……
接下来几个月，朋友们都发现肯盛顿宫有了变化，仆从们态度友善，也不再特别拘谨，整个气氛愉快而轻松。
自律是训练的一部分，每天晚上6点钟，孩子们都要坐下来，给朋友和家人回复表达谢意的字条和信件，这种自律还是戴安娜父亲灌输给她的，不管夜间活动多晚结束，回家后，不写好几封感谢信，她就睡不踏实。
岁的朴世浩3年前在一次登山活动中结识了朴贤珠，也是因为同姓，父母不同意两人结婚，孝顺的朴世浩只好把婚事拖下来。
但这家医院拒绝提供这块割下来的痣，律师现已走上法庭，希望通过法律手段得到希尔布洛姆身体上的“唯一得以保存下来的部分”。
就是下来调查也是蜻蜓点水，一带而过。
而陈世儒没退下来之前，边乐来就倒不了台。
突然，表哥的手停了下来：“许伯，这部机器现在还xu不了，你先拿回去吧。
经过一番讨价还价，表哥咬牙答应下来，让对方尽快给他准备一台。
当天晚上我们忙了一夜，几乎通宵未眠，接下来的一个星期风平浪静。
接下来也有对别人的控诉，可是比起对她的控诉就算不了什么了。
果不其然，没过两天，胡建芝接到张的电话：“本市的生意难做，酒店又消费不起啦，请帮助我在市区找一套住房，价钱可以商量的啦……”张强提出的要求对胡来说真是妙不可言，正中下怀，于是满口答应下来。
次日上午，胡建芝从BP机信息中得知赵某已托人从号子（指监狱）里带出一张纸条，在好奇心的驱使下，她乘出租车很快来到赵某家附近，自己先转了几圈，人到门前脚步却停了下来，一转身到街边电话亭，给赵家拨了个电话。
他们礼让了一番，在公园的石凳上坐了下来。
郭子棋在遭到枪击时，我自己和其他人都钻到车底下躲避，唯有郭瑾中校英勇地站在车上喊叫停止射击，并把郭少校从车上扶下来，弄得满身都是血……”
他告诉贝尔纳：“我小时候有一次正下楼梯，一个顽童从扶手上快速滑下来，经过我时向我猛踢了一脚，几乎使我摔倒。
他们在一间办公室先坐了下来。
看着，看着，唐宁的眼泪就禁不住滴落下来。
餐厅不营业的时候极安静，他们选一张靠窗的餐桌，要两听饮料，名正言顺地坐下来。
阳光透过半开半闭的窗帘不温不火地投进来，厅堂里低低地放着背景音乐，卜松明浑身松弛，大讲单位的人和事，大骂那些财迷鬼、阿谀奉承者、阳奉阴违者、狐狸精、长舌妇……甚至扔五分钱的硬币，诅咒自己的上司与女秘书外出旅游乘坐的航班从天上掉下来摔个粉碎。
卜松明停下来，看着她。
方微起身要走，卜松明挡住她，她只好又坐下来了。
卜松明像变了一个人，不气不恼，拎起皮包到隔壁后勤科找到自己的办公桌，揩干净上面的浮灰坐下来，开始一种新生活。
杨鸿烈、马君武二人也同时表示，班上有一个女生总是考一百分，于是三人各自把这个学生的名字写下来，结果拿出来一对，三人写的都是吴健雄。
以后，随便走过哪个菜场的肉摊，我都要站下来多看几眼，若有两鬓染霜的汉子在，我总觉得那就是我的毛哥。
男士的脸阴沉下来：“香火烧不到，灾是不能免的！”
翻过一个低矮的岭，绕过一个大土包，他们在一处类似于小山谷的地方停了下来。
这些人在48小时内就获释了，但是斯蒂切纳被扣了下来，因为特工们在他的皮包里搜到了他们要寻找的东西：5本空白的洪都拉斯护照。
他们两人成了不可思议的一对：姚披金挂银，浑身的珠光宝气，长长的黑发披挂下来盖住两个耳朵；斯蒂切纳穿着一双黑白两色的蛇皮靴子，两英寸的高跟弥补了他低矮的身材。
年10月，在帕沙怀孕22周时，有一天突然有了类似破水的迹象，当时正住在威斯康星州巴拉布市的她，匆忙赶往当地一所医院，医生诊断后说，这表明宫缩已经开始，情况非常紧急，时间刻不容缓，医生强调应该尽快使胎儿分娩出来，但不能确保胎儿的成活，医生们说：如此不足月的胎儿能够活下来，是前所未有的。
秦耕得意得不得了，2万股股票已赚了近2粒“米”，对腾龙后市绝对看好，准备接下来再调些资金大干一场。
交帐的时间到了，刘华山看到了阿雪两手空空而回，脸色不由黑了下来，打累之后刘华山临走还告诫：“下次再空手回来，老子再给你好看。
天渐渐黑了下来，车未停稳，全副武装的民警们一个个如猛虎般跳下来，包抄着扑向502房间。
段莉娜紧绷的脸便逐渐松弛了下来。
果然，接下来，康伟业入了党，提了干，成为了厂办公室主任。
康伟业咕噜咕噜喝了一大杯水，一头倒在床上，眼泪无论如何也克制不住地流淌了下来。
康伟业急切地希望看到段莉娜的反应，段莉娜木板一块，什么反应也没有，康伟业讪讪的极是没趣，又怕压坏了段莉娜又是满腹的犯罪感，膝下的裤子又妨碍他利索地爬起来，他只好绷紧整个身子一骨碌从段莉娜身上翻了下来。
我们知道他感冒初愈，怕影响他休息，卢团长两次告辞，但两次都被挽留下来。
大约半个多小时后，爆炸声和枪炮声才平静下来。
这条指示传达下来时震动之大，当然是可想而知的。
这孩子真的活下来了，中年得子不易，45岁的肖君和何俊英非常珍惜小肖何，将这白胖的儿子视为自己的命根子。
何俊英仍兴奋得来回不停地走、不停地唱，衣服也一会儿脱下来，一会儿穿上，人群中有的妇女开始哭了，有人拉住何俊英说：“小何，你心里难受，你就哭吧，啊？
年3月，杨静接到望舒去世的消息即赶去北平料理后事，以后几十年没有联系过，我只有一次间接得过她的消息：1951年或1952年，有朋友从广州来信说有人希望跟杨静结婚，很想知道她的历史背景，要求我就所知的写下来。
杨静与望舒所生的大女儿，一直都留在北京，最近才到香港定居，所以多年来杨静频频往返美国、香港、北京，每一次都不忘随身带着望舒回国后写给她的一封信，是在十年洗劫被抄家后唯一幸存的一封，还有就是她写给望舒的几封信，那是她在望舒的遗物中找到并且保存下来的。
那么，这部手稿就是仅剩下来的当年的一点墨迹，虽然只不过是拙劣的字，也算是年轻的自己生命的一点印迹。
我们都知道巴老在这场浩劫中的惨痛的遭遇和处境，这部手稿得以幸存下来，是一个奇迹。
和我在一起工作的同志，把我的信和文件全部扣压了下来，一律不让我过目。
渐渐的，我开始冷静了下来。
在此后的二十多年里，奈特利把他所发表的有关文章都复印下来，寄给住在莫斯科的菲尔比，并要求能当面采访他。
接下来的几天，麦卡德、瑞尼和另外几位警探突击讯问了十几个与玛丽·汤普森有来往的青少年，没有人能够提供谋杀的证据，但不约而同地提到了两个人的名字：“狂人”乔·布朗和吉姆·埃尔斯特德。
接下来窃听的几个电话完全暴露了汤普森所真正从事的勾当。
张耀翔在《心理》上有篇文章《文学家之想象》，引用了杜甫的两句诗“刁斗皆催晓，蟾蜍且自倾”，批注都是“听”，萧度问道：我活到这么大了，没有听到过月堕的声音，更没听见过月中蟾蜍掉下来的声音，也不曾听老人们说过，是以求教，望勿吝珠玉。
新疆和平解放后，留下来一批警犬。
有一次，警官王荆带着警犬“幸福”进行扑咬训练时，“幸福”呼地扑上去把扮演歹徒的助训员戴的防护用的皮革手套用嘴撕下来，得意地往肚里吞。
这使他想起家中至今还保存着祖传下来的几个清代瓷盘，“何不拿来拍卖，说不定可以卖个好价钱。
他扇几下，放下来停停，过会儿拿起来又扇，没在意把我的扇子拿去了。
在扇柄的内侧有“毛泽东”三个字，看上去是主席身边的工作人员从报纸上剪下来贴在上面的。
从他表情上看得出有些激动，似乎心里的千斤重负一下子都卸了下来。
这回，任怎么劝，她还是留了下来。
段莉娜以战求和，康伟业不得不冷静下来，比较现实地考虑他们的关系问题。
接下来的是中国人民解放军百万大裁军，武汉军区取消番号，被合并到广州军区，段莉娜的年迈的老爹彻底没戏了。
后来就不一样了，随着日子的一天一天过下来，康伟业发现他们抽屉里的常用药品供给不上了，段莉娜不再从家里带新鲜瘦肉回来了，康的妮过生日生病什么的，她姥爷也不再派小车接送她了，康伟业开始为段莉娜家换煤气罐，电影票戏票之类的越来越少，后来就完全没有了。
同样幸运的是，油画《红色娘子军》当年被拿到大会“示众”批判之后，项而躬把它从一个仓库的废物堆里拣出来，悄悄地拿回家藏在床底下，得以保存下来。
胡光暂时顾不及那位正在向他含笑招手的死亡之神了，他只稍稍犹豫了片刻，就把套着的皮带从脖子上取了下来。
他说道：“应该是我感谢您，是您把我从铁轨上扶下来的。
原本她计划一周后便要继续东行，到密西根大学去念书，哪里知道这一停留，竟使她改变了原本要去密西根大学的心意，在加州柏克莱留了下来。
吴健雄在柏克莱停留下来，住进离学校不远的国际学舍里，除了科学，她也努力学英文和了解美国事务。
我俩一个骑车一个步行却并肩前进了上百米，后来我不好意思，故意软下来，赠给他自行车的尊严，他终于骑到前面去了。
我忠实地将这次探访过程记录下来，并将其中的疑问提给所有关心此话题的人们。
只要交钱、交照片，一个月左右，护照、签证就可以办下来。
我接下来向他提出了一连串问题。
接着，他俩乘车来到了海边，在一块大石头上坐了下来。
他脏活累活抢着干，劳动时从跳板上掉下来都不休息。
当广东轻工机械集团方面应价后，场面又冷清下来。
接下来，研究所派李原赴欧洲粒子物理中心工作，时间长达一年。
从试验台上走下来，他看到大厅中央摆了几排藤椅，笑道：“是不是要我讲话？
这张身着国民党空军美式夹克的飞行员照片，他是冒死留存下来的，照片中的翁心翰已在抗日战争中，在广西兴安上空空战时，壮烈牺牲了。
段莉娜想了想，再看一看外面的社会情况，也就把她的不适应强忍了下来。
更早，在“文革”时还考过部队文艺团体，全因政审不合格而被刷了下来。
接下来，几乎每隔三两年“李总经理”就要过过戏瘾。
自此以后，曹秀英与何利平多留了个心眼，外出寻儿时，十分留意孩子的特征、被拐卖的地方，并用小本子记下来。
路过一个菜地时，孩子突然蹲下来，在地里拔出一根水萝卜，又跪到水坑边洗净了，剥了皮递给曹秀英，顺手把她的乱发撩了一下。
孩子扭过头去，眼泪大滴大滴流下来，带着哭腔喊：“他们不让我上学！”
绍虞有过一封信给我，说，下学期燕京大学已正式的聘请他为教授，他也已经答应下来了。
爱因斯坦的梦》是一部笔者早已向往的小说，此次见到新式袖珍版，立刻买了下来。
衣服沾上了一滴油，他便不穿，任祖父母百般哄劝，直到把那一块沾了油的衣料挖剪下来，再补上，他才穿。
他看到房地产业的混乱和大起大落的现象时，找出了起落的规律：只要出现地产旺市，许多人都盲目紧跟，不久供过于求现象出现，接下来便是房地产市场的全面崩溃。
可我唯一的条件是：你给我把这个案子拿下来！你尽可以放心，我会全力做你的后盾。
这个办法很有效，职工宿舍解决了，国家投资55万元的建房费用节约下来了。
康伟业哭笑不得，只得坐了下来。
尽管争论不止，但所有这些见解都忽略了一个至关重要的问题：此幅画像是被怎样流传和收藏下来的？
我看到后就抄录下来了。
这闻家大院地广房多，南门与北门之间，一趟走下来，谁都累得气喘吁吁，不下半里地。
膏药王随着人潮涌上前去，又随着人潮退了下来。
接下来的迷惑是，指摘杨澜者并末道出需多大年纪方有资格撰文著书。
接着她说“现在我必须停下来，我不能再讲了”。
只不过这个停下来的反应，过了几个小时又再开始进行。
但既然承担下来了，就要做好。
于是，两个柳条箱子从屋顶上搬下来，拂去灰尘，我们一本一本，一页一页翻起来。
林珠的节奏把握得非常准确，关键的重击敲在了点子上立刻就收住，接下来的是悠然的熨帖男人心的恰如其分的撒娇。
别的女士的脸色立刻就黯淡了下来，像电压不足的灯泡，黄黄的无精打采；转而就是一副干脆放弃了自己的样子，也大呼小叫地要求林珠给我们这些“乡巴佬女人”一点面子，干杯喝酒。
从旁帮衬的人一看情景也就明白宾主的关系没有好到某一份上，或者说好不到某一份上，席间的热闹就渐渐淡了下来。
康伟业留下来与他的部下一同吃完酒筵，让司机送自己回家，并没有上楼看望林珠。
一天不停歇地干下来，素芬刷过的碗碟可以堆成山。
一个月过后，她硬是咬牙挺了下来，老板很满意，抽出人替换她，让她参与了一些前台的活儿。
平静下来后，他往往会把更多的精力投入到工作中去。
吴健雄由于认识到这个实验的重要性，应该马上做一个清清楚楚的检验，于是要求袁家骝一个人去，让她留下来做实验。
一番挫折后，他终于在环球电影公司找到了一份电影编剧的工作，接下来的18个月，谢尔顿每天早上5点即起床写作，最初的5个剧本都被公司扔进了字纸篓，到第六个时才告成功。
阿强笑笑，说：“我想在妻子生日时给她一个惊喜，用自己节省下来的钱买条金项链送给她。
新中国要找几个人代表满族，周恩来说，老舍同志，就您了，您代表满族比谁都强，老舍高兴地答应下来。
定下来职业，那么继续往下分析，第三个特点是走向贫穷。
另外，‘山姆叔叔’又要拿走一半（指纳税），真正剩下来到手中的只有十多万美元而已。
著名物理学家杨振宁则对此感到意义特别的不凡，因为杨振宁虽然是在高能物理和场论方面作出过重大贡献，但起初他便做过好几年物理学上的“玻色——爱因斯坦凝聚”的理论研究，由于实验未取得进展，只好停下来，转往其他领域。
他和图波列夫所以能侥幸生存下来完全是因为他们身怀绝技——当时苏联急需飞机。
接下来的事情办得很顺利。
当时平身上没有照片，但有一本学生证，平于是把照片撕了下来，交上去。
实验做完后的那个星期天，国家标准局的四位科学家和吴健雄坐下来，正准备谈报告论文的事，却看到吴健雄已拿出了一份写好的论文，对于吴健雄没有和他们作任何讨论便写好了报告，都感到有些意外。
他边吸烟，边看竿，边注视海浪，同时还帮我把钓上来的鱼摘下来放好。
但是深圳实行了住房商品化，一律买房，大家才着了急；都想尽快分到房，然后彻底买下来。
此刻，“汤包”感到一种前所未有的狂怒，犹如恶狼在胸中奔突，蓦地，新仇旧恨一起涌上心头，“唰——”地掏出一把三角刮刀，厉声怒喝：“钞票、虫全部放下来，人给我滚出去，你们他妈的用药水虫骗人！”
他只好都买下来。
赵树理一下子联想到契诃夫的《在避暑山庄里》，便详细地讲了那个幽默故事的内容和细节，甚至把巴维尔妻子恶作剧写的那封假情书，都差不多背了下来，逗得大家笑出了眼泪，笑过之后，有人禁不住问：“老赵几时迷上了外国的东西？
她和一批老人在四川一座山上守候国民党撤退大陆前留下来的一座宝库——108库。
康伟业还是将玉坠取下来让行家看了看，没有想到行家一看大为赞赏，说这可能是一块老坑玻璃绿啊！康伟业对珠宝首饰几乎一无所知，一问才知道老坑玻璃绿是宝石专业的行话，指的是一种上等的翡翠。
康伟业把手从眉头上松下来，说：“这样吧，每月三千。
见长机受伤，韩德彩全身的血液一下子沸腾了，“跟敌人拼了，坚决把他揍下来！”他不顾油量警告灯的闪亮，立即收减速板，猛推油门。
当胡蝶打算起身回家时，忽然，一名军人走进大厅高喊道：“戴笠戴局长到——”一鸟入林，百鸟压音，喧闹的舞厅顿时沉寂下来。
歌星惠特尼·休斯顿1993年生了孩子后体重一下子增加了60磅，随后她拼命进行锻炼，每周4个晚上，每晚花上一个半小时，很快，她的体重就减了下来。
一次又一次，她把自己砸石头一分一分攒下来的钱塞到丈夫手里，含泪送他走上一程又一程的申诉路……
姑嫂商量之后，亲事就这样定下来了。
在他拄着手杖出门散步的时候，碰到的熟人都会同他打招呼，有的还停下来同他聊聊天，他的亲属，同他更无隔阂，依然长幼有序，亲密无间。
他死后，我们用木头扎成担架把他从山上拾了下来。
关东军司令部感到杨将军虽然死了，但是还有巨大的威胁，于是命令：把杨将军的头颅砍下来示众，让就近的关东军部队都来看，强迫附近的中国居民来看，押送监狱里的中国人来看，告诉他们：抗日的话，这就是下场！告诉他们：抗日联军已经被消灭了，只有服从日本军当顺民才是唯一出路！但我总感觉杨将军的影响力反而更大了，他作为共产党抗日军人的形象已经植根于中国国民和我们日本士兵的心中。
年2月，我们关东军终于把战斗到最后一刻而死的杨总司令从山上抬了下来。
狄更斯对玛丽的感情实在太深了，玛丽之死给作家带来沉重的打击，他整天陷入悲痛中不能自拔，身体一下子垮了下来，以至于好几个星期都无法继续《匹克威克外传》和《奥列弗·特维斯特》两部小说的写作。
假如她留下来同她的姐夫在一起，继续分享他那令人兴奋的生活，她将使自己受到伤害，并因此成为人们造谣诽谤的目标；如果她选择同姐姐一道离去，势必同她生活中光辉灿烂的英雄分道扬镳，并遗弃视她如母的孩子们。
希拉利说他没有被授权将此公函交给我，因此，他只好将公函的内容向我作了口授，他说得很慢，以便我能记录下来。
李季同意改后的标题（建国后出书，李季把副标题也去掉了），这个标题一直沿用下来。
布莱恩冷静下来一想，终于明白过来，他跟着“福克斯”在茫茫的大森林里摸黑行走，七八只狼在他的周围，像保镖一样护送着他。
老迈看了他一眼，伸手把他的帽子摘了下来。
当然，斗完之后，当老迈被架到一块木板床边时，他确实坐都坐不住了，脚脖子肿得和腿肚子一样粗，两只脚成了发胀的包子，连解放鞋都脱不下来了，只好用剪刀剪开了。
王军锋不愧是见过大阵势的人，他很快就从最初的慌乱中冷静下来。
虽然还没有得到蔡斯夫人的通知，但她迫不及待地贸然前去，一到《时尚》杂志社就对蔡斯夫人的助手说，她是这里的新雇员，并自作主张地在一张空桌子旁坐了下来，等待工作。
令她惊奇的是，他不仅领会了暗示，还坐了下来，在昏暗的灯光下与她交谈。
这几年你下了海，生意上的事情比较忙，段莉娜同志不顾身体虚弱，主动把家务承担了下来。
段莉娜的领导们就留下来吃了一个便饭。
老头子把腰一叉，仰天一通大笑，说：“你们几个乳臭未干的毛头小子给我听好了，这天下就是老子打下来的！从前老子杀的就是像你们这种搜刮民膏民脂的油头粉面的暴发户！”段莉娜的母亲抓住了一个副经理的手指，使劲地又捏又擗。
后来，他终于明白了电影里那个演员是从车顶上跳下来，然后倒过去放映。
他也不失时机地表示了对组织上关心他的感激之情，一场小小的风波，暂时平息下来。
但是眼前往往没有发生他所想象的事情，于是他便又坐下来，一副很失落的样子，目光又游向另一个地方。
张有根嗫嚅说：“要么，就让小芸……”没等他说完，小芸就说：“我下！让哥哥留下来照顾父母，好帮父母买个煤什么的。
谈话中许多重要的数字、事件、细节、时间、地点、人物，急需记录下来时，我就用开发票的笔，把关键内容简要速记在工作服上，下班之后，再详细誊写到笔记本上。
随后便定居下来，到了六十年代，其中很多人不知道他们遭到东德情报局的利用。
所有仍健在的母亲当然很快回了信，护照也很快发了下来。
一看这些节目他就紧张得不行，他不忍心也不愿意看到一个十多岁的小姑娘从平衡木上跌下来，他害怕看到姿态那么优美的滑冰运动员在三周半旋转中滑一跤。
周恩来同志指示我：过去起草文件，是他先谈内容，由我记录下来整理成书面材料。
蔡立坚突然停了下来，她按捺不住了，告诉伙伴要回杜家山！她就这样毅然决然地决定了自己一生命运的走向，一共四个红卫兵。
林珠萎顿下来，她一点不顾惜华贵的婚纱，就那么双腿一跪，坐在了地板上。
蒋介石不知底细，命令陈诚亲审，陈诚派其亲信副参谋长刘云和私嘱王凤起绝对保密，只要不涉及陈诚，到一定时候，陈诚就可以为他们解脱，事情就这样拖下来，一关不知时日。
他让裴玲把孩子留下来，尽快去办离婚手续。
还在产后虚弱中的裴玲也无心争执，看着婆婆看孙子那痴迷的眼神也不禁心酸，离婚的事又搁了下来。
这次我也（从中国社科院副院长的职位上）退下来了，我们有时间该好好叙谈叙谈。
结果，我的中尉队长也把钢盔摘了下来。
我对八路军印象不好，”他镇静下来慢慢地说，“他们往往以小股部队吃掉我们更小的部队，然后迅速转移。
届时，张将军在阎明光、张闾蘅陪伴下来到别墅，给我带来一包台湾产的凤梨酥。
我在藤桌西边一张椅子上坐下来，面对着毛主席，向他汇报了需要批阅的文件、重大的国际新闻，也提到了《中国青年》杂志请他题词的信。
他示意我坐下，我便在他床前一张藤桌旁的椅子上坐下来。
确实，好容易残留下来的数种海外妓女的有关文献里比她更坎坷、命运更悲惨的女性多得是。
姚姚经常用自己省下来的钱替燕凯买些高级品牌的烟或酒，说好烟好酒不那么伤身子，而自己却很清苦，爱就是希望，就是一切，这是姚姚生命中最幸福和快乐的一个瞬间。
凡是工、军宣队看不顺眼或者有“政治”问题的学生一律都发配去边远省份，而姚姚却奇迹般地留了下来。
我的鞋合脚不合脚，我应该怎么把它脱下来，这个没有别人比我更清楚。
康伟业和林珠的脸都白了，两人好像素不相识一样对望着，林珠的眼泪颤颤抖抖地滚落下来。
经过这一番铺垫，接下来的吃饭就变成了一件很愉快的事情。
后来荷尔镇定了下来，答复美国记者说，他已决定“目前暂不发表声明”。
邓丽君的弟弟邓长禧表示，对于邓丽君的遗产，邓家人目前只是办好了过户手续，暂时不会出售这些邓丽君留下来的东西，因为对邓妈妈来说，这些地方都是女儿喜爱，同时留下她一颦一笑的地方，偶尔想念女儿了，还可以到这些地方怀念一下。
在我预计听到由衷赞叹的时候，队长阴沉地说，你，把它摘下来，藏到箱里去。
兴的眼泪慢慢流了下来，说，我知道是谁杀了人，是福。
这样到了整个工程扫尾的时候，女主人辞退了其他工人，单把福留了下来，说，我看你是个老实人，手艺也还说得过去，我还有点小的活计，就让你来做，工钱当然是从优的。
文革”时，他从八楼顶上跳下来，当时我恰巧从下面走过，他摔在我的面前，我下意识地奔过去，以为这是一个玩笑。
儿子回来，母亲的一切都已结束，他大叫一声扑过去，将那些撤下来的管子不顾一切地向母亲身上使劲插……
据林小姐介绍，天天与这些成功而“挺刮”的男人接触，使她对男友的要求怎么也降不下来。
可是，一天，两天，她就这样被遥遥无期地等待耽搁下来了。
几天前，库萨克在父亲遗留下来的“故纸堆”中意外地发现了300页已经发黄的文件。
在接下来的几天中，这段广告几乎天天都在电视屏幕上出现。
那咱们赶快去把他买下来。
接下来，她将存折和手表交给了黄树雄，并于次日乘飞机返回武汉。
接下来，省反贪局特别侦查队的办案人员介入了此案的调查。
但是，他们一连拦了多辆车，却没有一辆车停下来。
在迫不得已的情况下，继母在病中口述一封信，让大弟徐庆平记下来，然后缝在大弟棉衣的夹层里，让他无论如何也要设法送到总理手中。
偶然得空，他也会静坐下来，凝望墙上凤子的遗照。
接下来的事情就是可以想象的了。
但是，康涅狄格州纽坎南市威廉·班宁夫妇写的一封来信，他既看了也把它保存下来，随信寄来了一颗紫心勋章。
突然，另一个车门打开了，一个穿着黑大衣的男人挨着他坐下来。
沃克赶下来时，人们告诉他，罗伯特安然无恙。
后来，有关领导知道了她的事情，非常关心，她的条件也改善了许多，但王丽堂为了事业依然舍弃了许多许多，用她自己的话说是“抛夫撇子”，常常是一干就一个整夜，腿脚全肿了不说，连书房的藤椅都硬是被坐穿了！最后一盘磁带录完时，王丽堂的眼泪伴着艰辛和喜悦一起流了下来。
演出结束后，江泽民总书记看到了书稿，又关心地指出这样的艺术作品可以用录像保留下来。
看到战友们一个个被抬下来，我就想，明儿该轮到我了，腿肚子就转筋，吓得！夜里头，我蹲在猫儿洞里，就找天上最亮的那颗星星看。
孙长亭的腿在前线手术不过关，一直在流脓，每次大运动量训练后，把假肢解下来，就倒出许多血，他咬牙挺住了。
孙长亭挣脱下来，从地上抓起一把沙子堵上血窟窿又接着练……
它可以在你警惕时潜伏下来，当你放松时又溜回来。
卡罗尔像是在打瞌睡，一顶船帽拉下来遮住了眼睛。
金蒲拼命地往前跑，她回头看了一眼，只见4颗炸弹从空中落了下来。
不少看到这一惨景的人都认为金蒲不可能活下来了。
经过医务人员的抢救，金蒲竟然奇迹般地活了下来！在随后的14个月里，金蒲在西贡的巴克斯基医院里一共做了17次皮肤移植手术。
一天，金蒲骑着自行车路过学校大门，她忍不住停了下来，深情地看着那些背着书包高高兴兴上学的同龄人。
人群顿时安静了下来。
飞机抵达波尔德机场上空准备降落，不料飞机的起降轮的液压装置出了故障，卡恩试了多次，起降轮怎么也放不下来。
嫁祸”得手之后，裴子鸿将下属全部放假遣散，然后关闭了公司，只身潜往外来人员繁杂的淡阳，化名汪波，隐居下来，整日闭门不出，深恐落入法网。
有一天，郑达突然来到岛上，悄悄交给裴一张从深圳火车站揭下来的由贵州省乌蒙市公安局发出的贴有他照片的“通缉令”，上面列数了他通过行贿、色相、开假发票等非法手段骗取乌蒙厂巨款后潜逃的事实，吁请各地有关部门和群众协拿归案。