但在我靠近它走过去的时候，我却突然发现，就在这只老猫的眼角处，凝着一滴泪珠。
有的地方吉普勉勉强强能开过去。
武松见老虎趴在地上喘气，就冲过去骑在老虎身上，按住虎头，举起拳头，用尽全身力气，拼命地打，一连打了六七十拳，终于把老虎打死了。
我给你转过去。
最可气的是，有些汽车从你身边开过去，根本不减速。
说着，把空酒瓶递了过去。
这个战士立刻跑过去。
牛郎就悄悄地走过去，把那件衣服拿走了。
有个人开车经过十字路口时，红灯已经亮了，但他还是加速冲了过去，结果被警察拦了下来。
大家都怕她晕过去。
农民走过去一看：兔子死了。
我赶紧跑过去趴在车窗上向外看，真的，眼前是一片平静翠绿的湖水。
大为一看高兴极了，赶快走过去。
差不多）了，我再检查一遍就给您送过去。
商场里的人多得不得了，小丽在商场里逛过来逛过去，仔仔细细地挑着东西，觉得很有趣。
它微低下那方方的大脑袋，竖着一对弯弯的长角，恶狠狠地向松巴柴让冲过去。
乞丐接过去，很仔细地把脸和脖子擦了一遍，白毛巾变成了黑毛巾。
大夫刚要跑过去看，谢力自己爬起来，又追了上去。
他看到墙上落着一只蚊子，就轻轻地走过去，一巴掌打下去——突然，感到手非常疼。
玛利亚：你往那儿看，那只风筝是一条龙，我们跑过去看看。
男：小张，你把这份文件给人事部李经理送过去。
结果非常糟糕，因为过分紧张，落水时身体失去平衡，背部被水面狠狠地拍了一下儿，差点儿昏了过去。
而我呢，趴在路边几乎昏过去。
现在我就让服务员帮你搬过去。
我跑过去一看，真的，一位农民朋友用一根旧竹竿钓上了一条二斤左右的鲤鱼。
因为今年旱得太久，河水浅了，只有这小巧的柴油轮船还能够勉强开过去，而且轮船公司生意清淡，哪怕是小船啊，舱里也还是空落落的。
一个星期六，我们装了满满一卡车的木头和水泥，准备送过去装修我们的新房子。
你很关心自己的身体状况，常常某个关于健康的新理论刚出现的时候，你就是第一个跑过去研究的，而且强烈地希望自己的身体能够更健康一点。
我想看看你们谁最聪明，能把这担水挑过去，还不弄湿鞋子。”
要是右眼跳的话，你可以不信，躲过去就是了。
我发现整个公司只有莎丽一个人从不买May的账，我见到几次May对莎丽的灿烂笑容，那是电视剧中婢女对圣母皇太后似的笑容，但是莎丽总是不卑不亢不冷不热地应付过去。
彼得看见一辆自行车从前边穿了过去。
不料，当我走过他身边的时候，瑞瑞却努力地把他的小身体向外伸，从我的怀里向那个老头儿扑了过去。
老和尚就主动背起这个女子淌了过去，然后放下女子，与小和尚继续赶路。
一天下午，王才见金汉成一个人在校园里散步，就走了过去。
弟弟回信说，他们都很支持我，还告诉我，现在家乡的落后面貌开始改变了，家里生活也说得过去了。
我和丈夫顺着他手指的方向看过去，原来他在冲着一个老头儿笑呢。
小王忙把驾照递了过去。
父亲在太阳下东奔西走了三天，捧着由乡政府出面借的2000元贷款回到家里，一下子仰面倒在地上，昏了过去。
快到家门口了，遇上了红灯，小王见没有警察，“嗖”地一下骑了过去。
说着，就向东郭先生扑过去。
我教你们一个办法：你们可以派人过去，但不是去抓翻他们的瓜蔓儿，而是给他们的瓜施肥浇水，使他们的瓜长得跟我们的一样好。
我曾经学画过两个扇面，那只能算是临摹习作，送给元白先生审阅，他看到后，却认为还看得过去，就当场动笔亲加点染，果然大不相同，顿见画意，不仅使我欣喜非凡，同伴们也都羡慕不已，这当然是先生对学生的一种鼓励。
不过，展厅最火爆的亮点是电动车，如雷贯耳的音乐，目不暇接的演出，总之是调动一切手段把人吸引过去。
我看见那个鬼慢慢地走进我的房间，在房间里走过来走过去，一会儿坐下，一会儿站起来，可是没有一点儿声音。
在他们看来，这些问题非常普通，绝对算不上难，别说像他这样的大科学家，就是一般人也能应付过去。
父亲就跟我说：“递一样东西给人家，要想着人家接到了手方便不方便，一支笔，是不是脱下笔帽就能写；你把笔头递过去，人家还要把它倒转来，如果没有笔帽，还要弄人家一手墨水。
他走过去打开缸盖儿一看，大蛇果然死了，缸里的酒变得红红的，像血一样。
一个女孩指着消防局，以为那是派出所，就带头走过去。
遂命两个嬷嬷用方才坐来的车送过去。
我大叫一声就吓昏过去，一连几天都没缓过神来，常做噩梦。
当她断定它属于靠窗的那位女学生模样的姑娘时，就果断地跑过去敲起了玻璃。
后来他们就直接行动了，等那小火轮走过的时候，全村五六十人一个总动员，石子泥块像雨点一般打过去，小火轮发疯似的叫着，逃命似的走着。
跟大人走在马路上，我总是拼命地用鼻子吸气，有汽车开过去，鼻子里那种感觉真是舒服极了。
尽管医院有规定不准收病人的东西，但面对如此质朴而真诚的表示和请求，他们轻轻接过去。
日本的庭院，也是从中国苏州园林移植过去的。
一直谈到很晚，不知什么时候我便迷迷糊糊地睡过去了。
但是，如果要他们带你去一个新地方，麻烦可就来了，他们拉着你一路一问地找过去，还要走些岔道。
但说来也怪，在我们戏耍的时候，那头老牛是睬也不睬我们的，而到了我们之间真地动了拳脚，那头老牛就似一个老朋友那样地走过来，在我们之间蹭来蹭去，就是不让我们任何一方的拳头落在对方的身上，也就是短短的几分钟时间吧，忽然看见一只什么小生命跑了过来，刚刚扭在一起的小弟兄，又你从这边，我从那边地追了过去。
我赶快把手机递了过去。
今天我去大使馆办事，为了不迟到，我一点就出发了，坐地铁到建国门站下车，然后走过去。
于是他跑过去，按响门铃。
新郎的弟弟走过去查看，带子还在转。
但当它的同伴按照这只黑猩猩的示意走过去时，那只撒谎的黑猩猩却朝真正有香蕉的地方跑。
这只老虎已经好几天没吃东西了，它见到高大的武松，大吼一声，不顾一切地扑了过去。
我走不过去的地方，你就背着我。”
我急忙跑过去，只见那个老人领着两个孩子在下棋，一个小孩儿骑在他背上，另一个坐在他对面的小椅子上。
这些玻璃缸里不但有水，而且有鱼，鱼还在水里游过来游过去。
我们走过去，他听见脚步声，抬起头来，脸上现出难以忍受的痛苦。
蜘蛛刚扑过去，突然发生了一件可怕的事情。
表演开始了，他首先把布打开，翻过来翻过去地让观众看清楚布里什么都没有。
而欧洲，一直到14世纪以后，才广泛应用钢铁的冶炼技术，据说欧洲的生铁冶炼和浇铸技术，是从中国传过去的。
大卫：我下午就买邮票寄过去。
这个魔术说出来很简单，在去一个新的地方工作之前，她都会通知搬家公司把她所有的家具先运过去，并且按原来的样子摆好。
我想象着自己大喊一声“住手”，然后冲过去把坏人抓住，当然他最好忘了带凶器。
健身俱乐部打破过去单纯锻炼的健身模式，推出“健身是一种文化”的消费理念。
秘书：史密斯先生，请稍等，我给您转过去。
父亲是一个胖子，走过去自然要费些事。
一天我招手要车，怎么也要不着，许多空车都跑过去了。
仰起头来朝西望，半空挂着一条两尺来宽的白带子，随风摆动，想凑近了看，隔着宽阔的山沟，走不过去。
还有，我邻居家的一个老奶奶生病了，我买了一点儿香蕉送过去，她马上就扔掉了。
这个过程很艰难，也非常漫长，但必须坚强地走过去，人生才会变得美好。
我们看是极险窄的地方，小艇能够穿过去，而且速度非常快，两边的建筑物飞一般地往后倒退。
英语的“tea”是从福建话里“茶”的发音音译过去的。
但是没想到，翻过来，倒过去，一头驴子竟成全了他。
女：钱已经打过去了，一共两万，你查收一下。
很多国家语言里的“茶”都是从汉语的“茶”或者“茶叶”音译过去的。
大卫：丹尼跳过去了。
挑来挑去，各人也就选了一两件差强人意、在造型上说得过去的小手壶，留作纪念。
当看见河蚌时，鹬鸟悄悄地向河蚌走了过去。
而在一些发展中国家，大多数消费者收入较低，根本买不起价格高的真名牌，而假名牌价格低，质量也说得过去，于是不少低收入者明知是假货也愿买。
丹尼没跳过去，就看汤姆的了。
人们顺着阿卡索南指点的方向望过去，在那里，静静地坐着一个青年女子。
屋里太热，我又没食，横是晕过去了。
这里叫作虬在湾，据说虬早已被吕洞宾度上天了，可是望过去，跳掷翻腾，像又回到了故居。
她跑到组长跟前，很快理好了一条绳，递了过去。
小云：汤姆也跳过去了。
东郭先生正准备再往口袋里装书，老农立刻抢过去，把袋口扎得紧紧的。
下星期六就搬过去。
站在最前面的王静跑过去，向这位大明星献上了一束鲜花。
教授刚说完，会场就热闹起来了，有人说游过去，有人说绕道走，但教授却笑不语。
父亲是一个胖子，走过去自然要费事些。
很多汽车开过去了，老牛都没有动。
工作人员递给她几张登记表，她一张一张地看过去，心一下子凉了下来。
太田：那明天就把请帖给您送过去。
从洋人造的房子和街道穿过去，你都不知道自己是什么时候穿过了那条过渡地带，就走进了今天的城隍庙。
在实验中，婴儿们看着一个木制的大眼睛娃娃在爬过山车，然后有另外的大眼睛娃娃过来，有的帮助它爬过去，有的把它推倒，还有的则什么也不做。
我跑了过去，弯下腰，握住他的手，哭了起来。
接着，它看到一群金鸡在灌木丛中扒土，虎子便走了过去，憨头憨脑地用鼻子去闻它们，结果一只雄鸡在它的鼻子上啄了一下，并跳起来用爪子和翅膀在它的脸上又抓又打。
这样性格温和、事业成功的男人，我都恨不得回到过去，把自己嫁给他。
我似乎想到，随着这一声鸣响，午夜悄悄地从它的标界线上滑过去了。
在这种文化背景下，吃点儿狗肉也还说得过去吧。
正要怪他，录音机里发出猫叫似的怪声，大家的注意力都被吸引过去了。
我把伞伸过去，他感激地说谢谢，告诉我说，他也是在这儿等一个朋友。
有一次，燕子在超市买东西，排队结账时，她前面的一位妇女钱不够，很尴尬，正在不知如何是好的时候，燕子递过去一张五十元，说：“阿姨，您用吧。”
于是，就大吼一声，猛扑过去，把毛驴吃了。
比如说，你看见一个人在卖东西，你走过去想看看，那个人一定会问你想不想买。
这位朋友顺手从口袋里掏出一盒清凉油递过去，顺利进关，皆大欢喜。
他自己在家里就作好了身体等各方面的充分准备，如果真的遇到什么危险或者躲不过去的灾难，我觉得对他、对我们来讲，他不会后悔，我也不会后悔。
有一只老虎肚子饿了，它走过来走过去，要找东西吃，可是都找不到。
自己中了奖，明知父母兄长生活境况不好，也不伸个手接济一下儿，这有点儿说不过去吧？
路非放下怀里的狗，迎过去说：“你怎么才来？”
香雪猜出她们在等待，她想快点儿跑过去，但腿为什么变得异常沉重？
经理：王老师，下午我们派司机给您送过去，请问您什么时候方便？
我走过去一看，你猜怎么着？
这实在让人不可思议：子弹那么快的速度都射不透沙桶，弓箭那么慢的速度为什么却能轻而易举地穿过去呢？
周丽：是啊，赵宇刚刚调过去一年，就被评选为优秀职员了，而且也减了肥！
父亲高兴地嚷着，我走过去拥抱了父亲，在他耳边轻声说：“生日快乐！”
大卫：汤姆起跳了，跳过去了！
那发了疯的黑牛直追过去，斗败的英雄躲避不及，眼看就要被挤到墙角里了！
悟空走过去一看，大声说：“大胆妖怪，你虽然能千变万化，但骗不了我老孙！”
这件还说得过去。不知道大小是不是合适。
送她这件礼物，我看说得过去。
大家都是朋友，你说话这么不客气，说得过去吗？
玛丽，快来，我找了一辆车！玛丽跑了过去怎么样？根据我的经验，有时候小伙子叫车比姑娘容易。
好的，我马上给您传过去。
对啦，我们上周一起照的照片，我昨天給你发过去了，可不知为什么又被退回来了。
朴民秀还说得过去吧。有那么一点儿家的感觉，所以我也很喜欢。
朴民秀我说见到漂亮的异性就想搬过去住。可是同学们都大声笑起来了，我才知道自己答错了。
比方说，民秀就把成语见异思迁理解成了见到漂亮的异性就想搬过去住。
见到漂亮的异性就想搬过去住。
说得过去吧。
他的发音虽然不是特别标准，但还说得过去。
分还说得过去，我才考分。