山很高，我爬不上去。
那种情况已经不容我多想，只能冲上去，抱他离开。
于是，另一个擒牛的大力士扑上去，右手抓住牛角，左手扳住牛下巴颏，使劲想拧倒那头牛。
邻居见他不理，走上去就要抢他手里的鸡。
甲：我很胖，窗户太高了，我怕爬不上去。
可当它在四周转了两圈之后才发现：围墙太高，它跳不上去。
我所知道的，一个为了看上去“有味道”，一个为了缓解孤独寂寞。
他擦擦脸上的汗水，转身走向舷梯，把盒子送下来，领班签完字，让他再送上去。
湖水看上去厚沉沉的，略有点污浊，却仿佛有一种氤氲不散的脂粉香，是前朝名妓的洗脸水。
李老头连忙叫孙子下来，自己骑上去。
他们打听到新县官是属鼠的，便凑钱铸了个和真老鼠一样大小的金鼠，作为祝寿的礼物献了上去。
在科学技术方面，没有一些国家先进，但是正在努力赶上去。
陈静的侄儿长得又白又胖，特别爱笑，看上去是一个聪明、活泼的孩子，样子很可爱。
崔永元：听上去您是在说王海是在钻法律的空子。
新郎追了上去，亲戚们追了上去，全村的男女老少也都跟着追了上去。
莎娜：是啊，关节看上去很粗糙。
大夫刚要跑过去看，谢力自己爬起来，又追了上去。
沈红：现在不能算好汉，爬上去才算到过长城。
跟着也下了楼，追上去劝解。
偶尔会听见，一只特别会唱的蝉把声音拔到天空，以为是没有路了，它转了一圈，再拔高上去。
老头子：(赶紧扔掉棍子，迎了上去，脸上笑开了花)别跑，别跑，宝贝儿，小心摔着……。
这里有一组1994年中国城市居民人均消费的数字，烟草上面的消费是70.89元，听上去可能不是很高，但是在同一年里，大家用于交房租的钱也只有79元，用在文化娱乐上的消费只有55元。
虽然听上去有些不可思议，但此活动在国内也产生了强烈的共鸣。
按说，你应当努力赶上去，像张扬一样，刻苦学习。
我们见了她不由得就围上去。
夜色使我们互相望上去都朦朦胧胧的，也许这样更好吧。
老弦结实而轻，这样风筝可以笔直地飞上去。
房东：没有，得走上去。
看上去人很胖，实际上体质越来越弱，还常常会感到头晕。
没办法，我只好扔下自行车，跑到公共汽车站，发现每辆车都是满满的，我好不容易才挤了上去。
可是老人看上去一点儿也不高兴，他说：“白白得了一匹好马，不一定是什么好事，也许会惹出什么麻烦。”
应聘时先填写一些履历表交上去，如果招聘的公司感兴趣，就通知你去面试，面试时决定是否录取。
德国法兰克福一名6岁的一年级学生马克第一天到学校报到，就领到了一套教材和一个看上去有点儿特别的笔记本。
几千万、几亿朵向日葵花，简直就是一个花的海洋，看上去美极了。
关亨，甘肃省骊轩文化研究院研究员，十几年前，当他步入者来寨时就被这里绝无仅有的奇特景象所吸引，他发现者来寨的村民大多都长着棕色或黄色的头发，眼睛也多是蓝色或灰色的，虽然看上去并不是十分明显，但仔细观察后便会发现，他们与当地有着黑头发、黑眼睛的其他汉族同胞有着本质的区别。
我也是，怕站出来主持公道为弱者说话，会挨强者的刀子；怕冲上去跟强者搏斗，弱者却悄悄地溜掉，警察来了，把我也给牵扯进去，多一事不如少一事，还是一走了之，事后连个证明也不肯做。
这里常年干旱少雨，沙化现象十分严重，这使原本贫瘠的土地看上去显得更加荒凉。
这时车已走上去昌平的公路了。
王小云：他们已经爬上去了。
如果发觉得较迟，你可通过助手补充纠正：“请注意，刚才张先生同意的价格，是以去年底的不变价计算的，因此，还需把今年头八个月的涨价率加上去。”
我一听，很不服气，决定不骑他的马了，非要争口气，自己爬上去不可。
参观者：你们的产品看上去很不错。
那蓝布夹袄上的几点血迹，是他去年跟村坊里的人到那轮船局里去吵闹被人家一拳打破了鼻子的时候沾上去的；那花洋布的女裤是老婆大前年做奶妈的时候向女主人讨来的，——老婆为的想做奶妈挣几个钱帮家用，还债，硬着心肠溺死了自己第二胎的女孩子，她到现在看见这花洋布裤子就要掉眼泪；还有，还有一身蓝绵绸的棉袄裤，是从死了的十三岁大女儿招弟的尸身上剥下来的，招弟是前年水灾的时候活活饿死的。
适应能力强的学生人到中年时看上去总是那样兴高采烈，口齿伶俐，对文化知识感兴趣。
咱们俩比赛吧，看谁先爬上去。
看上去挺肥的。
而她以前用的三星、诺基亚等手机也都是刚出的新款，样子看上去也是八成新。
这不是普通的名单，这应该叫做“英雄榜”；谁的名字一经排列上去，谁就增添了莫大光彩。
走到那边月台，须穿过铁道，须跳下去又爬上去。
廖伯伯，经过这段时间的住院治疗，您的病情已经得到了控制，皮肤看上去已经跟正常的差不多了，过几天您就可以出院。
儿子太小了，有时候，他小小的腿，怎么也迈不上长城那高高的台阶，父亲只好从后面抓住儿子的衣服，把他轻轻提上去。
如福建漳州的江东桥修建于800年前，那座桥有的石梁一块就有200来吨重，究竟是怎样安装上去的，至今还不完全知道。
雨终于停了，彼得走出了小木屋，发现眼前的土地看上去好像和以前不一样：坑坑洼洼已被大水冲刷平整，松软的土地上长出一层绿茸茸的小草。
苏步青认为青年是未来的希望，作为老一辈，应当毫不犹豫地让年轻人踩着自己的肩膀攀登上去。
其实，我明白看上去很开心的老爹其实很寂寞的，特别是要隔好几个月才能够见到他心爱的外孙女。”
她现在的手机是一款黑色的摩托罗拉手机，这种手机非常薄，看上去非常特别。
抬头望上去，但见层层叠叠的殿阁，只有十数根像筷子似的木柱子把它撑住。
在月光下，它看上去是淡绿色的，盒盖上有两朵洁白的莲花。
她的手不知道被什么碎片刮破了，鲜红的血液流淌在水袖上，红白相间的围裙在半空中抛上去，又落下来，再抛上去，再落下来。
有一只老虎，在森林中遇到一只狐狸，便扑上去把它抓住，要吃掉它。
我说我最羡慕贝贝，饿了就吃，困了就睡，见到喜欢的人就热情地扑上去，最大的愿望不过是草地上奔跑，单纯地爱着人也被人爱着。
如果把纸片拿下来，写上一个字，再放上去称，在原来砝码不变的条件下，放置纸片一头的秤盘会稍微低了下去。
张圆圆：那就麻烦您快点儿买来装上去。
假设人们对幸福的满意度为一条纵轴，而金钱收入为一条横轴，两轴相交的点为零：当人的身上一个大子儿也没有的时候，幸福满意度确实很低，几近于零；一旦人们手中有了钱，也不需很多，简单说来就是摆脱了食不果腹、衣不蔽体的困境，只见坐标上的那条曲线“嗖”地蹿了上去，很快又成为一条水平线，任凭横轴上的金钱收入增至百万、千万、亿万……而纵轴上的幸福满意度不再上升，这是所谓金钱的边际效应递减。
而且他们的骨骼较大，看上去并不像古代中国人的骨骼。
你得先下来帮我把这张桌子搬上去。
太爷爷为了哄孙子高兴，经常趁出诊的机会不知从哪里弄来些当地绝无仅有的物件送给父亲玩儿，诸如会唱戏的留声机和光可鉴人的唱片、能写字画画的小黑板和彩色粉笔、伏天里躺上去又光滑又凉快的竹子床和竹子躺椅，还有就是这只长得像小鬈毛狮子一样的小犬。
听得出来他很有学问，看上去也很体贴人，跟这样的人在一起真轻松。
在伦敦街头行驶的一万六千多辆出租汽车，几乎都是老式“奥斯汀“牌汽车，这些车看上去不够华丽，但坐起来却十分舒服，因为它比一般的车高大宽敞。
有的人可能结合时感情很好，但慢慢发现，两个人并不是十分志同道合；有的人看上去感情很好，不吵架、不打骂，但就是同床异梦，走到后来就非离不可了。
小程是个爱说爱笑的小伙子，高高的个子，浓眉大眼，看上去像个运动员。
玛丽：在朋友们的鼓励下，我好不容易才爬了上去。
现在，除了偶尔的头疼外，我看上去十分健康。
看上去他们的年纪都已七十多了，白发苍苍的。
面前是磅秤）把您的东西放上去称一称。
他跑上去，紧紧地握住王才的手，连声表示感谢。
他看到的，并没有什么让他感到意外：一家三代人挤在一套小小的两居室里，房间里简单地摆放着几件看上去已用了很多年的旧家具。
后来它看到有一只狐狸走过来了，它很快地跳上去，把狐狸抓住了，它要把狐狸吃掉。
这一次面试我的是一位女士，看上去精明能干。
土路上的尘土很厚，八月的阳光晒热了那层尘土，光脚踏上去便会烫起几个泡。
你的报告我已经转上去了，上头还要考虑考虑。
可是这裙子有一条黑色的领带，穿上去好像水兵。
当我把这幅画交上去的时候，有几个同学看见了，都哈哈大笑起来。
白瑞蒂：他看上去比同龄的孩子瘦小得多。
赵太太)“吴太太的这个侄女长得还不错，看上去也蛮聪明的，配我的德生嘛是可以了。
也没有时间仔细欣赏音乐，但是我也知道有的音乐听上去很轻松自在，有的却让人感到烦躁不安，比如像摇滚乐。
两间卧室，我自己单独占一间，里边当然很干净整齐，还要有一张又大又软的床，躺上去觉得特别舒服。
我在美国工作的时候，有一次在朋友家参加一个宴会，除了我是中国人以外，还有一位看上去像东方女性。
他觉得别人都不如自己那么了不起，所以每次他赶着马车出去的时候，都很得意，看上去比晏子神气多了。
胡欣明：真的，你看上去比上学期瘦了很多。
有一天，国王兴致勃勃地坐在大象背上去外边游玩儿。
我家的一个邻居王太太，刚搬来时就在餐厅里刷盘子，她把遗弃的各种废旧瓶子都积攒起来卖钱，看上去值不了几个钱的东西她也从来不放过。
看上去面熟，径直走过去，那个人请我坐下，我要了清咖，他要了卡布其诺。
就像是找着了通往高山美景的路，却总也爬不上去。
这时迎面过来一位马夫，他说：“你们骑马上去吧。”
盐水从地下冒出来，看上去像雪一样。
总的来说，我们希望把中国从一个人口数量的大国转变成为人力资源的强国，这样才能够把国家建设好，才能够把经济效益提上去，才能把科技水平提上去。
小马说，他把去年的总结改了改就交上去了。
房东杨小姐看上去很热情。
王阿大趁这机会把自己的包袱凑上去，心里把不住卜卜地跳。
参观者二：看上去很不错。
这时候，他看见一位老人在前边走，就赶上去问：“老人家，您看见没看见一只骆驼？”
我赶紧跳下车，迎上去问：“同志，要坐车吗？”
怎么看上去精神不太好？
女：我上午把毕业论文交上去了，你呢？
陆雨平：林娜、小云，山很高，你们爬得上去吗？
那个乐队的指挥，给我印象最深，别看他的个子不太高，看上去像个大男孩儿，可他指挥乐队演奏时是那么从容，那么棒！
掌声之后，另一个候选人刘福走了上去，开始了他的演说：“明天是三八妇女节，我首先祝所有的女同志节日快乐！(年轻的姑娘们开始笑)
我靠上去，停下车：“来份晚报！”
我正要给您把药送上去呢！
胖女士愤怒地说：“不！上次我刚一踩上去，它就大声说‘每次只限一人，每次只限一人’。”
真好听！不过听起来调挺高的，我可能唱不上去。
那我哪儿爬得上去呀？还是在学校附近找个小山爬吧。哎，重阳节年轻人都去爬山，老年人怎么办呢？
我马上把行李送上去。
服务员没问题。我马上把行李送上去。
我马上把行李送上去。你赶快跑回去拿吧！
金相浩伯父、伯母看上去很慈祥。
张林啊，这件不错，看上去比较有朝气，很适合你。
这件衣服看上去很有朝气，很活泼。他们两个人都很满意。最后民秀花六百八十元买了这件大衣。
他连午饭都没吃，看上去他很忙。
小雨现在是职员了，工作很忙，玩儿的时间少了，也不能睡懒觉了。前几天他病了，现在已经好了。最近他有点儿痩了，不过看上去更帅了。
两年以前，我朋友的女儿看上去还很小,现在她七岁了，个子高了，头发长了，更聪明了，也更可爱了。她告诉我,她已经是小学生了，
就靠你那点儿工资，等你攒够了，房价也早就涨上去了。
我看招聘广告，有合适的，我就去应聘。应聘时先填写一些履历表交上去，如果招聘的公司感兴趣，就通知你去面试，面试时决定是否录取。
他们开始吸烟没有什么原因，有一位说是为了增强自信心，可以让自己看上去很成熟。还有一位完全是为了模仿他崇拜的明星，让人莫名其妙。