摔下去后罗先生身上也多处受伤。
究竟晓芬是怎么从楼上掉下去的呢？记者在现场也观察了一下，发现虽然晓芬家所在的整栋楼都安装上了防盗网，但阳台下面的栏杆却安装得相对疏松。
就这样，小海鸥结束了她短暂的人生之旅，不知道在那一刻，小海鸥会不会对这个世界有着太多的留恋和不舍，因为这里有爸爸妈妈，有着这么多关心和爱护她的人，有着这么多的眼睛在关注她的病情，有这么多双手在支撑着她勇敢的走下去，这些爱会永远跟随着她，陪伴着她，海鸥，请一路走好。
武警医院负责人表示，像这样送医送药送医疗知识到工业区的活动他们还将长期坚持下去。
采访房地产专家韩世同：中心城区并不是很缺货，而是高价导致成交下跌，这样的情况持续下去，开发商会有很大压力。
采访市民：应该多发扬这些传统的文化，传承下去。
有拆迁居民表示，六成居民选择了回购住房，大家都希望工程尽快开展，拖下去，对迫切等住新屋的居民很不公平。
采访证券分析员江若洋：现在是利好不断，但利好只是短暂的，没可能一直出下去，所以大盘在利好出尽以后是会有一段的调整期。
有档主对此表示不满（采访档主：以前答应我们不改变租约，会让我们一直做下去）村委会在今天早上向各位档主发了一份意见书，不过内文就没有提及具体的补偿金额，对此有档主表示不满（采访档主：商铺公开投标也没问题，但是在补偿合理才行啊）村委会表示，谢村综合市场各类档口大约共有五百多个，其中四百多个档口已经在去年完成了招标工作，这四十几个档口是最后一批需要投标的商铺。
采访花档档主：希望天气冷下去，花没开那么多。
黄村附近有近十万常住人口，交通繁忙，附近的居民都希望交通部门尽快将红绿灯修复（采访：这样的情况如果继续发展下去，后果不堪设想。
采访市民：现在已经不觉得没什么了，因为很多大企业也破产了／对我们没有影响，我们对孩子的培养是义无反顾的，会做下去的。
每天一个小时不能看书和写字，这对于学习压力重大的学生来说，没有家长和老师的支持，似乎比较难实施下去。
采访民俗专家潘剑明：路线预先设计好，不然他们碰面，醒狮有“碰面会打架”的规则，不过万一碰面，也有方法化解）传统的变通方法，由一个狮队长者将双方狮头按下去，一直到两头狮子匍匐在地上缓缓地擦身而过才放开手。
猎德村表示，兴建如此大的祠堂除了纪念祖先，也希望村民有喜庆事情的时候能在祠堂举行活动，将村的文化传统传承下去。
采访：颈的后面会有条肌肉带，旁边有两条凹下去的地方，手指往头顶伸，很快可以找到。
究竟真相是怎么样呢，我们继续看下去。
那除了学生自己的心理问题之外，现在的高校教育是否又存在不足呢？继续看下去。
有目击者见到，刚起火时，一名男屋主情急下跳楼逃生（采访目击者：有人在窗跳下去，掉在车顶上，车顶凹了）事后男子被送到医院救治。
采访妈妈：坐不起来吃饭，只能喂他吃，有时吃都吃不下去。
浩仔妈妈说，自从月初输过一次血后，一直还没筹够下一次输血的钱，再拖下去很担心会出现意外。
虽然目前已经筹集到１０万元的启动资金，但实践平台要继续运营下去，经费实在令人头疼。
但其他的建议，如加强检查、设备维护，这些都应该一直做下去。
年还会写下去，退休之前还会继续写下去。
当然，六七岁的孩子正处在爱玩爱闹的年纪，每天练琴的时候难免会坐不住，偶尔还要闹闹小情绪，不过侬侬的妈妈还是希望孩子能够坚持下去。
采访)侬侬的妈妈林瑾：以后如果她一直能坚持就让她一直学下去。
而且如果想让孩子一直学下去的话，家长还必须做好要有大量经济投入的思想准备。
这些扭都是门，我从上便按下去，这些门就会自动关闭。
想长久做下去，成为品牌，让大家知道这每年都有庙会，出来转转。
采访)天津津友乐购生活购物有限公司负责人王锡钢：每周选择3500种进行促销，会一直的持续下去，占到了所有商品的20%。
为了在节后让旅游热潮持续下去，眼下，津城各大旅行社纷纷抛出了降价牌，吸引游客。
采访)天津市梅花针织科技有限公司副总经理何光莹：在现在这么困难的情况下，我们还保持这个品牌，年年还在做这个东西，虽然生产量下降，但是我们还年年做，为的是什么就是保持这个品牌，而且我们也是希望能有，这样的合作伙伴，跟我们一起把这个梅花品牌，再发扬下去再开发出来。
从平房搬到了楼房，可17层，家人总怕天晓跳下去；妹妹大了，哥哥老裸着，也不是办法。
因为我姐夫小孩子玩具掉里面去了，哦，还带着孩子是吗？对，玩具掉里面去了，小孩子又闹着要，当时没仔细看，底下还有熊猫，所以他就跳下去拿去了。
跳下去之后，然后熊猫就跑过来了。
不小心，我拿着我儿子的小熊猫小玩具，一起，我掉下去啦。
是玩具掉下去？不是，我拿着玩具，连人带玩具一起掉下去啦。
哦，当时您是失足掉下去的是吗？对，我失足，连玩具带人一起掉下去啦。
张先生掉下去后，被惊扰的熊猫古古立刻追了出来。
细心的观众一定发现了，对于这掉进熊猫院子的原因，张先生和他的小舅子可是有两种截然不同的说法，前者说是失足掉下去的，后者说是主动跳下去的。
张先生说，自己受伤这事，希望动物园能负责治疗的费用，如果是掉下去的，那动物园除了已经垫付的4000多医药费以外，还得继续掏钱给人家治病；可如果是跳下去的，人家动物园说了，是你违反了游园的相关规定，吓到了国宝大熊猫，我们还得跟你说嗒说嗒呢！这下双方可就谈不拢了，我们还是请个中立的律师给评说评说吧。
律师：（大意）如是自己跳下去，动物园负责少；如是失足，负责多。
那水跟洗手液似的，滑不兹流的，洗都洗不下去。
始买的是带滤芯的那种桶吧，我们觉得有那个倒下去自己滤出来不就完了嘛，我老觉得这个水质量不好，看来就是这个串的这个中水，就爱长绿毛，我三天五天的就洗一回，换一次一百多块，我说别洗了，换吧，买水喝吧。
头一天我说抹地，水渗下去了，楼下就找上来了。
连丽如：所以说你很难说，所以现在我就觉得我现在在做什么，我现在快70了，还有三年70岁了，我一定要把这北京评书传承下去，为什么？我就觉得传承下去不是光对于我父亲一个人，而是对我们中国，他对中国评书的热爱，对中国文化的热爱，中国评书，北京评书是一个特有的非物质文化、口头文学艺术。
窦文涛：他说但是后半截儿，他说简直是看不下去，这是他跟我说的。
人家看戏里面这个人物形象呢，你要不牵涉一个历史人物的，这个人物又是他的性格，又是很立体的，尤其是他出了戏院我还听到有人在争，就是说，就是他讲的那个观点，就是说假如你德国占了英国，我莎士比亚还是要演下去，就是瓦格纳。
就是说他把这个观点带出来，把孙红雷这个形象，所以乍一看，也许他后面有点负面，但是你琢磨下去呢，你也不能说他是完全没有道理的。
孟广美：但是有些人是真的看不下去的，有些电影是真的看不下去的。
窦文涛：没有我看不下去的。
孟广美：推下去的。
窦文涛：就这么看下去，所以你说现在人的阅读经验会不会也变成什么拼贴的、零散的、混乱的。
陈丹青：从小的教育就是叫你去死，有一块木头漂走了，你跳下去去救这块儿木头，然后你死了，你是个人物就是这样。
窦文涛：喝酒喝的喉咙响，就是喝得太多了，你见过那个啤酒竞饮大赛没有，他就是喝的嗓子装不下去，全装在嘴里了。
喝的已经快不行了，他做棉花生意，谈价钱嘛，还在谈了，结果那个负责的官员就跟他说，醉醺醺的说你要是再把这杯喝下去，我再给你一千桶，就是那一千桶不知道是棉花，不知道是什么东西，结果那个会长就说，我当时就是准备不怕牺牲了，就最后又把这杯酒喝下去，喝下去以后就倒在地上，后来他就多给了他一千桶的棉花。
李秀媛：但是要多喝水，可是老实说现在水资源真的是太缺乏了，你知道我最近看到一个新闻，就是好像美国还是哪里，发明了就是专门给非洲那些难民，他们不是要走好几天，或者翻个山头才有水喝嘛，然后他们现在发明一个像针管一样的东西，里面是有过滤器的，就是如果你要是在臭水沟里头，你只要把这个针管放下去，然后这样往上抽，抽出来的那个水就经过过滤了以后，就可以直接喝了。
比如他有那种小型地雷特小，你踩上去绝对死不了，就是掉一只脚，“嘣”把一个脚丫子炸下去了。
窦文涛：导致他们自杀的还有一个原因，就是他们十二岁的孩子也发现得了乙肝，这下这对夫妻就承受不下去，因为有点钱都想着留给孩子治这个病嘛。
当时我记得他们好像表态说不影响，但是后来我不知道，因为你知道这些商人，他们其实是每天都要算的，这个广告出去，你设想他们会开会，他们广告的钱丢下去几千万，他们的销路，他们怎么样，当然现在金融风暴了，大公司都减了，但会不会检讨这个广告，不知道。
所以这个事情再推下去，就是我第二个问题，从什么时候开始，这几件东西成为咱们国宝的象征了呢？
梁文道：对，因为万一连好莱坞的星光都淡下去了，这个国家就很没希望了，你知道吗。
但是你第一次坐飞机误了，飞机飞了的时候，你第一次碰见这事儿你确实感觉这心“噗咑”就沉下去了。
梁文道：对，俯卧撑跳了下去。
由此再查下去发现，在康慧军和他妻子的名下居然有14处房产。
广州日报》看不下去了，评论说，《煤老板当县长助理属“荣誉绑架”》“煤老板”头上的官衔，并非其主动公关所得，而是在被动状态下遭到政府一方的“荣誉绑架”，说白了，是政府以所谓政治待遇激励“煤老板”们鼓足其为地方财政纳税或上贡的劲头罢了。
那么，新的号牌固封装置多少钱呢？我查了一下去年12月19日的《人民公安报》，文章说，从2009年1月1日起，对新注册登记的机动车核发新固封装置，不再使用旧固封装置。
吃下去了。
刘谦：我可以，现在所有在电视机前面看节目的7岁的小朋友们，赶快！我可以教大家这个魔术怎么变的，这个是第一次在众人面前表演的魔术，很简单，当然我不可能真的把硬币吃下去，吃下去会送到医院去看医生，是这样子，整个过程在于讲话跟演技，还有注意力的转移，这个部分其实就是一个魔术的基本精神所在，很多人都以为魔术师的手很快，其实魔术师的手并不快，他只是会转移你的注意力，用他的讲话跟眼神，这就是个最好的例子，硬币，你相不相信我可以把这个硬币从嘴巴吃进去，从后面拿出来，你相信吗？当我在说这句话的时候，其实我已经把它放到后面去了，一切都是在讲话的过程中发生的。
好，再来一次，你相不相信可以把这个硬币从嘴巴吃下去，然后从后面拿出来？好，这时候我已经放到后面去了。
王瑜本：那拍，我们也得下去啊，你想拍劳动特写，近景那得下烂泥塘去，那老实说很苦的，很苦的。
因为风浪大，甚至你比如这个行业，最后电脑这个领域发生大的改变，企业为什么会继续存活呢，因为在提前发生这个问题，会制定新的战略，去开展新的业务内容，那就立刻就把企业又延续了，就像我从联想集团做电脑跳出来，突然进到投资领域了，当时人们都不信，这些年居然就是做得很好，这是把懂得企业管理规律以后，他就是能够从这一行甚至能跳到那一行，这个就是能让联想永远延续下去的方法。
你看明朝那些事儿里面说朱元璋，他就是想那种制度，以为那样的话，他的子孙后代都能接下去，怎么样，甚至把功臣都杀了，其实这个事儿做了以后，还是做错了，所以不能实现的事儿，那就不能实现，我大概能实现的就是到这个程度。
最困难的时候是面对这种孤独和寂寞，心里经常的三个，人十几天，最多十几天谁对谁都不说一句话，然后站在悬崖边上，我自己是有这种感觉，好像抬脚踹下去的那种感觉，有时候爬山的过程中登下去一块石头就想，这是吴德玉，就是他当时心里就是很扭曲的一种状态。
落和平：保护长城我一定要干下去。
他把你竞争的路线封住，同时他还得易于防守，你比如这段长城，他选择这一个坡上前面是很开阔的，基本是4上是把你进攻的路线给挡住了，同时，他选择这个坡防守者是十分易于巡视，十分易于相互兵员的移动，假如说选择这个梁上，选择这个梁上也把进攻者的路给封死了，但是防守的士兵就不断上来下去，那可能在那条沟里有情况之后，他从这个长城跑到那条沟上他付出的成本就很大。
他们有信心一直化下去，完成全部任务，我们全厂的工人为了支援战争。
部长，铆钉工人不够，有许多铆钉是活(动)的，要割下去另铆的，你看怎么办。
其实我们已经上了高速，要到慕尼黑去坐飞机，上了高速了，他突然间，一下子一个猛拐，就把那个车拐下去，我说你干什么，他说我去给你买黄瓜，否则的话，你要念叨我到上海。
枭帆：对，他们那边从小接受的教育就是，你吃进去，你就要咽下去了，你不可以吃进去，再把骨头吐出来，对他们来说，这好像很不礼貌的一件事情。
李东杰：我想最重要是，我那时候看到了一个生离死别，然后因为从帝国大厦那边，包括电视转播，我那时候我看的，我觉得我最，到现在还印象很深的一幕，当大楼还没倒塌的时候，正在烧的时候，然后有一对情侣，他们没地方可以去了，底下在烧，烧得很厉害，然后他们两个最后没办法，在那个窗沿那边，两个一直手牵手从那窗跳了下去，当我看到这一幕的时候，我想说如果今天我是在大楼里面，这辈子再也看不到我太太，我父母，还有我这些朋友，然后我就开始想，我说真的在美国这个地方，我在这边打拼我说有这个必要吗，除了工作就是还有其他更重要的事情。
洪连珍心里满怀着疑问回到部队，准备收拾些衣物去北京接受治疗，这时她遇上了当时所在部队的政委，政委的一番话让洪连珍的心慢慢地沉了下去。
其实我治疗过程中，其实也是很痛苦的你知道吗，不是说不那么痛苦，因为我要飞行啊，开始就是用化疗，化疗用了很多化疗，放疗，放疗用钴60放疗，一上去以后，第一个就是，就感到人很恶心，不愿意吃东西，吃东西想吐，那嗓子一说话就觉得就想吐那种感觉，完全了就强忍着，完了医生说，你一定要吃饭，你不吃饭，你就那个什么，你就没有体力，我就吃啊，医生拿什么吃的，我根本没有什么口味，吃饺子，这么一簸饺子，他们男飞行员说你真能吃啊，小洪你太能吃了，我就这么往下咽，咽咽，就像吃橡皮，吃沙那样往下咽，就咽下去了，别人看都很佩服，那我就说吃。
郭启迪和洪连珍说他们要继续幸福地走下去，直到金婚，直到白头。
郭莉：她觉得这是她弟弟的家，因为有的时候她想吃什么东西，或者她想下去玩，或者她要做什么事，她会先把她弟弟叫走。
去谈这些话题，他就像跟平辈谈话的一个口气，讲了好几句说，你明白我的意思吗？然后我爸爸当时，还在点头，我在旁边看不下去，我原来设想是他到我们家去，应该会像我们北方的女婿，进门之后有活干活，然后没活的话，找活干，或者是进厨房忙活忙活，哪怕是在旁边去剥根葱啊，或者去打打下手啊，我觉得这个都是他应该去做的事情，因为要表现。
陈世卿感到十分灰心，于是告诉喻海洪说自己不想去参加考试了，这个时候，是喻海洪鼓励她让她坚持下去。
而另据报道，检方为了要让法官这次做出羁押决定，列举了不少新事证，其中在马英九当局中，还有陈水扁的暗桩就是新的证据之一，以说服法官让陈水扁回到看守所，否则陈水扁涉及的弊案可能会面临办不下去的困境。
但是另外一方面，当检察官被询问到的时候，站起来答话，或者是检察官要发言的时候，才短短几句话，周占春法官立刻就以严厉的口吻制止他继续谈下去。
那我一直建议说，我们必须咬牙去做下去，那当然说政府的协助非常重要。
但是民进党他就有这个功力，他就说了，陈水扁被押了，为什么李庆安不押，两个人都是违背政治伦理，都骗了人民的钱，都是以亿计算，因为李庆安那个不能这样算，因为她助理领的钱，但是把它都算下去一亿多，这个也骗了上亿的钱，为什么李庆安不押，陈水扁押，然后为什么陈水扁办得那么快，而李庆安不办，连"法务部长"王清峰都承认，李庆安案子不应该拖了两百多天。
可是如果从这种比较隐讳难明情感上的因素来看，就是国民党过去习惯的传统文化就是以和为贵，比较难听一点就是和稀泥，比较好听一点就是以和为贵，因为国民党多数的政治人物都相信政通的前提要件是要人和，如果想要政通一定要人和，那要人和就何必与人为敌呢？所以在国民党内部自己人，要自己人来开第一枪、砍第一刀基本上纵不下去，这是国民党跟民进党很大的不同点在过去。
尹乃菁：是，主要就是黄芳彦如果在近期内不回来的话，有一段说辞，或者有一段证据可能就因此造成了断点，断了线，没有办法再继续追查下去，第一个，你为什么要在你的办公室里面有上千万的现金，真的是你家这么有钱，我随时都在办公室里面家里放了这些现金来备用吗，很多这些疑点，包括各方的说辞是不是能够得到进一步验证，很多关键的点落在黄芳彦的身上。
所以一直到最近，也就是这一两天，在1月13日的时候，有一些国民党的"立法委员"实在看不下去，因为"行政院"不可以说，你今天只是废止了"台湾民主纪念馆组织章程"，但是就把这个"正名"的问题放在一边，晾在一边，所以在1月13日的时候，"立法院"就三读通过了说，直接把台湾民主纪念馆改回来，改回中正纪念堂，那么这个已经在"立法院"完成三读通过，但是到目前为止，什么时候把台湾民主纪念馆的匾额拆下来，重新装回中正纪念堂，到现在为止，这个日期还没有完全的定案，但是在"立法院"已经做成这样一个决议，另外大家也看到"大中至正"的拆除，刚才主持人也特别讲，因为这个特别在民进党，他一直认为说，你现在要复原中华邮政，或恢复中正纪念堂，就是再一次清算，再一次引起蓝绿对立。
换言之，现在刹车已经踩下去了，将来应该逐步地可以把这一些荒谬的"去中国化"的教育大纲，慢慢地把它解除掉。
他的太太的律师现在也决定要解除委任，也就是代表说辩护不下去。
另外一个解读，也就是说今天陈水扁家族在某一个程度上或许就如黄睿靚她自己所承认，也就是这个家庭已经变成一个分崩离析的状况，也就是大难来时各自飞，也就是陈水扁要保住他自己的一些政治的利益，他要稳住他自己的一些"基本教义"，也就是"台独基本教义"的基本盘，但是陈致中跟黄睿靚这两个年轻人他们认为他不能再跟他爸爸妈妈搞下去了，他们必须要以求自保，所以干脆自己找律师，然后他的律师建议他就认罪协商，结果把陈水扁的不管是他的办公室也好，或者是他的律师团通通蒙在鼓里，所以以至造成他的律师李胜雄最后发了一个声明，摆明就是说我实在辩护不下去，我不能造成你们的家庭不和谐。
但是大家考虑的是以目前台湾的经济情况，将近两三百亿的新台币，就这样投下去了，它能不能起到一些比较具体的作用，或者只是美化失业率的帐面数字，恐怕还有进一步值得观察的地方。
所以如果你砸下去的金钱不够多，力度不够，再加上如果它跟整个未来台湾发展的这个方向，并没有做一个环环相扣的结合的话，你这非常像石头丢到海里面去，扑通一声，有涟漪，但是很快又平息下去了。
所以这些失业人口统统都待在家里面，有些是有非常急迫性就业需求的，那么因为他自己本身还要养家，还有房屋贷款，他接下去所引发一连串的这样的社会问题，其实是为什么今天让我们行政部门，今天满头焦虑的最主要的一个因素。
因为接下去会引发什么样的严重的社会问题？谁都不晓得。
台湾媒体的评论认为，"铁饭碗"热使得优秀人才都集中到了行政机关，加剧了台湾产业界人才的流失，长此发展下去势必降低台湾的经济活力，甚至可能加重经济的低迷。
我们也希望，这种复兴的气势呢，能够继续走下去。
基本上贪污就像老鼠一样，特侦组就像猫，猫要抓老鼠，但是现在老鼠却出来耍猫了，那就看特侦组聪不聪明，要不要继续追下去了。
汪用和：那么在庭上，审判长蔡守训也表示说，如果再这样子继续下去的话，恐怕明后天两天的庭讯都得要延到晚上。
但是这三天陈水扁连续出来之后，大家受不了了，有了陈水扁之后，超级痛苦，觉得说我非得要看下去，这一场歹戏拖棚的大戏吗。
美国邮政总局表示，生肖邮票的发行是多元文化交流的体现，美国邮政部门将把这项邮票发行活动作为一个传统，传承下去。
以色列总理奥尔默特则希望战事继续下去。
接受采访的美国民众则表示，薪酬限额合理，并希望该措施能够顺利进行下去。
他们不愿意在农村呆下去，但是在城市又没工作，新华每日电讯的文章分析了他们这种“两不靠”困境，来自民工输出大市的广西桂林的李秋文所经历的，“有门技术，以后工作就好找了”。
争议的焦点都集中在这是不是能坚持下去。
毕竟如果只是机关干部每周六义务劳动，没有更多人的积极参与，不能形成与环卫相配合的长效机制，干部们难免热情下降，未必能很好地坚持下去。
这股魔术热能否保持下去，进而带活魔术表演市场呢？
但是这一政策并未受到学生的热烈响应，分析原因，今天的工人日报文章说，对于免试读双学位能够增加就业砝码，许多应届毕业生并不看好的原因是，如果要继续读下去的话，除非能跨校到更好的大学去，否则只会拖延就业时间。
澳门特别行政区应当沿着经济适度多元发展的正确方向坚定不移走下去。
一些网友建议，春晚真唱要坚持下去。
希望世界经济论坛夏季年会在中国长久办下去，同冬季年会相互补充，相得益彰，发出更多智慧的声音。
会议强调，要进一步加大工作力度，把这项民心工程、基础工程持之以恒地抓下去，一抓到底、抓出成效，防止一阵风，做到依法关闭淫秽色情网站不动摇，依法打击网络犯罪不手软。
他表示欧洲央行对金融系统的流动性支持将继续下去。
我希望我们下面的，就是做下去，就是下面的技术方面，我们也能够在世界上领先。
以军的单方面停火并不意味着侵略的结束，也不意味着封锁的结束，这些都是战争行为，哈马斯会继续抵抗下去。
或许俄乌双方都心知肚明，若再持续斗下去，将不是“双赢”而是“全输”，不如见好就收。
他说，在实行经济刺激计划过程中，目前已经高达1.3万亿美元的财政赤字还会增加，但是不会无休止地增加下去。
有些人会在这样的交锋的战火中虽然被动，但是也主动地去寻找对自己有益的东西，但是总体上来说恐怕没有人希望这样战火会持续下去。
按照权威部门的说法，基本上只还了贷款的利息，如此推算的话，贷款余额还有48亿多呢，按照这个计算的话，这么多钱还是还不完的，费还得收下去。
再按这个逻辑延伸的话，也许我要永远收下去。
我觉得今天咱们的节目在说它是不是合理收费之前，先得解决一个这个问题，就是国家从1月1号开始规定成品油的税费改革了，但是您这个城市有一项费用还在收，那您是不是得给我们打声招呼，收的是什么钱，结果黑不提，白不提，就一直这么收下去，这不合适。
刚才一个被采访者挺含蓄的，他用了一个词，我不知道注意到了没有，应该收，应该是很微妙的，应该带有某种道德劝戒，或者说是建议，但实质上绝不是应该，而是演变成了必须，为什么？你不交要罚滞纳金的，路上有稽查队的，你如果要不交，你这车都很难开下去，请问这是应该还是必须，显然是必须。
当然，在职业学校里，我觉得温家宝总理10号来到常州的这所学校，其实我提炼出了四个关键词，一个关键词就是职业教育；第二个关键词就是知识就是安全，就是幸福；第三个关键词就是生存，从来没有听过劝学生要学会生存，都是明天会更好，或者未来阳光灿烂等等等等，但是现在变成了要学会生存，有点像大地震的时候总理说过的那句话，既然活下来，就好好地活下去，其实也是在提醒我们所有的面临挑战的毕业生们要去务实，同时也要培养自己生存的能力。
第二，对于有一些产品可能我们已经比较失去了我们的竞争力了，或者说对这些企业趁着这段时间可能要赶紧开拓我们内需的市场，也就是打国内的市场，实际上我们很多的出口产品卖到国外去，那是很便宜，实际上不见得比卖到国内的贵多少，也就是说国内实际上有市场，但因为长期以来他们依赖着国外的市场，没有注意打进国内市场，也没有注意宣传，也没有很好的渠道，所以现在正好趁着这段时间，把它往国内市场打，可能产品要做一些修改，可能要品牌等等，但是应该看到最终还是看国内的市场，因为我们这么大的依赖国外市场，这是很难持续下去的。
还有一些好的政策实际上可能要一直执行下去，比如说中小企业融资的问题，我们现在有很多的新的中小企业融资的方式，包括刚才说的商标抵押的方式，这个实际上有没有危机，其实都应该可以做的，国外也是一个普遍的事情，趁着这次危机，为了解决危机，我们把这个政策推出来，那可能是得一直坚持下去，那么这样使我们不断能够抵御这次危机，而且使我们的管理水平、我们的监管水平能够更上一层楼，使我们整个中小企业的生存环境更好，我觉得这是一个好事。
那这个所谓的我们把它理解为退税的政策，它不是无限期地执行下去，它是有期限的。
奥巴马现在正在争取7000亿美元资金的第二部分用来救市，那么这时候是动用公共财政，动用纳税人的钱来救助这些企业，假如你要动用公共财政来救助这些企业的时候，这样的政策首先得到政治上的支持，如果要得到政治上的支持，民众要能够必须看到，这些钱投下去，是真正能够缓解目前的危机，而不是一方面政府拿纳税人的钱来救助他们，另一方面，高管却依然可以收到很高的丰厚的红包，这是从政治上来考虑。
对，因为纳税人的钱财投下去，有公共财政来对这种私人的企业进行救助，当然涉及到信息公开的问题，这是第一个层面上。
所以江苏试过，江苏2002年的时候就3+1，就是打算文理分科，最后试了一年就不敢玩了，接下来3+1+1，就是三门功课，然后你在这六门历史、地理、化学选两门，可是后来发现学校不知道该怎么教，然后招生的不知道该怎么招，然后干了五年又不干不下去停了，然后现在实行学分制，高考和高中阶段相结合，试行了一年，绝大多数人都没搞懂，到底怎么弄，而且我非常担心，如果要是这个制度不进行非常严格的监控的话，我们可能人情的因素和不公平的因素就要在里面起作用。
但江苏将这个方案一直坚持下去，直到出台了2008年高考新方案。
都好像很简单，实际上当你走下去才发现不简单，你还要走回头路。
那么如果你能够继续读下去的话，其实也在说明你的实力，毕竟人生呢它有很多的经历，也曾经受过很多的磨难。
说实话，有没有打过退堂鼓？有没有想过说，我有可能会坚持不下去？我得放弃了。
我们跟欧洲之间呢要更多的注意贸易的平衡，就是一方面我们要扩大对他们的出口或者保持去年的出口能够不掉下去。
企业有一句行话叫抱团过冬，我们这个不是过冬的问题，怎么抱团增强竞争力，所以这个我想我们接下去，南存辉已经在酝酿，几家已经在酝酿了，但是这个有一定难度，我们怎么利用这个机会，来推动类似把单一产品变成成套、变成系统，这是我们调整的方向。
印象比较深的，就是我们环境公司有一次开会，当时讲了说，大家说老投标，老也不中，真的能不能做下去，我当时的一个脑子蹦出来，就是这个红旗到底能够打多久，就是这么一个感觉。
举个例子来讲，比如说污水处理厂，污水处理厂在相当一段时间里面，它是水费的欠交问题，那么作为投资人来讲，他做了BOT（建设运营移交）的项目，他就有现金流回来，他才能交易还给银行利息，还银行的贷款，那么当这个欠交的问题解决不了的时候，你这个污水处理厂是不能，是活不下去的，你投资人就算投了钱，将来你的收入就有问题，那以后他就不投钱了，所以在这些政策，其实经过这几年国家的这方面的政策已经越来越完善了，有些地方，你比方说我们在黑龙江省有投资，那么黑龙江省政府就专门出了，如果污水处理厂的收费收不上来的话财政要专门列支做这个补偿。
年上半年告诉我们，价格战打不下去了，为什么？因为全面的价格提高，原材料啊、工资啊、水电费啊、环境成本等等。
那听起来您的观点就是，我们更多可能是需要让自己先活下去，这也是第一点，最重要的。
过去的时候，有一点误导，就是一谈到房地产的健康发展，好像这个价格就必须得上涨，高房价，不是房地产健康的一个表现；那么另外一个就是很多开发商，他在过去的时候，他理解游戏规则理解错了，过去他以为，这个房地产开发，是比的一个跳高比赛，看谁能够把这个价格提得越高，你走错赛场了，你真正的赛场是什么？是一个跳远比赛，看谁能够生存下去，而只有看得远的开发商，才能够生存下去。
如果你房价硬扛在这儿，不跌下去，老百姓就不买房子，开发商的房子就卖不掉，这个时候直接影响的是投资，投资增长就会迅速地下降，然后和房地产有关上下游的产业，它就会转不起来，最直接的就是钢铁、水泥，这些一下子价格迅速下跌。
霍德明：所以其实我们看整个大的时代潮流的时候，贸易保护就像是极端的种族歧视一样，它在在某些时间里面它就会爆发出来，但是也不要把它当做是一个常态，也不要太害怕，它总是要过去，但是要以平常心来过去，贸易保护，也许在我们今天金融危机所导致的经济危机，会让大家觉得心惊胆战，可是如果说每一个国民都知道，实际上我们我们的实力决定我们将来自己的产业走的是贸易保护还是开放，完全靠自己的话，我觉得在这一点上来，认清楚贸易保护，它不会是一个持久之际，而一切都在实力，而尤其在全世界这个产业分工，产业升级的环境之下，贸易保护我觉得它不会持续下去。
但是呢，如果你不尊重这些消费者的权利的话，你看见的是蛋糕，你咬下去之后，可能吃到嘴里的是钉子。
霍德明：我想出资人缺位，带来的后果就像张鸿刚刚提到的，现在的银行高管，证券公司的高管，它只要有薪资委员会里面就可以做决定了，很多时候薪资委员可能就是由他操控的，甚至有很多它相关的人士操控的，这一点上面就会让老百姓觉得特别不公平，而如果这种不公平的现象再持续下去的话，我希望不持续下去了，如果再持续下去了，我相信会引起社会上更大的反响。
张鸿：在今天铁道部发的这个新闻里面，我们可以看到，在今天新闻里我们看到几点，让我比较欣喜，一个就是我们整个安全的一个重视，还有一个就是对环保的重视，还有就是对创新的重视，等等等等，那这些我觉得应该是我们未来基础设施建设的一个标杆，就是我们建完了一个京沪高铁1300多公里，它不能仅仅留下一条铁路，所有的在这里面，我们的一些先进的理念，我们的一些软成绩，都应该延续下去，应该保留下去，我们以未来建这个基础设施的时候都应该以此为标准。
为什么现在说机会是奥巴马的呢，因为在经济衰退的时候呢，实际上你要做的这些事情，是比较容易的，你现在经济衰退了，你就要刺激经济增长，刺激经济增长说白了，就是要花钱，而花钱说白了就是可以收买人心了，它不像在通货膨胀的时候，在通货膨胀的时候，实际上治理起来的时候，在政治上是要冒很大的风险的，因为在通货膨胀的时候，往往就是经济过热，你要把通货膨胀压下去，经济增长的速度就要放慢，这个对于政治家来说呢，有的时候他是不敢做，所以我觉得现在就是，包括经济衰退的时候，实际上大家对奥巴马本身，一个是给予了更多的希望，同时的话，他可能也会更多的宽容度。
有了好的开始，坚持下去就会有希望。
而且如果他有两个任期的话，他要在两个任期里告一段落，不能没完没了的打下去，已经打了7年了，如果这两个任期还解决不了，那要到什么时候算个完？
但是这个消息刚刚报出，吉尔吉斯斯坦总统办公厅的发言人就说没有这回事，而且美国国务院的发言人也好，白宫发言人也好，都说美军没有得到吉尔吉斯斯坦这方面的任何消息，我们还要驻军驻下去。
我想在目前恐怕很快的扩展有困难，但是会一步一步地走下去，因为对双方来说，双方都有这种需求，各个方面都有这种需求。
刚才讲了，内塔尼亚胡曾经推进过和平进程，虽然他是个鹰，但是当时长着鸽子翅膀，所以我相信未来的历史还会这样的演下去。
第一个，她的老公陈水扁会继续羁押在牢里边，这个时间再拖下去对她来讲情何以堪。
因为在吉尔吉斯斯坦总统宣布了之后，发生了一个小插曲，就是吉尔吉斯斯坦国会决定对关闭基地的决定延期讨论，被国际舆论看作是不是吉尔吉斯斯坦，包括俄罗斯是在利用这样一张牌来跟美国讨价还价，也有可能不关闭基地，比如说如果他的补偿或者更提高了以后，可以利用这张牌，让他继续生存下去。
所以俄美在中亚地区的争夺肯定还会持续下去的。
但是我们的策略是没有失败的，比如说我们主张流失文物这种主权，维护它主权尊严的这种努力是会一直持续下去的。
另外我们也要探讨一个问题，如何让在海外的中国文物，它作为文化遗产来发挥出它应有的价值，历史的价值，文化的价值，艺术的价值，而最能够发挥它价值的，根据联合国教科文组织相关的原则回归原址进行保护，所以说我们实现流失文物回归这样一个努力是一直要坚持下去的。
投资雷曼的百多万化为乌有，在东莞的制衣厂又做不下去，再加上买了美容公司的服务套票后，美容公司倒闭，零八年下半年，对刘先生来说，可谓是人生的最低潮。
近日，一位法国、比利时双国籍的设计师设想出一座漂浮在水上的城市，专门接纳那些因为环境破坏和气候变暖而无法生存下去的气候“难民”。
或许是知道就要跟大家见面，心里特别高兴，这几天的团团特别好动，一会儿先爬上棚架玩起单杠，一会又慵懒的躺了下去，舒服的搔起痒来。
美国邮政总局邮政服务部高级副总裁戴维说，发行“牛年邮票”体现的是美国对多元文化传统的尊重，小小的方寸之间，凝结着美中两国人民的友谊，美国邮政部门将把这项邮票发行活动作为一个传统延续下去。
分析人士认为，严峻的形势仍将持续下去。
看来，在这个无烟的战场上，双方的斗争还将继续下去。
在未来的时间内，两个国家的“信心之旅”将不断的深入开展下去。
心理医生告诉她，只要活下去就有希望，正娇坚信这句话，现在她已经不再去医院治疗了，经常在家门口走路自行锻炼康复，正娇说现在家人最担心的就是自己的终身大事。
她认为：在经济危机中采用这种方式保护本国利益，并不可取，补助方式根本不能长久维持下去。
主持人：这件事情发生之后呢，我看到有很多的网友在网上留言，他们很难理解，这些农民兄弟为什么愿意花将近十万块钱出国去打工，其实这些劳务工，曾经给我们算过一笔帐，那就是如果他们真的按照中介公司的和约的话，一年的时间差不多可以把本拿回来，那接下去的三到四年就是净赚，反正他们不怕吃苦受累，反正他们有的是力气，但是让他们没有想到的是，仅仅隔了三个月，他们不仅没有发了财，而且成了非法滞留者，仅仅截止到2008年的12月10号，他们当中就有9个人，因为身份问题，而被移民局抓进了拘留所。
熊振林前妻：好的话现在我也不会闹到这个地步，离婚，就是维持不下去了。
那显然整个欧洲对于中国即将带去的一笔笔大的订单都是非常的感兴趣，的确在经济萧条的时期，这样的订单对于大公司来说就意味着投资人的信心，意味着生存下去的理由，对于普通的工作者来说正意味着他们的饭碗，而对于政治家来说，正意味着民众的支持率。
振华4号木匠张春俊：那个时候海盗都是光着脚的，这个扔下去还有玻璃，好几个海盗的脚上都划出血来。
彭维源：我这时的想法就是把这个手毁了我也不能松手，后来大概就只有一分钟不到，几十秒钟，那海盗顶不住了，因为头顶往下的水压力很大，他也没有安全帽，穿个雨衣，他就退下去了。
那个信号筒是很大的，里面装的火药是很多的，它本来是慢慢的冒烟的，结果扔下去的时候给后面一个盖子给撞掉了，不是冒烟了，是冒火了，像一个火箭筒一样，冒一个很大的火柱出来。
我们那些兄弟还面面相觑，还不知道怎么回事，我说拿香烟给海盗，他们明白了，转过弯来了，我反正房间的香烟都在外面，准备好了，不管什么香烟拿上五条来，我一条条地从上面扔下去。
彭维源：对对，我扔下去，他们海盗眼睛发亮，如获珍宝，飞奔过去就捡，一条就扔到水里面，他也赶快捞起来，放在身上擦擦干。
很多在网上的人，可能对这一点他们是叫好的，他们想反正呢，结果公示出来就是一件好事情，这些干部内心是怎么想的不重要，但是对于媒体来说，我们不这么看，因为这项活动将来要不要深入地开展下去，要不要在全国的范围内进行推广。
李永昌：这个是接近死亡边缘，根还有主茎还活着，如果再长期干旱下去就死了。
水库放一次水，需要沿线所有的村子都做好准备才行，虽然20号放水已经比往年提前了很多，但老李眼看着麦苗就要返青了，可自家的麦苗却一天天枯黄，他一天都不能等下去了。
白一彤：我在山上可开心了，看他们规划，大家都很支持我，我突然接了一个电话，底下已经开始拆了，把我着急的，到半山腰起码得半个小时，我以最快的速度跑下去了，跑到那儿我都开晕了，上气不接下气，我就阻止他们，那个腿拆了一半，我说你绝对不要拆了，咱们必须得通过法律手段来解决，他们说我们不是没有通过法律手段，反映了三年，没人管。
巴以冲突60年了，应该换换思路，想想别的法了，这么打下去，对两边都没有好处，全是输家。
钱，整整300万，一大捆扔下去了，底下海盗在那接着，还挺准的，接着了，但是就在回来的道上，出事了，事后据这些海盗自个说，说是翻船了，船上十几个人，接死一半，活下来一半，300万的赎金还少了一部分，您想船都翻了，人都死了好几个人，钱，能落着一半就不错了。
年末，李市长还专门召开市政府办公会，召集各区县、各委办局负责人和各界群众代表，与电台一起共同研究怎么办好这档贴近社会、贴近百姓的节目，并推动为民服务网络专线电话工作更深入地开展下去。
中共中央政治局委员、天津市委书记张高丽要求市几套班子的领导成员带头下去，深入了解、摸清实情，实实在在为企业和基层单位排忧解难，促进工作作风大转变、服务水平大提高、发展环境大改善，形成齐心协力、共克时艰的强大合力。
而他依然是靠着生存下去的那种勇气闯过了一次次的危险，救治马元江的新桥医院元旦前夕专门派出医疗小组，专程前往映秀湾水电总厂探望慰问了马元江，并对其进行医疗随访。
在附近修建房子的徐老伯目睹了事发经过，他告诉记者，事发时，天刚蒙蒙亮，当时有人一手抓着缰绳，一手往骡背箩筐内装东西，结果骡子不肯背，使劲往前挣扎，并纵身跳了下去，差点把抓缰绳的男子也拖下去。
但自从商业化捕鱼船捕走了我们海洋的渔业资源，我们不得不找到一个生存下去的方法。
老婆一点生活情趣都没有，跟自己的性格又有这么大的差异，而且十分嗜赌，这样一想，秦问简直不能忍受下去，于是他要求和芝芝离婚。
像你这么笨的人还想写作，在北京生存呢，要是能待得下去，那除非北京的太阳从西出。
这个文学梦看来她还真是要继续做下去了。
王以晨：其实我觉得主要是因为我生活的那个房间里面有很多我的货，只要那些货在我就仍然觉得我很富有，哪怕我身上一块钱都没有了，但是我觉得只要这些货还在，我这件事情我就能做下去。
这里面还有一个收缩，小布什的政府从伊拉克，奥巴马会做出调整，从伊拉克撤，伊朗叙利亚这些地方抢，这些会把哈马斯养得更胖，所以以色列是借个机会，让你长得很慢，把你一大半先切下去，就是这一次我要把你打下去，你长好需要很长时间。
而且民众之间的这样一种情绪也强烈的往前推，而哈马斯这边后来有阿萌很多阿拉伯国家，原来内贾德说把以色列从地球上抹下去这句话觉得好象不得了，其实在中东的茶馆里边这句话是作为中东人很随意的说法。
后来美国在第四次中东战争之后就觉得应该把埃及给安抚一下，所以后来以色列虽然占了现在半岛但是后来还是还了，就是说他打下来了但是后来还是还给埃及了，因为不还给埃及这个仗就得打下去，就不能停，美国这个政策等于最早也就实现了一次以土地换局部和平，如果光靠武力是不能解决的。
牛力：有位朋友说，看来哈马斯有点吃不消了，同意要求和谈，也想问一下宋军事，以色列会马上同意吗？他觉得以色列会按照自己的思路打下去。
一个媒体报道说，以色列方面要求这样一个条件，因为这个条件得不到满足你发动了比较全面的袭击，那么哈马斯方面也在说，我的目的达不到我也要继续抵抗下去，但是那些无辜的加沙平民怎么办？
但是以色列作战有一个缺点，因为它的发动机不能自产，所以它的持续时间非常短，以前打大战马上美国有战略空军，没有补给零件的话就马上打不下去。
当然曲阳就已经有两个孩子了，曲阳自己虽然是北京姑娘但是长得很像南方女性，很秀气，个子不高，两个眼窝凹下去，有点像穆斯林。
主持人：关于这个话题的争论还将继续下去，当然不是我们之间的争论，我们是就这样一个争论进行背景的分析，因为这里面谈到了很多到底是经济方面的斗气是地缘政治为主的这样一个斗气以及关于俄罗斯乌克兰之间他们互相这样斗来斗去最后的受害者到底是谁等等还需要再看。
我个人的解读是这样的，这意味着我们的宏观调控刺激经济的累加效应已经开始要发挥作用了，因为我们之前在节目里也说过政策是有滞后效应的，传达下去执行立项各方面具有滞后效应，现在已经开始要逐渐显示政策的威力好的那一面来带动经济。
但是不管怎么样这个详细数字我们还没有最后的得到，但是这样大的一个投资下去肯定是对我们整个经济的拉动作用是非常强的，因此现在对中国在2009年的估计比从前要乐观了，去年年底还在说可能要到三四季度才要好，现在可能这个时间会提前，所以温总理说的，今年我们在世界上头一个走出金融危机冲击，我觉得这是完全现实的一个估计。
我想咱们把这个话题还可以继续的说下去，尤其是待会儿我们在下半时段的时候还会联线一位专家谈到已经在北美底特律开始的2009年的北美车展，这里面又蕴含了一些全球汽车业的内容，我们还可以做一些对比和分析也很有意思。
在这种情况下奥巴马上来，希拉里去斡旋，总得给这个新的领导团体一个面子，以色列会说咱们也可以谈一谈，巴勒斯坦这边也坐下来觉得打下去自己也不占便宜，埃及的方案也好、美国的方案、联合国的方案大家好好议论议论，最终暂时形成一个彼此能够信任和暂时能够和平的状态。
因为双方会发现这样打下去是没有出路的。
刚才网友说道怀疑他有这个能力，我们说就一个人的能力来说，是可以怀疑的，但是美国作为这样一个超级大国，他在这场金融危机面前是跨下去还是活过来这是对所有的美国人也是对新总统的一个考验。
我们愿意和美国一起来应对这次危机，因为应对危机涉及到全世界各国的利益，所以从这个大的历史背景来看就不是奥巴马一个人的能力，他的能力大小没关系，是他的团队，是美国作为一个这样的国家到底要跨下去还是要活过来，是这么一个问题。
现在看来美国还没到跨下去那个地步。
像沈老刚才说的，我们也不希望美国跨下去，而且跨下去是完全不同的概念，他是一个非常庞大的发达经济体，不希望他跨下去。
如果还像原来那么斗下去，气都断了，连欧盟都断了气了，有什么好处，叫共输，你要共赢还是要共输，要共赢就得大家都体谅一下。
从他的表态来看美国的高层和经济界对美国经济短期还不是乐观，也就是说至少还有两三年时间还要寻求一个恢复的状态，真正要是大跨步的恢复还需要时间，比较乐观的是奥巴马下次竞选的时候他运气最好了，那个时候经济往上爬了他再连任下去，这是乐观的看法。
实际上现在奥巴马上台可以有相当大的余地来做一些事情，因为局面已经非常的糟糕了，双方关系已经非常的恶化，在这种情况下实际上双方也都知道肯定到最后这么打下去是没出路的，因为最新的一场所谓的战争刚刚停下来，那么在这个时候实际上应该是有相当大的意愿，应该说双方巴勒斯坦也好以色列方面也好意愿能够把过去流血的这种东西能够先放到后面去。
后期有委内瑞拉等国家和以色列断交，这也是促使以色列快速结束战争的原因，再打下去对以色列不利了，总体来讲以色列这次是得分的，埃及最开始批评哈马斯而不是谴责以色列，空袭一周以后，以色列大规模进攻开始埃及谴责一下，约旦说再这样跟你断交，后续什么都没有。
嘉宾：莫克尔说不受管制的资本市场不能再持续下去，另外美国的一位教授也提到自由市场经济的原价值主义是错误的，所以美国模式在这样一个重要的世界经济论坛上受到了公开的怀疑或者是批评这也是非常新鲜的一件事，也就是说世界正在探索我们未来怎么发展，用什么理念来发展？我们温总理在英国的剑桥大学就谈到，任何经济政策的制定还要有道德的因素，这个是非常重要的。
你不这么做现实这个难关是过不去的而且将来的矛盾会非常非常多，所以对于美国来说有选择和挑战，包括这几天对于奥巴马新政问题大家也在探讨，包括奥巴马有一个短期行为长期行为的问题，短期把大班子砸下去看上去很热乎但是未必有效果。
奥巴马非常搓火，很紧迫，民众40％以上的人都希望尽快通过刺激方案，奥巴马自己也说了，这个方案越是推迟资金落实不下去跟着就业、收入房子的还贷等等方面没办法解决，经济衰退越拖越大。
所以石油输出国就说，如果再这么低下去我们可不干了，我们要减产了。
奥巴马现在最想做的事情就是尽快把拯救美国经济的计划通过去之后采取措施取得初步的成效，让大家认可新政府的能力，这么一闹腾两党这么一争使计划难以很快的速度的推行下去。
嘉宾：奥巴马的一套东西我看到有三大隐患，第一个隐患就是短期和长期效应问题，因为我也专门研究过美国的几次救市问题，我觉得小罗斯福有些东西更多的借鉴，现在奥巴马有点孤注一掷了，美国现在自己的媒体和学者都在问，你仍出去的效果是什么，仍出去后面有什么，假如再出现什么问题怎么办；第三是重点不突出，八九千亿到底哪些是真起作用，哪些仅仅是应了广大群众和广大利益集团的要求提出的东西，这个是非常关键的，就怕单子很大最后落实下去之后产生巨大的效果。
我曾经去过两次那个地方，它有一系列射箭的地方，把油烧开了以后从城墙上面灌下去，现在很可惜经过了八母地震之后这些东西全部都摧毁了。
嘉宾：最初欧洲经济共同体就邀请英国参加了，但是英国架子大，他认为他过去是超级大国现在是美国的贸易伙伴，所以他看不起其他的国家，而且他还搞了一个欧洲贸易区七国和六国抗衡，唱对台戏，最后唱不下去了，最后不得不在1972年参加，这个时候欧洲共同体是1958年成立的，到72年的时候定了很多的法律，英国没有参加谈判所以只能被动的接受这些法律对他并不好。
在韩国也警告朝鲜，不能在战争边缘继续走下去，否则的话朝美关系没有办法得到改善。
走完坡以后就来到了山崖下，山崖下要走很多羊肠小道，以后就没路了，没路的地方就用木头搭了五道很长的天梯，爬梯子的时候要格外小心，一旦不小心滑了掉下去就会到很深的峡谷里。
嘉宾：代我感谢大家，同时让大家放心，我们一定会坚持下去，只要我们能爬得动的时候我们一定要坚持下去，我们甘愿为大山孩子奉献终身。
您现在建起来的十座科普图书室，怎么样更好的维护它？继续把它做下去？
为什么要帮他们？帮他们并不是纯粹贴钱救穷，我们要以长远的眼光，现在我们帮了欧洲的朋友、厂商，那么以后我们的生意会长远的做下去，也说不准我们中国什么时候有困难，而且我们还有大量的需要，有些东西需要出口，跟欧洲的国家保持贸易的长久可持续的发展和平衡。
佟秀芬：现在我就说想教点徒弟，可是一般年轻人都学不下去，我也是挺着急的，好在孩子还比较喜欢这个手艺，在这些方面他有些新的发展，做了一些新型，带服饰的，盔头的，更加追求了舞台真实效果。
所以，我们特别希望借我们的节目，也真的能够帮助佟老师招到几个特别喜欢这门艺术的，好的像样的徒弟，来帮助佟老师一起把这个京剧脸谱绘画继续地传承下去，并且发扬广大。
刘思伽：您用出的12本书这个教材，把您的手艺还有创意给传承下去。
李钉：现在是这样的，人们心态太浮躁了，很多人跟我学一段时间，然后就坚持不下去了，这是其一，其二，就是不挣钱。
你看我一头得一个星期才能编完，我不考虑挣钱，那别人能不考虑吗？然后还有一些人觉得太累了，太难了，也是有畏惧情绪，没有我这么执著，我是因为这一辈子学的东西，我想把它用出来，我们这个年龄段正是发挥的时候，往外掏东西的时候，那就应该好好地把东西都掏出来，掏出来以后，争取能够保留下来，传承下去。
刘思伽：现在您家里已经是一个家庭艺术馆了，而且您刚才还说，希望把无论别人出多高价也不准备卖的那些彩蛋，将来要捐给博物馆，除了这样之外，您觉得这个手艺还有没有可能通过一种比较好的方式传承下去？如果不能，像您刚才说的，有些人学了也不能坚持，您自己会不会觉得也是有点可惜。
但是为了自己的养牛事业还继续给它穿下去。
第四，我们这个政策出台比较急，要经过市政府批，需要市办公厅转发，我们接到的时候已经是2008年12月中下旬了，我们是2009年的1月4号开的全市医疗保险工作布置会才布置下去。
我现在看有的冰窟窿挺大的，差不多一尺宽的直径，如果小孩儿掉下去，后果不堪设想。
春节快到了，理发行业更忙了，我想卫生问题会更突出更严重，所以希望有关部门抓一抓理发行业的卫生问题，并形成制度坚持下去。
那么中央政府之所以迟迟没有把这个债券放下去，就是怕这道程序地方政府执行不好的话，会扰乱我们整个债券的发行和使用以及它今后还款的渠道。
想跟一个人牵着手一直一直走下去，分享自己的喜怒哀愁，这样美丽的心情难得一见，于是我们都要学着更温柔，对爱我们或我们爱的人认真接受、认真付出，很多事情错过了就没有了，缘分也是，所以祝福所有人都找到自己的所在。
孙畅：这类人他是把年终总结想成假大空了，我觉得给这些人一个建议，你如果说还想在这个职位上面继续做下去的话，如果你还想做出一点工作成绩的话，在你的年终总结里面不妨多加一些数据和表格，这样的话让人看起来一目了然，你今年的工作是什么样子的，能够让人家比较直观地去，尤其让你的领导，很明了看到这个成绩。
我朋友也是这样一个女生，我觉得各方面真是非常好，可是她就是一年一年地剩下去，后来她就跟我说条件，虽然不像你刚才列举的那个女博士的那个听起来那么高。
科学技术需要的是投入、耐心，你只要做下去，这些东西对于我们中国这样一个大国，突破它不会是很难的。
再发展下去就有以犯罪为荣、挑战公理、正义、良知的情况出现了，比如说武汉曾经出现过一个“独品餐厅”，听上去是卖毒品，实际上是一个单独的独，品位的品，独品餐厅。
李玉昆：现在有一些大学的校长，包括你看复旦和北大的他们的校长也反映，他们大学现在是想在低年纪搞通识教育，一开始不分专业，所有进来的人都接受通识通才的教育，但是问题是因为你在高中阶段你就是分科，而且很早就分了，所以有的课没法开，通识教育开不下去。
司马平邦：这个问题不去改革，还进一步的恶化下去。
但是我觉得从今天看起来，传宗接代，只要人类能够繁荣昌盛的发展下去，不一定是自己家的个体，一定要把自己的基因遗传下去，我觉得这个也可以胸怀放得更宽一点，不一定非得自己的嫡系子孙一辈一辈这样传下去。
人完全可以摆脱肉食，没有肉人可以活得很好，但是没有植物，没有谷物人就活不下去，而人为了追求肉食，大量地占用土地、浪费资源，破坏生态，为了解决口腹之欲而剥夺着我们及后代的口腹之需，所以我说从可持续发展的角度来说，素食有利于人和人的公平，人和自然的和谐，对生态的减负，对环境的减污，或者说对我们自己的健康都至关重要的，所以我对那位老师十分地钦佩，虽然我在多年进行环境教育中没有这个魄力，向青少年特别是向中小学生进行食素教育，我有一个讲座就是《环保与健康的捷径——素食》，但是这个讲座目前只是大学生请我去，而中小学生的老师和校方还没有魄力请我去，我也没有主动非要去。
我就想她瘫痪在床都可以得到爱情，我身体状况比她好嘛，我没有理由消沉下去。
但按照现在这个规模和速度发展下去，到2012年，铁路营业里程将增加到11万公里，发达完善铁路网将初具规模，铁路瓶颈制约状况将基本消除。
右边是因地震受重伤正在康复的段志秀，去年5月24号温家宝到华西医院看望过她，亲笔写下鼓励的话：昂起倔强的头，挺起不屈的脊梁，坚强地活下去。
濮阳县胡状乡的农民张治中说，如果干旱持续的话，将会影响到今年的收成：“如果清明前头还是一直旱下去，不能下大雨的话，今年种小麦的成本肯定要增加了，对咱农民种粮的收入肯定要减少。
而大陆现在主流的思想，是和平统一，这样也就是给他原来老的政策，苟延残喘继续下去还有点时间。
所以，他们就继续延续下去了。
这个月7号，三岁半的小女孩彤彤一个人在家时爬上了阳台，从4楼摔了下去，虽说孩子的命保住了，可是如何进行后续治疗，让家人一筹莫展。
陈女士他们住在宿舍四楼，层高很高，陈女士怀疑小孩掉下去时可能被下面的雨棚缓冲，所以没有致命。
屏蔽门在每次开启和关闭时顶部都会闪灯，提醒乘客不要抢闸（采访：比较安全，上下车时放心点，不用担心掉下去／这个半屏蔽安全嘛，我觉得不错，挺美观的。
油价降了，连养路费从今年开始也不用交了，不开车的市民都说燃油附加费实在不应该收下去，如果不交这一元钱，不仅可以让市民在油价下降中获得实惠，也能省了这一元发票的印刷纸张，更加环保。
采访工人：搅拌车倒退出这条泥路，开到这个位置的时候就滑下去了）有目击现场的工人说，由于搅拌车陷入泥堆较深，由吊车吊起以后才能救出司机。
换证服务将一直持续下去。
如果继续缺乏管理，这样混乱的局面持续下去，我们的城市形象是不是会受到影响呢？记者杨嘉良
爬上楼顶望下去，楼与楼之间的通道扔满垃圾，而楼下约宽两米的通道人来人往，一旦发生高空坠物，很容易伤到人。
有人就说除非金价再跌才考虑入市（采访市民：再跌下去，很多人会选择买来保值）黄金价近段时间连续下滑后有站稳迹象，有业内人士认为，外围金融形势动荡可能令金价触底反弹，目前是买黄金的好时机。
消防员到场在桥下设置气垫，警察尝试靠近进行劝说，但该名男子情绪变得激动，并站起来声称要跳下去。
陪同的家属表示，女孩平时性格开朗，学习成绩优异，怎么也不相信是她自己跳下去的。
采访：我们的领导都下班了（那你能给办公室的电话我吗？）不行，不能给）堕楼的女生是一名住宿生，由于事发在清晨六点，没人看到事发的经过，究竟女生是自己跳下去的，还是被人推下去的就仍未能确定。
员工的工资无处追讨，这个酒家的主管们就想出了一个办法，自己利用剩下的资金来经营下去，希望从中赚回员工们的血汗钱。
采访学生：觉得他们很坚强，对人生观有改变，自己也变得更坚持）这个爱心组织的学生说，之前都是自己去找需要帮助的对象，今后，如果有人想参加这类活动的话，也可以联系他们，并且希望有更多的人和单位可以赞助他们，让这个组织和活动可以一直走下去。
根本经营不下去了）业主张伯说，根据《广州市物业服务收费管理规定》细则的第７、第８条内容，无论是实行包干制、酬金制还是组合制的普通住宅，物业服务收费都应由业主与物业管理企业在物业服务合同中约定，而永晋公司并没有走这一步程序。
既然知道源头，而且已经存在这么多年，为什么一直都没有人来管一管？而这些在上游的养殖户又是何许人也，竟然做出这样的事情？我们将为大家继续追踪下去。
只有１５分钟，再好看的书，１５分钟以后就不愿意看下去。
一个，两个，三个，５０来米的巷子走下去，我们竟然数出１１个燕子窝。
采访)天津市联心手工艺品编织有限公司经理王素英：我们自己打样板，像有一个加拿大人要很多样板，但是只拿了一半还剩一半在那儿，但手工费我们都得照发下去，风险自己担。
当然，王阳在私人收藏者中，算是有些家底儿的，所以自己的这个爱好还能支撑下来，然而，其他更多人，即便建起了私人博物馆，想正常运转下去也不是件容易的事儿。
采访)天津市蜘蛛人装饰工程有限公司经理刘海渤：你看这张照片就是我们的工人在做环渤海经贸大厦时，他所用的吸盘，因为他当时的反手挺高，他的绳子离建筑物，工人与建筑物接触的面最高(距离)能达到五米左右，工人需要用他的双脚去踹一下建筑物，反弹以后当他再接建筑物的时候用吸盘牢牢把建筑物抓住，用左右手迅速把建筑物清理干净，完了放开吸盘，在用脚支撑点把人再次弹下去，做下面，以此类推循环性的从上往下做。
除此之外，对于一些大的开发商来说，还是心存希望，不想率先把房价降下去。
采访)金马甲电子商务中心周庆华：这有一个机关，打开，鼓面按下去就发光。
梁雨告诉我们，从北交所承担奥运物资处置以来，通过竞拍方式，共实现资金周转三千多万，再加上这次奥运缶五千多万的竞拍所得，他们都将交付奥组委，而其他奥运资产的处置也会一直持续下去。
不光是彩电，心直口快的老婆小杨告诉我们，她们2万多的全套家电买下来，一共砍下去了5000多块钱，而且大大小小赠品也能值个2000多块钱呢。
采访)水产品批发商：用手摸比较硬，拿起来看颜色，白白亮亮的好，上面白，没有这个斑点的，白白的就好，还有这个眼睛，鼓鼓的，凹下去就不好了。
如果有哪家餐厅把上厕所和吃饭这两个元素组合在一起，恐怕有人会说“疯了”，不过，在杭州、深圳，都有以厕所为主题的餐厅，顾客要从迷你马桶型的容器中取餐，您再看这冰淇淋的形状，要想吃下去，还真需要点儿勇气。
那么，对于这些充满创意的另类餐厅，消费者都是怎么看的呢？这些餐厅都靠这些表现的噱头长久地经营下去吗？
献一次爱心也许并不难，但是要坚持下去就不容易了。
虽然义工按理说是无偿奉献，但陈钟林教授认为，在它的发展初期，一定的鼓励机制还是必要的，这能让加入义工队伍的人有动力坚持下去。
设立学士后可以当作长期性的，即使以后就业很好，学士后可以延续下去，除了发挥作用以外，对学校工作也有好处，这个制度可以是一个长期性的。
采访)天津市新宝车业有限公司董事长李建国：国内市场原来做的都是些大的城市，现在我们的做到县里，必须往下深入下去，也是为了扩大市场开拓空白市场。
这位消费者告诉我们，去年她在家电卖场里买了2万多块钱的家电，一共砍下去了3000多块钱，而且，大大小小赠品也能值个一两千块。
再比如说这件风衣吧，款式已经很老了，胡筝也对它做了一番处理，首先把袖子挽起来，或者干脆裁剪下去，再用十几枚珠针缝一下，一件流行的蓬蓬风衣就展现在了我们面前。
免费开放之后，就连这40万门票也没有了，公园能支撑下去呢？
然而，最近记者却了解到，这家公司快干不下去了。
李金味告诉我们，现如今，一个星期都接不着一单生意的情况，已经是家常便饭了，照这样走下去，公司明年就可能要关门了。
据了解，旅行社目前推出的所有特惠线路会一直持续下去，从4月15日开始，您就可以到国旅、中青旅、康辉等7家旅行社咨询报名。
采访)天津市宜众科技发展有限公司总经理助理欧楠：前期研发设备制造确实投入很大财力物力，但只要百姓需要，这个事情能够发展下去。
从企业角度来说，肯定要赢利才会坚持投入下去，当然，租车价格不能太高，否则很可能会没人租，当然也可以考虑像公交一样，加一些车身广告来弥补。
因此，想要在这个行业中顺利生存下去，还是有很长的一段路要去走。
窦文涛：对，毕加索算大师吧，我有时候觉得毕加索要是生在今日的中国，他活不下去的。
窦文涛：我就听下去，我觉得汉语再这么用下去，最后会让所有的词语失去效能的。
当然这个事后来就过了不到10年，过了8年就甲午海战开了，就败下去了，就算了。
窦文涛：翻江倒海的吐，最后看着抽水马桶里10英尺高的这么一个男婴，恐怖到极点，就冲下去。
然后看着自己的婴儿在抽水马桶抽下去，然后再回到恋爱场面“女人总是要拼着命的”，有这么一句话。
我们这个中小压力锅，这些公司就没有生存空间了，再这么搞下去的话，我觉得生产什么电热棒的，全都会跑上去告一状，说我们没有生存空间了。
怎么办？两个女儿就把爹给灌醉了，灌醉了之后，先后跟父亲发生了性关系，然后人类得以重新繁衍下去。
然后把它用这个生理食盐水把它溶解，打到老鼠的身体里面去，结果那个盛怒之下呼出来那个气的那一瓶打进去之后，老鼠就死掉了，心平气和的那一瓶，倒下去没事。
窦文涛：咱们吃下去的是猪、牛、羊的仇恨和痛苦。
马家辉：你把个人扯进来，我就讲不下去了。
梁文道：你看奶粉那个事，结果就弄了一堆奶农跟中盘商都失业，都混不下去。
所以我买房子，我从来不敢买三层以上的，买三层以上我要跳下去怎么办。
比如说那个2万亿的钱，那2万亿的钱不是咱们攒下来的钱，2万亿它还要印15万亿的人民币再撒下去，所以才有流动性过剩的一说，对吧？
在里面就是说，如果他议和，里边就要把他搞下去了，凭什么，你是一个战败者呀。
所以都是右派的情况下，谁来要求进步，向党表衷心，他不是觉得自己在告密，他是觉得自己在争取党的信任，比如说尤其是冯亦代，好像他自己已经反右，已经掉下去了。
一个是你打击了不应该打击的人，他有一些创造性，有一些探索，结果你这里不应该打击，你把人家压下去了。
曹景行：实际上在那个时候，在蒋经国的晚年当中呢，有一个最重要的一个做法就是他也知道，中美建交之后，他可能觉得就是整个想法要改变，国民党还要维持下去，他得本土化。
那么我们怎么生存下去？然后蒋经国说了一句非常重要的话，就跟刚才那句话差不多的，就是我也是台湾人。
那么国际上像美国，实际上也在滋事，他们有一部分人也在滋事，所以他的压力也很大，所以你再按照原来老蒋的那个方式弄下去。
曹景行：弄不下去了，社会矛盾越来越激烈了，因为那个时候就是比如说，像桃园选县，那个许信良，选上以后，把他弄掉以后，整个就暴乱。
那实际上按现在看，有点像恐怖袭击，是怎么回事呢？一个革命的男青年，是这个女革命家的情人，他怀里揣上炸弹，要用人体炸弹去炸那一个总督，炸沙皇的一个最反动的刽子手，然后谁给他打信号呢？是这个女革命家给他打信号，女革命家她隐蔽到、潜伏到，潜伏到一个楼上，从这个楼上看着那个总督来，然后这个女革命家“啪”，把一个灯，把一个什么东西打下去，他那儿就拔响那个炸弹。
王蒙：我看不下去，我看着看着就觉得没意思，我宁愿看丁玲，我宁愿意看一个女性是怎么革命啊，是怎么不革命，是怎么受冤枉的，或者怎么抗日，还是怎么抗德啊，我愿意看这个。
而且关键是说，这个压力是长期的压力，他不是说今天这个是一两个月结束了，它一直延续下去。
也就是说，他这种微笑，他这种笑是在掩饰内心的哀伤，我们有的时候就会做相反的事情来把自己压抑下去，这是一个因素。
另外一个角度，我不记得，大概在2006年的时候，我曾经做过一个工作，大家知道崔永元的《我的长征》这个节目，他们出发一个月左右的时间，当时会发现整个队伍要徒步行走长征路的这些参与这个节目的长征队员，他们感到他的情绪状态，心理状态可能会有点问题，担心说这个节目如果做不下去怎么办，最后人都跑掉了怎么办。
窦文涛：而且你刚才讲的，广美，有一种理论，有一种可能仅仅是在学者里面讲的理论，就是说有一种事情说，那么一个罪犯简直是没有罪的，就叫决定论，社会决定论，比如说他为什么会变成这样一个人，因为他这种生活情况，因为他的父母不正常，因为他的父母从小怎么对待他，因为他受歧视，好像因为这个，因为那个，因为这个，因为那个，如此推导下去的话，一个人，就像我也可以说，我今天之所以变成这个糟糕的样子，那不能怪我，怪社会。
他必须经历这样一环，才能正常下去做人，这个叫旧。
陈丹青：我要看下去，因为这个能够在《南方周末》能够整版来讨论，关于简、繁体字的问题，它是一个信号。
温总理在前不久和网友聊天时说，“这件事情要做得真实而不走过场，就必须建立制度和制定法律，并且长期地保持下去，使它收到真正的效果。
好不容易大学生下基层的热情调动起来了，基层的态度为什么冷下去了呢？关键是大学生“请得到”但“养不起”。
我相信，随着社会的进步，他们的问题最终会得到妥善解决，但现在的问题是，至少得让他们活着等下去。
相信关于“放”和“堵”的争论还将继续下去，但我们想说的是，无论是“放”还是“堵”，首先考虑的都应该是患者的生命和健康。
当时，村民黄守维看不下去了，立即给媒体打热线电话，看记者来了，雷清平一点没慌，他说：“不管是哪个媒体曝光，最多也就有个处分了不起，不会解除我的公务员身份。
那飞机月票能执行下去吗？《每日经济新闻》就说，月票说穿了就是飞机票集体办打折。
这时候先要从匝道上绕下去，然后回来的时候,徐先生发现了一个问题，在前面的匝道上赫然设有一个收费站。
很多老百姓心中暗喜，有关部门终于对金融机构的天价高薪看不下去了。
去年消费，今年记账？这笔账银行为什么过了9个月才收？过了这么长时间银行会不会加收利息？她专门拨打银行客服电话咨询，要查一下去年的对账单。
如果不被抓起来，公司继续经营下去，还是能够赚钱的，欠的钱肯定能还上”。
狄佳娜现在离开育儿袋根本无法继续生存下去，工作人员必须把它放在特殊保育器里。
第二天钟女士又在派出所工作人员的陪同下去银行还钱，可银行的答案有点天方夜谭——不能收缴，因为不确定这笔钱是不是“横财”，甚至不排除是钟女士自己的钱的可能，需调看交易记录及银行监控录像后才能确定，请静候通知。
但两个月后，美容总监跳槽了，但孙小姐的卡里还有2500元呢，想拿出来追美容总监去，那可不成，美容店吃下去的肉吐出来的只有骨头，孙小姐是左右为难。
奥数让孩子们疯狂，那究竟是什么让奥数疯狂呢？根子不治，一个奥数倒下去，奥英奥化会不会站起来？
把一些难案，能在这一个阶段执行掉，在这个过程当中，建立起执行的长效机制.所谓的长效机制，就是把诚信的机制，这个对于有履行能力，不履行人的企业、人，对他们的威慑机制，变成一个长效机制，使这一次集中清理积案的效果，能够延续下去。
对这些重大信访问题，按照中央要求我们非常重视，我们的主管副检察长，带领着督察组直接下去，督察办案，到当地去，分析这个案件究竟是什么原因，究竟问题的焦点在什么地方，然后有针对性地来解决。
唐骏：那你想吧，如果我这么回去的话，其实我就是一个失败者，那我周围的朋友也就会说，你看混不下去了吧，又只能回来了，所以当时我告诉我自己，我怎么挺也挺过去。
李书福：都一窝蜂地打价格战，我认为再打下去大家就打死了。
我认为再打下去大家就打死了。
所以我觉得我们不能再这么错下去了。
柳传志：你看明朝那些事儿里面说朱元璋，他就是想那种制度，以为那样的话，他的子孙后代都能接下去，怎么样，甚至把功臣都杀了，其实这个事儿做了以后，还是做错了，所以不能实现的事儿，那就不能实现，我大概能实现的就是到这个程度。
我记得最初的时候，06年的时候，三年前，新闻周刊采访我的时候，我就跟他说，我说我不会一直红下去，我也不想一直红下去，在历史面前，很多事情都是过眼云烟，我一直庆幸自己到目前，还能够比较看清自己，不把自己当成什么大牌人物。
记者：那你这个《明朝那些事儿》你会继续写下去吗？现在已经第六本了。
田雨霖：我们在外面写生的时候，我在一个山涧里面，在青城山，发现一株玉兰，那叫漂亮之极，我就过去，画的玉兰，我走走走，前面就是山涧，一下给我滑下去了。
因为歌剧江姐江姐是最主要的角色，主要是看江姐，要拍电影了，把他们的主要演员换下去了，我来的时候感觉到大家不了解我，也不认识我，后来老同志给我讲，当时确定我来演江姐，当时团里还是开了会的，要大家齐心协力帮助我拍得好一些。
五六十年代，甚至七十年代，没有解决深井钻井的问题，所以就打不下去，这个地方钻井一般都打到2000多米就报废了。
为什么打不下去，最大的问题一个是井斜，第二个就是盐膏层，盐膏层打不下去。
打到这个样了，大家都知道很难，能不能把它干下去，需要首先在技术上面要进行一个非常充分的论证。
年，英买力的输气管线进入了阿克苏新河县的境内，可是接连几天，工程都无法进展下去，因为工人们发现有几棵核桃树挡住了管线的去路。
下乡农民相当苦，没的吃，我们自己打鱼吃吧，怎么打鱼呢，用那个网，小河上拉起渔网，晚上放下去，第二天早上一抓十几条鱼。
当时我们是去找淡水，就河北省沧州地区，我们每天骑一个自行车，背着那个当时用电法探测地下淡水的深度，运河东和运河西的深度大不一样，运河东淡水在400米以下，运河西就100米，但是他必须要探准这个淡水到底有多深，当时就布点，就电法，就是用电极，这边把电流通下去那边接收，根据电流的插入情况，就知道这地下的导电率，淡水导电率低，盐水导电率高，就能画出一个曲线，由这个曲线再去推断，当然这个推断肯定有误差的，推断的过程当中要用到概率统计。
我们这18人当中就我一个人被评上了科学院士，对我个人来说非常高兴，我觉得是机遇，就像我当第一批博士也是机遇，后来这些奖也有很大的机遇，所以科学道路比较漫长，一个人要锲而不舍的走下去，就像谷教授说，不要永远停留在一个水平上。
当时心情也比较激动，回去过后，小孩下午一点多就剖腹产出来，刚抱到小孩的时候，说不出来一种感觉，感觉好像很奇怪，很陌生，一下子一个小孩在怀里，医生让我去抱孩子，我就跑下去，我抱了孩子，反正刚开始，后来放在那个小床上，慢慢她就闹，叫，那种哭，那种声音，觉得挺好玩的。
马克把自己的家底告诉了心爱的姑娘，小罗还愿意继续跟他交往下去吗？
彭雅芝：那时候早饭在外地不习惯，他们每天给我们吃什么，就西安特产两个肉加馍，那可撑不下去，吃的我都快吐了到最后，无意中说到，好想吃上海的豆浆油条啊，然后后来第二天的时候，他就来敲门了，然后敲门说给你的。
记者：直接就吞下去。
彭雅芝：直接吞下去了，再大的鱼它都能吞下去。
张靓：那段时间我真的是如果一有空的话，她们表演的时候我就会去看，当时她走路的样子，真是难以形容怎么样，虽然她们表演的舞台是平地，但是我看上去就像是积雪有30公分那种积雪，脚抬那么高然后放下去，抬那么高放下去，因为她怕滑倒。
这个藕放下去之后，煮大概不到一个小时，四十分钟就行了。
杨景瑛：木板，我们上面垫得很薄，就是一个木板，她想像坐下去软下去。
王艺璇：记得是很小的一件事情，但是产生挺大冲突的，我们俩开车，你记得吗，从延安高架下来，找路，本来是要直走，结果他右转了，我就对他很凶，然后他从来没有跟我发那么大的脾气，他说你不要再讲了，我知道他生气了，我也没有再继续下去。
只是这些优势放在台北县同样可以成立，所以相信蔡英文现在正在大伤脑筋，在烦恼说，到底年底她是应该让别人去冲锋，她来总管民进党的兵符？到时候全台跑透透来辅选，还是她自己应该要跳下去选。
而如果真的要跳下去选，要在桃园或者在台北县选？这些问题我相信，正是让她伤透脑筋。
他从他的判决里面，和他的裁定书里面，很明白告诉陈水扁，你死了这条心吧，你乖乖最好来配合审判，不要再干扰诉讼了，否则的话就算是一审的宣判之后，或者是辩论终结，都还有可能被继续关下去。
张俊雄就更绝了，张俊雄在陈水扁说他的机要费花到哪里去的过程之中，还一度帮陈水扁作了伪证，陈水扁说这笔钱有给过张俊雄，张俊雄第一时间说有，后来因为这样子他的确没拿到这个钱，他如果再继续这样坚持下去的话，就有伪证嫌疑。
所以说，这种随市场变化而动的价格调整能否持续下去？能否作为铁路运营市场化的一个动力？也是人们对此次火车票打折优惠的一个期待。
挣扎中，女子的双腿已经悬空，两人都有掉下去的可能，王玉辉使出全身力气，紧紧抓住女子，此时两名民警及时冲了过来，将女子拉上天台，两人最终化险为夷。
但如果应聘的公司让一名应届本科生从装卸搬运货物的体力活做起，这样的苦他是否该吃下去？解放日报的报道说，近日，在一个大学生求职网站上，一名企业招聘人员在一天内向三批应届毕业生提出这一要求，而这批学生均在试用一天不到就不辞而别。
有洞的勺子吃饭还好办，可喝汤的时候怎么办呢？食堂工作人员说了：如果舀汤的速度快一点，稍微把头低下去一点是不会影响学生喝汤的。
那么，这一交通限行措施对于改善北京的交通状况和空气质量到底有多大作用呢？这一措施是否将继续实施下去呢？来看北京市昨天公布的评估报告。
拖着一条截肢的腿，陈老师依然坚守在教学岗位上，当记者问他为什么康复的这么快，他说，活着的人只有好好活下去，才是对亡者最好的祭奠。
今天的北京晨报的报道：一位在地震中失去女儿的母亲说，现在她已经学会了坚强，女儿没了、房子没了、耕地没了，而日子总是要过下去的，多想想将来，多做点自己能做的事。
要防止药事服务费上来了，而医药费没有降下去，反而加重了患者的负担。
亿元投下去，能否彻底解决“看病难，看病贵”的问题？这恐怕是衡量政府投资有效于否的最终标准。
而解决这个问题，正像广州日报的文章所说，办法无外乎两点：一是药价降下去，二是医保增上来。
就施粥摊而言，如果要继续办下去，就得挂靠个业务主管部门，然后去民政部门注册成社会团体，仅仅这一点就是一个难以逾越的门槛。
当前楼市的小阳春，能否继续暖下去？这成了最近的一个热点话题。
能否继续暖下去，需要时间的检阅，在这我们通过下面的这组报道一起来分析下楼市的走势。
房价降了没有、是不是还会降下去？这是当下中国最需要浮现的真相之一。
俄塔社援引拉夫罗夫的话说，不必就朝鲜半岛局势问题建立任何新的国际对话机制，朝核问题六方会谈应当继续进行下去，六方都应当履行自己的义务。
而我们注意到，国家规定的政策是大学生村官在基层服务满两年后，经过考试合格者被录用为公务员，重庆则更进一步，将考试改为考核，这对年轻的大学生村官来说，考虑下去之后怎么干、如何干得好，是更重要的问题。
所以说，这是当地社保部门有鉴于冒领社保而做出的努力，我们应该理解，而且相信大多数单位审核离退休人员的资格也不需要书面证明，但真要执行下去、达到杜绝欺诈冒领养老金的情况发生，恐怕还得再努力。
任宣志掉下去的这段山崖足有100米高，而且几乎是垂直的。
就纵身跳了下去。
今年已经87岁的桑珠老人，是目前格萨尔王最老的传人，现在老人再不用担心自己的技艺会失传了，因为自己的歌声将会通过录音记录下来，永远传唱下去。
人力资源和社会保障部副部长张小建：我们下一步要加强这方面的建设，每个乡镇、甚至在村里搞信息员，把我们相关的政策，把有关的就业信息，我们争取能够通过这些工作做下去。
在花旗集团今年前两个月实现盈利等消息的影响下，10日纽约股市强劲反弹，三大股指的涨幅均超过5%，其中道琼斯指数比前一个交易日大涨379.44点，涨幅为5.8%，创下去年11月以来的最大单日涨幅。
周永康要求，要针对突出治安问题，迅速组织开展专项行动，坚决把抢劫、抢夺、盗窃、诈骗和拐卖儿童妇女等犯罪活动多发的势头压下去，切实保护人民群众生命财产安全。
在龙岩市上杭县古田会议会址，贺国强在记载着毛泽东等老一辈革命家和革命先烈战斗历程的实物、图片前久久驻足凝视，他说：“无数革命先烈用奋斗和牺牲换来了我们今天的幸福生活，也锻造形成了党的优良传统作风，我们必须世世代代继承下去、不断发扬光大。
他强调，要深入贯彻落实科学发展观，贯彻落实党中央、国务院关于深化医药卫生体制改革的决策部署，着力加强公共卫生服务体系建设，加大疾病防控力度，把爱国卫生运动深入持久地开展下去。
温家宝说，农场的变化说明改革的方向是正确的，要坚定不移地走下去。
如何在征收燃油税的框架下，让国家的优惠倾斜政策能够延续下去，还需要有关部门拿出具体可行的实施方案。
他说，“不管从政治上，还是从道义上说”，美国单方面对古巴实行近半个世纪的经济封锁持续下去都是没有道理的。
搜狐网友说：由政府“购买”的就业岗位，大部分是由政府根据社会需求，结合社会力量，刻意制造出的公益岗位，如果这些岗位确实为社会所真正需要，那么这些岗位就能够存活下去，可是，如果政府购买的岗位不是以社会的真正需求为基础，而是因人设“岗”，因“岗”设“事”，这些岗位基本上没有可延续的活力，无法形成新的就业空间。
直到自己不想干为止，以后在自己身体可以的情况下一直可以干下去的。
另一点我担心的是，这个话倒是很短的就可以说明白了，我们现在政府工作报告讲了，总理也讲了，我怕有很地方政府出钱去买了很多公益性就业岗位，其实不是需求的，但是为了解决就业就撒下去了，一个协管员在这个路口就可以解决交通问题，但是现在为了解决公益性就业岗位，这路口撒了仨，在我看来这是浪费，您还不如直接发钱，必须是真的社会需要的岗位应该变成公益性就业岗位。
对于国家重大的项目，我觉得国家要派驻专门的审计组，就是监督这项组织直接在下面就驻下去，就和公安部门、派出所一样，我就驻在这儿，全过程监控、全过程监督、全过程跟踪，这是我们要搞的，但这个监督小组一定要充分利用专家，有问题把它消灭在萌芽状态，甚至我们设计成严密的一个网络、严密的一个体系。
为什么会如此强调它？我觉得第一个社会发展到这一步，还有一个，四万亿砸下去，别忘了不光是砸四亿的问题，9500亿的借债、赤字是咱们几十年来第一次。
赌注越大，分红越丰，仅仅在20年间，华尔街银行的分红翻了几十倍，高管们的薪酬往往是底薪的十到二十倍，这个薪酬体系的效力如同火灾加速器，谁冒了高风险，谁就可以大量获取利润，在接下去几年生活无忧。
第一，我们希望全球化进程继续进行下去，不能出现逆转，我们是全球化的一个最大的受益者之一，如果说受益者的话，我们是之一。
前面是三个，加最后一个中国，中国是怎么一个情况呢？中国的利益，中国的情况跟发展中国家不同，跟英国、美国、欧洲国家也不一样，我们是非常希望全球化进程继续进行下去，我们非常希望借这场金融风暴，以此为契机，来推进整个格局的改革。
这样一步步地走下去，反而是更坚实。
我想在美国关于枪支不会有禁这样一个说法了，是限更严格的限等等的争论会一直持续下去。
我觉得驻京办的存在要继续存在下去的话，我觉得要区别对待，可能有一些级别的驻京办还是需要的，比如我认为比较边远一些地方，驻京办很需要的，尤其是比较落后的，新疆、西藏、内蒙、广西这样一个边远的省份，又贫穷落后的地方，如果在北京有一个驻京办确实能起到很多招商引资、信息沟通以及来往人的一些接待，及其他们关系的打理，都可以的，我觉得很正常。
跑步“钱”进是一个这么多年不断被媒体曝光的问题，甚至在审计署审计各个部委钱的违规挪用的时候，大量的和驻京办都联系在一起，所以这些问题的确让我们看到跑步前进这样一个现象，但是另外一个问题我们也要看到，中央是控制了资源，但是你不能因为中央控制资源，就可以到北京跑资源，因为中央控制了资源这是中央集权体制必须要求的，中央的财政是集权的，中央的政治体制是集权的，这是符合中国的国情，要完成这样一个体制的运作，我想中央会有一些政策，把该分配的资源一定会分配下去，而且它是一个公平的，公正的，尽管有一些领域可能不太公正，但是逐渐的会恢复，达到一个平衡的过程。
在计划经济时代，驻京办的存在是有它的价值的，但是随着社会的进步，这个驻京办如果继续存在下去的话，它的职能是不是也应当发生相应的转变，我们通过一个短片来了解一下。
比如说国有企业在相应的产业分布当中已经能够达到像西方发达国家出现稳态，现在国务院国资委最早成立的时候是198户，现在已经到了140多家，接下去还要往前走，在数量、规模上还要缩减，这些都是战略性的国有经济的布局及结构调整，这些工作如果相应能够到位，我觉得提出这些问题条件比较成熟了。
类似悲剧不是第一次发生，如何防止再次重演，灾区心理援助工作该如何长效进行下去？在重建物资家园的同时，又该如何帮助他们重建心灵家园？《新闻1+1》为您解析。
透过冯翔在临终前的一些只言片语看，他并不特别地难过，他觉得有一种解脱，你看他最后留下的字语是永恒了，而且还用文字的语调，依然具有一种文学家的气质，假如，而且当给他哥哥写的像遗书一样的东西里面还谈到了他的儿子，我将跟你永远在一起，你能看到在这种文字里面有一种快乐，甚至是一种渴望，所以从这个角度，对他自己来说也许是解脱，但是我们接着要想他的父母呢，他的妻子呢，那天他的妻子恰恰因为加班没有在，于是我也看到了今天他妻子接受采访说，我如果在，他也许不会走，你想想，未来漫长的日子里，他妻子将如何面对，所以我说这话的意思不是谴责冯翔，而是提醒还活着的，存在潜在可能的“冯翔们”，我们要承担责任，我们要为了亲人承担责任活下去。
首先这一点值得肯定的，就是官的职位必须要裁下去，因为官这个职位也是一个有限的资源，如果职位太多，那么因职位产生的职业的尊严，职业的责任，都是不明确的。
所以第一，要政府转变职能，为什么国务院一直在谈这个事，为什么中央在一直谈这个事，就是说你要转变职能，只有把职能转变了，让社会自我管理，政府的事少了，官员才可能裁下去，这是一个问题，就是怎么减少事。
现在你会发现中央的文件发下去以后，今年是执行的比较快的一年，我很担心地方是不是就能够真的这样执行下去，因为有些经验已经表明，我们的法律都得不到贯彻执行。
这个通知的精神是什么意思呢？就是首先这官要缩减，缩减官，这指官不是指吏，我们以前官和吏是分开的，比如说领导，我们现在说的是领导，把领导职数给降下去了，现在起到的是这样的作用。
台湾希望在大陆那边，比如在台湾说的集体合作架构协议这件事情上，“马政府”当然很希望在这方面有一个新的进展，这是民进党政府相当反对的，目前在这次会议中，虽然有一些闭塞的谈到，可是并没有很确定的进入到未来会议的议程里面的决定，也就是说，马英九先生在两岸签署协议或者议定努力当中，遭遇到内部的反对，但是似乎也没有得到来自于大陆完全积极的响应，这个是有什么特别的原因或者考量，当然是可以继续分析下去的，可是也无形中让“马政府”在他对内部的希望完成的跟大陆之间的协议，却没有一种所谓具体的进展，造成一些困扰，或者造成它一种进退维谷的状态，这个也是可能受到台湾批评的地方，当然也是我们在大陆这边也可能做一些面对的，我觉得这样对两岸再走下去会是更多进展，在我们看来可能才是一个适当的做法。
比如这次金融危机，面临巨大的企业风险的时候，想要融资都很难，它怎么更长期的生存下去。
我觉得在心理上的时候，这里首先需要在大量透明的报道的前提下，大家的这种安全感不仅不会减少，反而会增多，因为随时了解最新的动态，所以我觉得这是一个很好的案例，尤其在中国经历了SARS之后，我们制定了很多的应急突发的条例，我认为任何应急突发的条例，在这一次的时候也面临了一次考验和完善的机会，它会帮助我们把好的继续坚持下去，但是有一些用词等等也许面对猪流感的时候，它可能稍微有点不太合适，对我们长远的发展来说也有必要进行一个相关的调整，这是一个层面。
另外一个角度，如果它持续的时间短，反而可能带来的并不是糟糕的结果，因为现在大家很担心，包括今天你会看到一个数字，说如果持续蔓延下去，可能会使世界的GDP下滑5%，这是非常可怕的一个数字，因为面对金融危机已经在出现负增长的情况下，再给你来一个5%的下滑，但是问题是一个硬币的两个方面，如果用不长的时间就把这个切断，然后恐慌减弱，反而是提振信心。
我觉得还要加一句话，它代表了一个社会，让那些遇到挫折还坚持自己梦想的人有梦想成真的可能，但是不鼓掌，为什么？太少了，这只是特例，我们现在还有无数的政策决定了他们实现不了自己的梦想，如果要是没有自主招生，我们现在依然有硕士，同等学历，就不可以报考博士，所以白岩松是不可能成为博士的，我也是成不了，跟蔡伟一样，因为外语不好，你就考不了研究生，然后你就考不了博士，等等，我们很多人都遇到各种各样的限制，它使我们很多的阶层无法扭转，命运无法改变，我觉得一个好的社会一定要让人的梦想有梦想成真的可能，这样他才在绝望和逆境的时候有继续坚持下去的勇气。
我喜欢，我卖猪肉之前其实我摆个摊，我搞个贸易，我也在家里面也种过菜、也卖过菜，其实我在市委那里面呢，晚上我就跑到灯光夜市那里面，我说试试，我能不能，假如我真的不要市委这份工作之后，我能不能生存下去，或者说我的收入会不会比现在的在市委里面就会多一点，我在灯光夜色里面摆个摊，一个晚上能赚30块钱，我当时在市委是80块钱一个月。
我妈妈开始也不知道，就认为我身体哪里不舒服，我也没理她，她就自己跑下去，给我们拿一盒感康上来，放在我
她也不会回头，她还接着干下去，这就是蒋开平。
我相信蒋开平的性格不言弃、不放弃，绝对继续走下去。
你自己要想清楚一点，你还要坚定走下去，在一段时间，你可能很痛苦，但你还要走下去。
其实让人民的力量，人民的商业、民众的商业、大地的商业，你只要播一个种下去必然
为什么呢？就是在计划经济体制下，新闻出版单位是一部分经营得很好，一部分就非常的糟糕，经营不下去了，为了生存那么就出版那些以低俗、迎合低级趣味换的取经济效益的这种情况，这是以前出现的。
我想这一条路我们还要继续走下去的，一次我们没有经验，第二次我们就会做得更好，但是我想在这些做法里头，可能不包括蔡铭超先生的这种下策，你可能会说这是万不得已出此下策，但是万不得已的时候，也不是一个出下策的理由。
刘戈：对，这个是有，这个有，这个有篇名单，那你们，你就认为我们会按这个时间大概玩这么几个地方，但是最后实际上你去了长城，这个一个小时的时间，上去下去，上去下来，跑的气喘吁吁，结果最后用两个小时把你拉到了一个公司，然后搞一个讲座，最后让你去买玉器，那么如果要是没有这样的一个合同的签订和执行，那么我们很多旅游者的这种利益就得不到保证，那么这一次在这样一个条例里面对合同进行了非常详细的一个规定，有14条之多，就是合同里面必须要有哪些内容，你比如说什么时间，去什么地方，停留多长时间，去几个商场，在商场里头停留多长时间。
为什么呢？因为我们知道湖南出了一个袁隆平，袁隆平就是他在我们的土地有限的基础之上，他能够通过非常精心的去伺候这些水稻，能够做出来这些水稻的高产，那我们现在也不是说，我们把项目要过来了，把钱砸下去了，就万事大吉了。
何帆：我觉得还是要坚持下去，不能因为外部的环境变化了，然后我们就轻易地就打退堂鼓。
张鸿：其实我们上一次在谈到上海的户籍制度的这样一个题的时候已经提到了，它的这个户籍制度开的这个口，不是为了户籍制度改革，而是为了吸引人才，为什么呢？因为上海在发展过程中，的的确确如网友所说，他需要大量的高精尖的人才，而这个人才现在压力很大，为什么呢？你就说它周边，苏州、无锡、常州，加上杭州，这些地方基本上都没有户口的限制，而且你像苏州和杭州，基本上在高精端的这种人才上，对上海的这种压力特别大，所以上海，你比如说上海它其实有一个高科技园区，大家都知道张江高科,那里面一共有13万人，13万人80%是外地的大学生和海归人员，这些人当中绝大多数是没有上海本地户口的，所以说包括张江这个高科，他们的负责人也说，说这个对我们外地，周边这些城市的人才引进策略，对我们的压力特别大，所以我们必须让他有归属感，这个归属感不光给他户口，就你所说我要以人为本，给人有很多民生的保障，他有了户籍以后，有了保障，有了认同感，他才会在这里继续干下去。
可是话又说回来，它的压力也会更大，因为说实话，如果你只是说，做基础设施建设，那比较简单，你只要把钱拿过来，把钱砸下去就行了。
你刚讲网站，它已经把这个讯息披露的这个条款已附上去了，其实我们讲说“君子生财取之有道”，这事情真的让人感觉很深刻，怎么说呢？去年你记不记得，在万事达，还有Visa，它当然很大量的客户讯息被人家偷窃了，记好了，它不漏出去了,是被偷走了，这个马上引起这两个公司，所谓大规模的危机“公关”，赶快把这个事情处理好，赚多少钱没关系，否则的话，这两家公司都是所谓大型金融信用方面的，这个公司这个事情要搞下去的话，这两个公司大概就完了。
但也有失败的，就在我们旁边，像香港，香港的创业板市场从推出来，一直就一蹶不振，那么还有像日本，原来纳斯达克曾经想在日本开一家分店，开来开去也没开下去，最后关门了。
还有在德国，它也有个创业板市场，最后搞不下去，只好把它并入到主板的市场。
何帆：对，全球经济快掉下去了，指望G20能不能够把它给拉上来。
所以这个会议我想可能还应当继续下去。
主持人：看来还是要继续迷茫下去，如果我们不擦亮眼睛的话。
但是他们说呢，说我们怕老人走失了，或者从窗户上掉下去。
张鸿：其实我们一直有政策，有两个问题，一个问题就是政策如何能够落实下去，你比如说民政部，其实它联合十一部委就有过“关于加快实现社会福利社会化的意见”，它当中有种种的优惠政策。
即使对于成绩优秀的农村贫困生，举债上学，拼搏一回后，倘若除了留下一身债务，和给家庭带来更重负担外，却什么都没有改变的时候，相当部分农村家庭都认为，这个赌也就没有什么必要再进行下去了。
何帆：这个还有一个陷阱，你看都有人掉下去了。
咱们可以出台一些政策来刺激消费，把生活服务业做下去。
房价能提上来，为什么不能降下去？让市场的归市场”。
如果说我们设想，美国说的如果是对的话，比如说它没有入轨，没有入轨，按照韩国的说法，很可能两级火箭连同上面的载荷物，不管它载的什么东西都掉进大海，这就意味着它还没有进入到它的正常，比如入轨还是那个程序的时候，它已经掉下去了，当然你又无法判断它到底是导弹还是卫星，因为它已经掉下去了。
但是过了四个小时，美国说掉下去了。
首先有一个时期是一个非常紧张的时期，继续紧张下去，现在我们只是看到序幕拉了一半，后面是更重要的，安理会可能要讨论它，因为日本要提交，现在整个形成对朝鲜制裁的主张是以日本为核心，有这么一帮，至少是美日韩，美日韩要制裁它，或者这三个国家单独还要制裁，这段时间，我估计怎么也有一个月的时间，吵来吵去，但是这个东西不能解决问题，最终可能有个说法。
包括中国政府表态，希望各方保持克制，我觉得这是非常有道理，就是说已经成为既成事实的情况下，朝鲜半岛六方会谈的机制总要走下去，朝鲜半岛的和平总要维持住，美国奥巴马政府的一个大政方针，它的主要精力在国内，那么它的外交事务，包括伊朗核问题、阿富汗问题、巴基斯坦的反恐问题，这都是优先的课题。
从大的趋势来看，最后我认为六方会谈的机制还是要正常地恢复过来，而且这种和平谈判还是要继续下去，我觉得这是一个大趋势。
而且任何一种改革只有回到坚持以人为本，把人民群众的健康利益放在第一位，这样的改革才能继续进行下去。
奥巴马的战略，我个人看，他不过是把整个美国的战略调整再继续下去，到现在可能要明确下来了，如果在他任内要搞四年一次的防务评论，防务评论可能会拿出一个比较明确的东西。
这个就是水兵的床铺，上下的空间非常狭小，大概也就有半米左右，刚才我试了好多次，发现要想躺进去要分成三步：第一步就是要首先坐下去，其实就是把自己塞进去，第二步是头躺下，躺好之后，第三步才能把腿伸开，这样才能完成躺下的这样一个步骤，上下的空间只有这么高。
所以现在美国真的想在境内把巴基斯坦塔利班运动压下去的话，必须着手巴基斯坦军队和情报部门，必须在这方面可能下一些工夫。
那么在目前这种局面下，那么巴基斯坦又闹起了塔利班这么样严重的蔓延的趋势，所以很有可能巴基斯坦局势这样恶化下去，会给美国的所谓的阿巴新战略还没有执行，就面临着很尴尬的处境。
日本首相麻生太郎：他们多年来的愿望实现了，很好，但我认为，不能据此就立即采取进一步行动，或者说对问题的解决立即产生影响，没有时间了，八重子已经上年纪了，因为有这些问题，为了解决绑架事件，我们还将按照既定方案进行下去。
但由于刘某回避了所有的具体问题，调查无法进行下去。
而这项活动也将由非政府组织——越南计划继续开展下去。
日本土地建物社长中岛久彰：受雷曼兄第危机的影响，金融界变得非常紧张，资金的融通也变得非常困难了，从现在来看需要忍耐和克制的日子，还将继续下去。
除了在有“红衫军”大本营之称的北方地区外，泰国东北部地区很多府也举行了集会，并宣布集会将会持久下去。
只有大家都舒适并且有信心，我们才能继续下去。
而为了保障社会秩序，曼谷地区的紧急状态也将持续下去。
总这么打怕把它打伤了，它在那个群里就待不下去了。
它也想进去，趁人不注意的时候然后它很快就跳下去了。
刘晓强：我就急了，想都没想就跳下去了，手里什么也没拿，我旁边的一个饲养员帮我递过一个铁锨，把那些熊打跑了，然后它给救上来了。
熊娟：摔个屁墩，然后马上爬起来，接着再爬，然后又一脚，又踹下去。
熊娟：对，我借那么多债，，我说万一做不成的话，我这么多债怎么还，万一分手了，我说这个钱还是得我自己还，我说不行，我得坚持下去。
来看今天的西藏见闻，在拉萨，中国新闻记者采访到了十一届全国政协副主席阿沛·阿旺晋美的女儿阿沛·央金白姆，这位61岁的老人向记者讲述了她童年在拉萨生活的记忆，认为“在旧西藏，贵族与普通百姓两极分化的现象是不合理的社会现状，实在是没有延续下去的理由。
她常问自己，他们到底为什么穷到这种实在没法活下去的地步，又是谁造成这个结局？
每天，学龄儿童都在福利院班车接送下去学校上学，而到了晚上，老师就像家长一样辅导孩子写作业，组织一些课外活动。
我们要以应对金融危机的积极成效展示和平、负责的形象，把中华文化传承下去，让世界感受到中华文明的源远流长。
万平方米的建筑将全部由太阳能发电提供的动力运行下去，整个计划将耗资20亿美元。
张源：对，我个人的感觉是，海盗走上海盗之路，其实并不完全是迫于生计，他还可以很好的活下去。
王微：从1996年互联网刚刚开始，真正被大家所接受开始使用它，到现在12年的时间，最早的版权的争议是文字，然后是图片，然后是音乐，随着技术的发展，允许了这一些上传的便利，我觉得只要互联网存在，这样的这个争议会持续下去，今天视频，明天我想可能会是别的东西。
虽然达赖暂时接受了十七条协议，但他和西藏的地方官员都明白，西藏的封建农奴制不可能永远存在下去，改革是必然的，只是时间早晚的问题。
但是现在房价下滑了，业主和开发商都觉得限价商品房是一种尴尬，这个时候，限价房还有必要继续下去吗，我们来听听政策的制定者怎么说？
因为目前的房价下滑，几乎是全国性的，这个时候限价商品房真的还要走下去吗，争议变的越来越多，我们也来听听几位专家的说法。
范长青（厦门长庚医院心脏内科主任）：医生看病，不但考虑病人的病情，还要考虑病人的经济承受能力，你像我们高血压，现在高血压的药一片要十几块钱的，当然你要是有医保的或者经济条件好的，吃了当然好了，降压效果也好，也不用吃那么多，一天吃一次就好了，可是那个一片十块钱，有的农民买了，一年他可能也就挣几十块钱，你给他吃，他肯定不能坚持，因为高血压要吃一辈子的药，他肯定坚持不下去，所以你就不如给他开几块钱，一百片，他虽然吃起来麻烦一点，多一点，但是血压也能降下来，一样能好。
所以老百姓说，这样搞下去谁都不好，所以现在大家两个村，有良知的老百姓都是强烈要求部队要快点来，把生产生活还有各方面都要恢复。
卖主小胖：按这个念，但是你不能一直按下去，如果是英语选题的话，就一下，112345，松。
总统任命的汽车行业特别工作组讨论了他们认为通用公司能继续生存下去的必要条件，重要的是美国总统为此作了演讲，谈到了总统汽车行业特别工作组的报告。
首先，我们和中国有很好的合作，我们和上海汽车工业总公司（SAIC）中国上海通用和五菱通用的伙伴关系是非常重要的，它们售出了很多汽车，为顾客提供了很好的服务，是非常成功的，这也将继续下去。
我们现在就需要面对很多挑战，但是同时我们也在思考着做一些必要改变，使通用能够生存下去，我们也需要有对未来的一个看法，在全球范围内的汽车工业正在发生什么，这是一个非常值得重视的、很棒的行业。
据说凶手的岁数也不大，30挂龄，作案动机，一样不明，不过当地警方说了，不排除因为经济危机的因素，活不下去了，走投无路，结果选了黄泉路了，临死还拉着一家人给他当垫背的。
六方会谈怎么谈，还有没有接着谈下去的必要，都看这一把了。
如果真要是照这个趋势发展下去，早晚得有出大事的一天。
你就不喝酒了，我也有你的证据，总理府，今年前四个月，买了1万多欧元的葡萄酒，比我买得多多了，我就不信你一人全能喝下去，有本事你公开一下，你那1万多欧元的葡萄酒，都谁喝了，是不是全家一块喝，连亲戚朋友都跟着占便宜。
录音：天津市在这方面做得不错，医疗资源特别是硬件分步还是比较合理，有三个市级医疗中心、五个区级的，下边各种专科医院、包括社区医院，分布均匀合理，但是如何有效引导我们患者按照资源分布有序的进行就医，还需要有一些个其他工作：第一加强社区医疗硬件建设；第二更关键的就是要把我们在社区基层人员的水平提高；同时在搞大医院的专家到社区，帮助基层医护人员提高水平，同时把大医院的专家直接下去，另一方面把双向转诊制度逐步完善，渠道畅通，我们就医的问题在天津市应该说看病就医问题在全国还是比较好的状态。
这次活动是一个起点，即使活动结束了，我们跟专家之间的沟通以后会继续下去。
好几分钟后，他才一抹眼泪站了起来……“砰——”约10米之外高大威猛的藏獒倒了下去。
判决下达后，专程到东京参加此次二审宣判的原告之一、海南黎族老人陈金玉说，她对判决结果不服，将继续上诉，把官司打下去。
坚持不下去的时候，老赵向政府求助。
人一下就感觉舒服了，又会无比渴望活下去。
而现在，张德瑄打算用老伴的头发为老伴自己编一幅肖像，“我已经跟我儿子说了，我死后就将我的骨灰撒向大海，只要好好保存我用头发为自己编织的肖像，传下去就可以了。
罗文秀说，看着儿子一步步地沉陷下去，她非常心痛，没想到，儿子如今成了阶下囚。
双头龟同时进食或者只有一个头进食的情况都可能有，“只要不影响心脏功能的运作，它就能像正常乌龟一样活下去。
看到他们颤颤巍巍的手，我总觉得要想办法把粥摊撑下去。
林如新毕竟还有自己的公司要打理，实在腾不出这么多精力，“更重要的是如何让一份爱心在大家手中传下去。
如果政府部门能在卫生、场地等方面给一些指导，我还是很想继续把施粥摊办下去的。
他认为，如果施粥摊要继续办下去，“社会团体必须要有业务主管单位才能在民政部门注册”，仅仅这一点就是一个难以逾越的门槛。
男孩跳下去后，女孩因为害怕停下了脚步。
当时我很害怕，被他们逼着进了附近一家旅社的房间，一会儿来了一个三十来岁的男人，他锁上了门后就动手脱我的衣服，我吓得直哭……后来那男的知道我是初一的学生后，就没敢继续下去，他给了旅社老板娘100元后走了。
论职位，身为体操中心副主任的黄玉斌是体操中心除高健之外位置最高的；论业务，黄玉斌手下走出的世界冠军无出其右，北京奥运会的成功更是一次不可复制的辉煌；论传统，从张健到高健，体操中心的主任一直都是体操队的功臣，是绝对内行专家，而黄玉斌绝对能够将这一历史惯例延续下去……种种理由也使得外界几乎一致看好黄玉斌升任体操中心主任一职。
第5次越狱又被抓回的边国荣终于醒悟了，5次越狱，他的刑期从最初的7年累加到了20年，如果再逃下去，不仅逃脱不了牢狱，很可能有生之年都要在监狱里度过了。
看到自己的减肥计划取得成效，乔治亚欣喜万分，并表示自己会坚持下去，争取早日甩掉身上的“赘肉”。
可是，王女士接过小鸡，往地上一放，抬脚就踩了下去，扔下一句：“谁稀罕你的小鸡，我踩死也不能便宜你。
刘峂：原来我干某件事可能我会半途而废，通过这个事更坚定了，什么事都要坚持下去。
当时我说实话我也没太当回事，比我差不多矮半头，结果一出我们商场西门她就推我，然后我那天穿了双高跟鞋，她就给我推下去了，因为台阶还是比较高的，然后我一睁眼，她就马路那头去了。
记者：还没有正式开业，就要面临这么大一笔罚款，这个餐馆还怎么开下去呢？明天我们将继续关注这对年轻人的创业故事。
第二，因为咱们中国的古建筑在世界上是独一无二，我从小又酷爱咱们中国的古建筑，那时候我父母很穷，我跟着我的哥哥，跟着我的母亲要饭出身，过去的苦我是深有感触，所以说，在今天这种情况下，我知道现在人民的好日子来得特别不容易，我心里特别高兴，我想把祖先的东西传下来再传下去。
基于这些原因，几年前马老就有了制作古代微缩建筑的念头，可他也知道，如果真的像制作工艺品那样，用木头盖，用水泥砌，以他的收入状况很难支撑下去。
我觉得针对北京来讲，也有这么好的千年传承的农业资源，应该把它很好地发扬下去。
年的时候美国老布什为了连任，当然他最后也没有连任，是克林顿把他弄下去了。
对于这样一个不发达国家来说，两大势力总是这么冲突下去是这个国家的不幸。
没想到最后掉下去了，最低的时候达到30左右。
当然我们理解他的苦衷，这么跌下去不是事了，建议大家把股票挺住。
当然你可以给出精确的坐标，比如经纬度你可以给出多少度多少分多少秒，还有分秒、秒秒等等，一直可以精确下去，全世界的人都可以到长江源去找一个源头。
我们现在就较真，等于现在科学的一个迷途当中去了，因为这个自然科学好象就是要刨根问底不管要追，实际上是追不下去的，一直追到底能追到吗？所以出现这种尴尬，六七个源
再比如说CPI就是消费物价指数这是去年的，现在我们为什么提出把它控制在4％以内？从近期来看中国经济的主要风险不在于通货膨胀而在于通缩，为什么通缩的时候还要提出，比如说2月份的数据很可能就是负的CPI，为什么我们还要提出控制在4％以内？因为毕竟我们两会是指导全年的工作，近期虽然有突出的风险，但是这个风险不会持续下去。
回顾一下去年两会的时间我想很多人都还记忆犹新，当时城镇居民的菜篮子猪肉鸡蛋这些价格的上涨是主要矛盾，那么在9月份雷曼兄弟倒闭之后现在我们又出现了通缩的风险，那么政策的最可贵的地方不是说一成不变而是说你具有前瞻性预见性和灵活性。
嘉宾：六方会谈的活力越早恢复我相信互相之间的火药味似的语言就会少下去。
另外你想四万亿的投资下去以后我们大量的基础设施住房建设都是要用钢铁的，只有我们在这场博弈当中如果能够得到比较便宜的铁矿石今年下半年的钢铁业面貌就会好得多了。
嘉宾：我想提醒一下，补贴不管以什么样的形式发放，越及时越到位越有利于我们这个利国利民的好政策能够长久的持续下去。
嘉宾：对，我对奥巴马的建议第一要把布什时期的好东西一定要坚持下去比如中美关系。
游泳也是，可以游泳的地方有水我跳下去游就似的。
随着时间的推进，富人越来越耗不下去了，因为我这个比喻穷人富人，有一部分人干脆妥协了，欧洲先跟哈马斯见面，跟塔里班见面，先试探着。
因为当时就是穆沙拉夫把乔杜里赶下去的。
嘉宾：好象降下去的时候减速伞还没有开，它的滑行距离好象比通常的距离要长。
这次他到2011年准备一年两艘，在这儿之前是一年一艘造下去的。
他现在虽然很多东西出来了，也有很多救市计划是需要时间去验证的，还有很多东西还没有落实下去。
伊朗现在先忙你自己的也别太声张，等我的经济危机下去之后再说。
日本防卫大臣下命令这方面，美国国务卿希拉里在访问墨西哥的时候针对朝鲜可能要发射导弹，说发射卫星只是名义上的，警告说朝鲜这样做的话是违反联合国安理会有关决议的，不能再进行类似跟核相关的实验，同时也威胁说要继续这么走下去的话六方会谈的恢复将来是没有希望看到的。
这次峰会我觉得可能会巨大一个比较大的成功就是，至少要有一个态度我们会认真的描绘这张图，大家都知道这张图很重要，谁也不会在这个图之外独立的生存和发展下去。
今天法国媒体报道反应来讲，法国媒体对这方面的报道是另一种感觉，也给我们做了一种提醒，法中关系也不会说一帆风顺的就这么持续下去，将来可能还要面临这样那样的波折。
嘉宾：但是毕竟北约截至到现在对其他一些国家来说仍然被认为是一个不安定的因素，他清除掉了他之前内部对抗的计议，北约和IMF有存在下去的必要但是也需要改造。
表明了几点：第一就是一些经济危机远远没有过去，否则不需要这么做；第二，至少现在没有人在争论了，在市场失灵的时候我们是想让它衰败下去还是政府必须出来干预。
嘉宾：是不是这个人是骗保险的，美国飞机把他打下去他才能拿保险，结果人家还没打他。
嘉宾：在岸边上失事之后，因为直升机整个掉下来，因为现在没有细节是不是从直升机上跳下去，还是掉下去。
嘉宾：他的感觉很对，前一段时间确实把海盗的势头压下去了。
因此如果这种情况再这么拖下去对整个泰国打击是非常大的。
两位也可以做一个点评，现在他这样一个渐趋平静的趋势，会再逐渐的缓和下去吗？
从那以后才能够走下去，因为核潜艇不受补给和空中掩护的限制，所以想去哪去哪这个很重要。
嘉宾：也不能说最拿手，就是喜欢起伏的路，冲下去又冲上来，那个非常过瘾非常刺激。
盟国总统奥巴马表态也很有意思，你们这边虽然有问题但是美国和伊朗之间的直接外交还要准备继续的去尝试做下去。
第二个方面希拉里说美国要想解决所有问题还要靠大家，这个状态大家接受的，把自己压下去之后反而跟大家距离拉近了。
其实现在岁月的脚步已经渐渐走出昔日北京城的繁华了，光阴的流转也伴随着文化的变迁，当你回望故都北京的时候，那些曾经在我们市井里咏唱的歌谣，那些曾经在民间享受了很多喝彩的民间艺人们的表演，是不是已经随着紫禁城夕阳的光芒悄然散去了呢？希望今天听过我们的节目之后，会有一些朋友像陈老师一样，非常欣赏北京民歌非常精彩的那些光芒，同时也希望确实有人能够帮助陈老师实现他的愿望，办一个学校，或者用什么合适的方式把北京民歌传承下去。
刘思伽：其实有人说拿坡仑比较像一首歌，就是把叉子一咬下去，酥饼就应声裂开，发出清脆的声音，而每吃一口就像敲响一个音符。
刘思伽：你就一猛子扎下去了。
所以到2007年，一看到这两张片子的时候，自然就想到说不如就把它拍下去，去记录一些该记录的东西。
赵美源：其实害怕也来不及了，只能考虑如何落下去，只能是那样。
徐晓东：就像按一个暂停键一样，让这个画面固定住，让自己这个思想不是那种放任自流地想下去。
徐晓东：如果他被淘汰下去了，我就没有接触到了。
刘思伽：如果能朝着这个路子发展下去，我觉得您徒弟还能越收越多。
于光亮：对，现在国家对这方面也有一定的扶持，需要把他们过去老北京的传统手工艺传下去，需要各方面的支持。
好了，还有一个就是澄清，它里边的一些电荷物质互相吸引，成为大分子，就沉淀下去了，所以顶级的酒莊的酒是不过滤，或者尽可能少过滤。
史玉光：像你这么发展下去，基本上能考上大学。
我说我给您出个难题，如果您下次再生气的时候，您就像我们一样，您闭上眼睛，您摸到您家的饮水机，您给自己打一杯水，如果您能把这杯水在不洒的情况下喝下去，您是好样的，我佩服您。
是不是那会儿成天琢磨这事连饭都吃不下去了。
朱利安：没准儿就一直待下去吧。
刘思伽：但至少要待三四年是吧，因为你要完成你的理想，没准儿就一直待下去了。
刘思伽：就没法儿待在下去了。
你觉得你自己的事业能够一直发展下去吗？你对将来是怎么规模的？市场大吗？
也就是说，热爱将来要从事的这个事业，热爱我的国家，另外就是帮助他们完成这种角色的转变，比如说高中生他很多还是在家庭的环境里边，包括晚上回家里住，在父母的呵护下去学习，那走到大学校园来以后他有时候在人际交往方面，
今天是第一次进行整治活动，我们还会坚持下去。
我就问了问那个搞卫生的男同志，我说您这的手纸，他们这么拿，您这供应得过来吗？那男同志说，这手纸只要用完了，我们就装上，从７点到１0点，这一个卫生间１７卷手纸，我说他们天天这么拿纸你们看得下去吗？清洁人员说，我们早就看不下去了，但是我们也管不了，一管说我们服务态度不好。
问：那您以后准备每年都去吗？是，我准备每年都去，我有一个想法，我想在我百年后，把这个任务交给我的女儿，让她继续下去。
很快，赵丹军宣布此环节结束，一个人走了下去，事情大致就是这么一个经过。
司马平邦：练了很多年书法，我真能理解所有人对繁体字的热爱，但是有些问题，确实它在其他方面，简体字也存在这么长时间了，我觉得最好的途径应该是什么？应该是多元地存在，我们给它一个比较好的、合理合法的，让它多元存在，让文化都保存下去，这是一个比较好的现象。
提到这一点，其实恰恰忽略了一个基本的事实，简体字搞的时候恰恰最早是在国民党时期，国民党民国政府的时候，他们就公布过简体字的方案，但是公布很短的时间就没有推行下去，就失败了。
中国的教育不是把孩子的潜力发挥出来，而是订做了一个模式，每个孩子就是那样的压下去这样教，根本无法因材施教，怪不得孩子很早就开始厌学了，我很担心，却无能为力。
著名的足球评论员董路在他的博客里，对于国家队主教练的热门人选之一的沈祥福指导最近所发生的赛场失礼行为进行了批评，最近一轮的中超联赛，沈指导的执教的广耀队客场对杭州队，其中他的一名队员因为失误导致了对手的进球，结果上半场还没有结束就被换下去了，在中场休息室里，这位球员正是受到了沈祥福三拳两脚的伺候，这董路就评论，说沈祥福人品不差，差的是心态。
相比之下呢，黄健翔个人更喜欢《我的团长我的团》这部戏，他说因为真实生活里的我们，恐怕更加接近于团长这部戏里的那些士兵和军官，在残酷的现实里既想让自己活下去，活得好一点，又想做一点正确的、正义的事情，可是每每又总是担心自己被欺骗、被利用，或者被什么人当成了炮灰。
从心理学上来讲，这种认同可能更有助于他在这种艰难的情况下坚持下去，走向成功。
但是你敢不敢吃这是另外一回事，这是心理障碍，我说如果换了现在的环境，就说跟他们说是野外生存训练，在没有那样的自然条件下，比如说在城里面，你端一锅老鼠汤给他，他肯定喝不下去，但是在那个环境当中，他们喝得很香，其实代表的一个问题就是这个东西不是不能吃，只是你吃得下吃不下的一个问题。
教练：对，更多的是心理上的东西，比如说蚯蚓你吃不吃？蚯蚓没毒，但是人就觉得恶心吃不下去。
邢云：然后看到长了很多毛的白虫子也想把它吃下去。
我实在是看不下去了，有时候我觉得我是那种刀子嘴豆腐心的那种，实在看不下去了我过去给他们生。
第二天我把炉头也收上来，第三天我告诉他们从今天开始，你们不能再用账篷了，也就是你们必须在露天的环境当中找到一个能够遮风避雨的场所，因为四川的天气还是比较容易下雨的，我还是看不下去，我还告诉他们你们在这儿搭吧，在那儿搭吧，他们老说我太狠了，其实我觉得我是刀子嘴豆腐心，这些东西我都帮他们考虑到了，而且我去采点的时候大概都有一个设计，什么样的情况你在哪儿休息，在哪儿铺干草，而且那本来就是一片相当于山顶的一个草甸，高山草甸那样的，会有一些干枯的芦苇可以做床铺，不会太冷，而且睡袋我都是给了他们的，没有说连睡袋都不给。
教练：但是如果你用到了一定要帮助你自己更好的活下去，我觉得是这样的概念。
关键敲出来之后他一大喊利马上来三个人把我整个抱住，我当时就是说直接旁边就是比较陡的悬崖，往下滚，其中一个抱得太死了，其中我们刘田直接抱着大腿滚下去，打死都松手，当时我把我的大腿都磕伤了，我当时真想把我包里的催泪瓦斯，带的，后来发现太执著了，滚到山下还在抱着不松手，怎么打都不放手，打死我也不松手，后来我发现还好，我被俘之后他们三组的款待还是不错的，还专门烧的水。
男队员：是在做房子的时候砍到的，已经包扎了，但是在过程中又崩裂了，开始大量流血，我说蹲不下去了，我就跑了。
教练：给了他们盐的，还有辣椒，就是怕他们吃不下去，我觉得还是先要突破这个东西，结果他们把鱼腥草、五皮草、车线草、苦蒿，就乱七八糟地炖了一锅，结果一出来以后，一股中药味，就那样，把蛤蟆、鱼、老鼠一块儿炖了。
教练：鱼饲料的制作就有很多虫子在里面，很多虫子磨碎了，蛋白质，也比较香，其实这就是一个心理障碍，你不知道的时候你吃了，你觉得鱼可以吃，你能吃下去，如果之前我告诉你们这里头全是面包虫干了以后磨成粉的，我估计也没几个人会吃。
可是我有的时候饿，有的时候不饿，我看这碗饭恶心我吃不下去，我也得吃，强忍着吃，就是这种。
但是现在一到库区里去，就看到这些水，一点点一点点少下去。
陈奉生：押宝地就是每年春天它水位不就下去了嘛，它水库边露了很多土地。
春天我要种下去，只问耕耘，不问收获，也就是说一种希望，没办法。
王佳一：还有前一个把手刹拉得太紧的后面的小小弱女子根本放不下去。
因为它的主人劳埃德和克劳拉夫妇在杀一批鸡的时候把它的头也砍下去了，没想到麦克的脑袋已经掉在地上。
我媳妇是贵阳人，曾经有一次说要给我做点特色的贵阳菜，结果我一看水煮西葫芦，我嚼了5分钟没咽下去，最后还是吐了。
顾峰：再煮下去能煮散了，相当一个馒头仍锅了，一会儿成面汤了。
顾峰：这个年龄的孩子逆反心理很强，那天看到一个报纸说得有点厉害，说一个女孩大概13岁左右，她爸爸在家里教训了她两句，再回来看窗户开着，孩子跳下去了。
李莉：你这时候踩不下刹车去，万一赶上一下坡或者紧急情况您也无法踩下去，根本谈不上措施，就容易撞车。
但是这个法律从推出到真正贯彻落实下去，确实还有待时日，而且指法的力度有待加强，很多企业现在还是在招工的过程中给劳动者查乙肝项目，并且淘汰乙肝携带者，这个现象还是比较普通，海尔的歧视行为应该说是其中比较典型的案例。
在市场里，一共有3个出售牛肉的摊位，记者在当中的一个摊位上买了不到两公斤的牛肉，发现这些牛肉都是注了水的，牛肉上水淋淋的，颜色鲜红的，拿刀切下去有水渗出，于是去找市场管理部门投诉，其中一个60岁左右的男子看都不看就说，牛肉进水是正常的，记者说你们的牛肉进市场是不是有相关的检疫证明，他说那是检疫部门的事情，他们凭检疫证明进来，我们就输送。
假币从广东贩卖大概1到2块，拿到福州一级贩卖大概5到6块，3级7到8块，这样层层的批发下去。
毕竟，他们交了足够的学费，还是希望能在正常环境中把学业继续下去。
我记得是在一月份的时候调整过一次，那次是下行调整，一月份以后到现在为止，国际油价一开始是一直稳定在40美元左右，当然也曾经掉下去过两三美元，曾经达到37美元左右，但是非常短，国际油价基本上是在40美元以上波动，从前一段的情况来看，这个波动不是下行的，而是缓慢上升的，一直是在44、45、46、47现在到50多美元，实际上国际油价这一段波动的并不是像刚才韩晓平说的，一直在下行的，而是上行，我们现在的定价原则有这么一个定价原则，要比较及时地反映国际油价的变动和国内的成品油的成本，合理的成本，这次调价我个人认为还是按照上次确定的定价原则在执行。
评论认为，即使是一项好政策，也要靠合法的程序与可靠的监督才能使其延续下去。
他认为，虽然现在限行政策取得了一定的效果，但这只是短期的表现；如果长期实行下去，后果会很严重：
但他强调，美国汽车工业必须挺过此次难关继续生存下去，因为它是"美国精神的象征"。
光靠咱们县的投票，我担心很难取得非常好的效果，咱们要发稿要宣传要包装，这样才能把投票搞下去。
曹景行：这次关于房地产市场的争论又是一个回合，特别其中带有刚性需求的问题上，是不是刚性需求真的意义不是太大，而且消费者、购房者现在变得越来越理性，越来越成熟，现在的情况到底房地产市场走势如何，目前以北京或者上海的情况来看，好象出现了一些回暖的情况，但是各种出来的现象又互相矛盾，和中国当前的经济走势比较相近，不同的数据之间有点打架，到底怎么走下去，可能是从世界和中国的整个大的经济形势相关，如果未来的一段时间，整体经济能够比较快得回暖，大家对整个未来的信心就会加强，购房的方面出现更多的需求的可能性就更大，但是整体经济相当一段时间处于比较困难的情况下，就业问题还是比较严峻的，对于消费者来说，它购房以后会担心自己未来的支付能力，这个情况下能够在观望他可能就观望下去，这样的话整个市场就会受到比较大的压力。
曹景行：胡润又公布了一份他的有关中国富人的榜，他能这样坚持下去，而且不同的领域不同的方式这也是不容易的，这种公布也大致上能够反映我们社会上的持续的积累，有钱人在增加这个趋势，对胡润来说，起到的是另一个作用，是研究中国富人的问题，还不如说是制造中国富豪的一个话题，也许我们对富豪的事情有一些兴趣，对胡润来说不断的造成了这样的议论以后，也可以达到自己的商业目的，一个是过往听之，一个是不必太当真，他基本上还是跟我们目前感受到的趋势是一致的，从富人的平均年龄来说，也的比较年轻一些了，以前我们认为有钱人年轻可能比较大一些，确实是大概30多—40多层次的人都比较多的获利机会的，如果大家对他的内容有兴趣的可以看一下。
张学刚：现在泰国证据进入了进一步的僵持和动荡阶段，亲他信和反他信的两派应该说是胜者不胜，败者不败，虽然前一段时间红杉军的街道示威造成了东盟峰会的推迟，但是反他信的势力并没有全部打压下去，这样造成的结局就是，现在双方进一步的矛盾加深，僵持加剧，下一步如何走下去，我觉得很难预估，这次的被刺事件，会加剧双方的矛盾纠纷和暴力冲突，我对下一步的泰国政局觉得不乐观，有可能还会有进一步的冲击形成。
王江：“我们定的目标还是比较高的，从金融市场的角度来讲，他是一个全球化的市场，所以金融人才、培养的情况也都是全球化的，我们要真正能够培养出世界水平的金融人才，也应该按照培养人才的模式来确认，聘任了16位特聘教授，这16位的特聘教授都是国外一流大学的金融教授，这是第一步，我们还会继续做下去，还有从业界领袖当中聘请一些教授，比较熟悉这些课程的教授。
关键是把姿态放下去，别一提城管就是打的感觉，那就糟了，人对你没期望、信任，关键是改变执法的思路。
您觉得，朝鲜现在做出这个决定，是因为六方会谈出现困难谈不下去了，还是朝鲜更希望通过别的方式和美、日、韩对话来改善关系？”
还是这句话：我愿意把这样的在线交流继续进行下去，特别是在当前经济处于困难的时期。
张伯礼代表从实际工作出发，表示支持：像我们的医生，往往都是越岁数大了，积累的经验越多，所以这种情况下一刀切下去，使他们积累的经验不能够得到充分发挥是一个很大的损失。
国家给我了多少指标，我分下去多少指标，阳光操作，然后市要按照我们的要求分到县，县要分到村，并在媒体公布；第二，凡是有林农申请采伐指标，5天之内林业部门必须给他答复，采伐之后，你要买卖，马上给你发运输证，而且木材贩子手上有采伐指标，我们要立即抓人，采伐指标是分给林农的，不是给木材贩子的。
李长春说：“希望两国企业和企业家继续为推进两国战略合作伙伴关系做出新的贡献；继续为增进两国和两国人民之间的相互理解和友谊做出新的贡献；继续为两国青少年友好往来架桥铺路，推动中韩两国世世代代友好下去；希望两国企业和企业家以商促文，推动中韩两国之间的文化交流。
他强调，要贯彻落实党中央、国务院关于深化医药卫生体制改革的决策部署，着力加强公共卫生服务体系建设，加大疾病防控力度，把爱国卫生运动深入持久地开展下去。
我们要让海军的战士们驾驶这样精良的战舰勇创大洋，让他们一百个放心！我们要在这条道路上继续走下去！
对于国世平教授质疑数据真实性，中原地产公司总经理李耀智虽然并不太赞成，但他同样认为，新房存量半年售完是不可能的。此外，李耀智透露，从1月份到3月份，深圳新房的买家基本是以自住客为主。而到3月以后，投资客逐渐入市。在这种局面下，目前新房成交价已经比年初上升15％到20%。李耀智认为，如果目前新房高价位继续延续下去的话，成交量不可能再保持到现在的销售数量。与此同时，二手房的火热也恰恰说明由于新房房价过高，促使自住客更多的将眼光投向了二手房。
同期声Easy组合：投票，少数服从多数，（穿插唱）既然我们是一个整体，那我们5个人站在台上的话我们就是一个人。（穿插唱）我希望，我们也相信，我们会一直唱下去。（和声音乐结尾）
输液期间，女友时不时的会跟春晓说些话，靠手语的方式进行沟通。春晓虽然身不能动，但是他意识清醒，思维正常。不久前，一则霍金的病情有所改善的报道，便让春晓雀跃许久。这个与肌萎缩侧索硬化症抗争了40年的人，成了春晓坚持下去的一个理由。
张春晓的儿子正读大学一年级。父亲78岁，从老家来深圳陪伴。房租、护工工资、医疗护理费用和伙食费等基本开支，相对春晓微少的退休工资，显得杯水车薪，现在就连护工工资都无力支付，只好四处借钱。可是春晓的女友总是始终如一的陪着他，租了房子，勤俭度日。女友说，只要春晓不放弃，她会陪着他走下去。
比方说基础工资在不断的提升这样一个水平，但是不能无限的提高下去，更重要的是要用工资、保险、福利，我提出来是“三位一体”的薪酬体系来替代过去的工资，解决的是劳动者的后顾之忧，增加的是劳动者的一生的收益。这个制度可以说在德国1883年建立以来，现在世界上绝大多数国家都是这样的，即使比我们落后的国家。所以这个制度要补上去，补上去就意味着劳动所得它所分割的份额就增加了。
我不认为说把就业算就业的帐或者福利算福利的帐它讲得通，它讲不通的。要是农民都有养老金，都没有后顾之忧，他就敢于消费，消费就会带来GDP，你就得增长GDP，增长GDP你就得创造就业岗位。它是通过大家有收益，理性的消费来扩大它的需求，然后它来刺激生产，最后就能增加就业岗位，我觉得应该算这么一个大帐，否则我们这个国家的经济没有办法持续下去。
他要表达的意思就是说虽然有这么高的空置率，但是大家不要认为空置率就会导致房地产市场一定会持续低迷下去。
但是我从不认为一个经济周期一年两年你就能走完。在这种全球性系统整个崩溃的情况下，一个经济体的复苏两到三年要完成，我觉得这是不可想象的，有点疯狂。它的这种调整肯定有，比如说我们说一笔钱砸下去以后，从投资到生产到卖出去到分配到形成消费，整个它还需要时间呢。这么大的一个经济体，得了这么大的一场病，要两到三年让它健康让它活蹦乱跳，这有点开玩笑，我觉得确实有点乐观过度。毕竟它外在的环境，毕竟它GDP增长的很大贡献的一驾马车，外贸出了问题，所以说不是我们自己的事，我们自己当然有很多政策去刺激，我们有很好的保增长的办法，但是外部因素的影响也很重要，我觉得需要时间，我认为下半年要复苏不正常，即使复苏了也可能是昙花一现，也可能是一个下跌的一个踪迹。那么到2010年、2011年，如果见底，在底部来做一些调整，做一些恢复元气的工作，然后再四到五年以后走上正常的上升期，我觉得这个就已经很好了。不要像亚洲金融危机只是一个局部性的，很多国家走了八年，韩国、日本现在还没走出来，所以我现在我强调说这是一个商业周期，谁也避免不了的商业周期。你虽然采取了很多逆周期的做法，但是很难。那么从房地产周期来看的话，也有很多研究房地产周期的，当然经济合作与发展组织OECD的研究我认为还是比较权威的，他认为房地产的兴亡周期也是十年，六年是增长期，四年是衰落期，增长的正常的幅度可能是60%，下降的幅度可能是30%到40%。如果按照这个周期来的话，中国的房地产市场可能在很多指标
年要完成，我觉得这是不可想象的，有点疯狂。它的这种调整肯定有，比如说我们说一笔钱砸下去以后，从投资到生产到卖出去到分配到形成消费，整个它还需要时间呢。这么大的一个经济体，得了这么大的一场病，要两到三年让它健康让它活蹦乱跳，这有点开玩笑，我觉得确实有点乐观过度。毕竟它外在的环境，毕竟它GDP增长的很大贡献的一驾马车，外贸出了问题，所以说不是我们自己的事，我们自己当然有很多政策去刺激，我们有很好的保增长的办法，但是外部因素的影响也很重要，我觉得需要时间，我认为下半年要复苏不正常，即使复苏了也可能是昙花一现，也可能是一个下跌的一个踪迹。那么到2010年、2011年，如果见底，在底部来做一些调整，做一些恢复元气的工作，然后再四到五年以后走上正常的上升期，我觉得这个就已经很好了。不要像亚洲金融危机只是一个局部性的，很多国家走了八年，韩国、日本现在还没走出来，所以我现在我强调说这是一个商业周期，谁也避免不了的商业周期。你虽然采取了很多逆周期的做法，但是很难。那么从房地产周期来看的话，也有很多研究房地产周期的，当然经济合作与发展组织OECD的研究我认为还是比较权威的，他认为房地产的兴亡周期也是十年，六年是增长期，四年是衰落期，增长的正常的幅度可能是60%，下降的幅度可能是30%到40%。如果按照这个周期来的话，中国的房地产市场可能在很多指标方面不符合它的很多指标，但是周期显然是处于一个下跌的周期。
我们刚才说到悍马这个话题，大家都知道现在特别热的一个新闻，四川民企腾中重工要收购悍马。我看到评论说这是一个门外汉要吃一个发了霉的大馍，就这么一个比喻，他吃得下去这个馍吗？
问题是奥巴马要把美国领向什么地方，是不是社会主义在救美国？现在有人这样说，也是一种开玩笑，但是开玩笑都是有一定道理的，因为他们一切措施国有化，通用现在就已经成为国有企业了。从某种逻辑上来讲，好像是一种社会主义企业，那么这条路到底要怎么走，这个是不是意味着劳工的力量会更加强大？是不是通用的高成本还要继续下去？甚至要扩展到全社会？那这个问题只有美国人民可以来回答。
这个问题，我觉得很有必要从历史的角度来理解，因为以前，比如以中国为例，以前中国各个村庄，一个村庄的经济跟另一个村庄的经济基本上联系不是太多，互相分割的，所以在那种更原始的所谓自然经济状态，各个村庄、各个地区之间的经济联系不是太多的时候，一个地区、一个村出现危机、出现那个欺诈，对当地社会产生很大的影响，但是对于整个中国，对于整个全球的经济，不一定能够构成伤害。因为市场范围大大放大了以后，就像美国银行，它的业务不只在美国，也在欧洲，也在中国，比如建设银行，它们持有建行的股份这次就被抛售，这个也是一个具体的例子说明，美国的银行它活下去还是要出现大的问题，对全球的经济，包括对中国的经济，金融业会产生很大的影响。所以在这种情况之下，太多的公众利益被绑架上去，所以在这种时候呢，相对以前更自然更互相隔离的这种经济状态相比较，现在任何一家大的它的全球性的银行、全球性的企业出现问题的时候，它可能产生的对全球的公众利益的损害或者冲击太大了。
这个我不太担心，因为实际上美国在19世纪和20世纪的时候，不同时期，也做过类似这样的事，比如最早的最近的一次，1984年到1987年期间，现在我们熟识的美国银行，也是有美国政府注资大概400亿美元，但是这个银行的前身是伊利诺伊国家银行，它实际上是一个完全私立的银行，但是那个时候的话，做了很多的土地和房地产方面的放贷，所以呆坏帐太多，以至于在里根做总统期间，由美国联邦政府出面，先把它由政府接管过来，然后做一些重组，然后很快又把他卖给私人，变成后来重新上市的一个完全百分之百私人拥有的银行。在19世纪这种例子就更多，因为美国像我们以前说的那样子，美国过去的150年左右，差不多每十年左右就会来一些金融危机，但是每次金融危机尽管给美国的社会构成冲击，而且每次美国发生金融危机的时候，如果我们去看看当时的报纸，这些头条还是内容，也都是跟现在一样的，有几个共同的特点：一是美国的经济、美国的未来就到今天要结束了，世界末日到了，第二个共同特点、共同话题是政府必须进来干预，要出来救市，如果政府不出来救市的话，最后美国的经济真的末日到了。但是每次都能够很健康地吸取教训，倒下去又爬起来。
这是人的本性决定的。因为我今天可以受到挫折，在某一些投资或者创业，或者做某些研究方面，做项目出现失败，但是我明天早上会发现不行，我还是要继续活下去，我还必须有明天，还有其他的责任，那么我明天又会重新来审视一下我到底可以做什么，还有什么别的特长。
它具有强制性现代化作用。咱们的柴油机，由于人家西方，比如德国、法国现在比较好，它最好的技术不给你，它永远是给你成熟的，然后它次优的呢给你许可证生产，就是说知识产权在他手里，你随便生产，每生产一马力给他提供多少知识产权费，他就坐等收钱。可是你是想要最高的那个技术，可是你又没有办法，你按照市场经济的方式去走到那个最高的技术，你这个民用的柴油机你是不可能，因为没有人拿出这笔钱来让你做研发。那么军事需求呢是一种强制性需求，我不可能说买国外的。假定说他们不卖，即便卖给你也不放心，一旦打起来，这些东西是要常换的呀，那你怎么办？那就下决心投钱去研制。特别是金融危机之后，在这个时候你投下去钱，它产生的效益肯定是比你在别的时候投钱效益更好。那为什么不投呢？所以我觉得是这个问题。
三月底来到威州援建的林婷，估计要到明年９月才能回广州。她的女儿从幼儿园开始，十几年来每年都和妈妈一起过母亲节。今日（１０日）林婷一个人巡视工地，但是并不觉得孤单。（采访林婷／广州市对口援建威州前线工作组前期设计与工程部副部长：我们以前会一起聚餐，先生和女儿会买康乃馨送给我。女儿一早起来，她还发了张照片给我。花了半个多小时打通我的电话，说妈妈“我爱你”）。走遍整个威州镇，我们找不到花店，更不用说康乃馨了，不过，尽管当地的居民不能在母亲节这天用鲜花向自己的母亲道声祝福，但只要他们能够坚强勇敢地活下去，又何尝不是对母亲的一种最好的祝福呢？记者黄佳殷
紧挨着居民楼的这条通道，地面裂开２０多米，露出一个大坑。围墙也倒塌了。附近居民说，昨天（１０日）清晨，一位女住户带儿子经过这里时，突然发生下陷。（采访附近居民：她儿子差点掉下去，她也差点掉下去。有个充煤气的工人把他们拉了上来。记者：有没有大碍？没事，就是脚部划伤了点。）有居民怀疑，地陷是附近工地施工引起。目前里水镇政府和施工方初步协定，先由施工方垫付一笔费用安置受影响的居民。早上有居民返回住所，拿生活用品。（采访附近居民：都是吃的用的，上面又没水。／协议好，每人每天１００元，这栋楼四天内不让人住，但是四天后，不知怎样。）经过专家检测，这栋住宅楼下沉大概０。１３厘米，向西南方向偏移１。９厘米。到底之后能不能继续住下去，还要等进一步的监测结果。有居民反映，早在两三个月前，楼道地面、围墙等多处出现裂缝，有的才刚刚补好。记者廖丽怡。
捧着鲜花、带着花圈，汶川地震幸存者再临北川。烟雾缭绕，鲜花遍地，人们对遇难亲人诉说衷情。这些菊花才刚刚插下去不久，现在再看，花茎和花瓣已经被烟熏黑，绿叶还开始枯萎，由此可见，回到北川县城吊唁亲人的人，可以用数以万计形容。地震过后，很多家庭都要过一个“不完整的母亲节”。就像这位妈妈，两个子女在地震中全部遇难。（采访拜祭者：心情很差，哭……）汶川大地震，北川几乎一瞬倾城。曲山街一带现在仍覆盖着黄土；茅坝中学，惟一没倒的就是国旗。4万人的县城15000多人遇难。胡先生的朋友，一家六口在地震中没人生还。这天他回来拜祭朋友，县城面目全非，惟有在路边找一个不确定的地方拜祭。（采访胡先生：过去了就不要再想，活着的人就应该好好生活/胡先生儿子豪仔：希望他们在九泉之下得到安息）拜祭过后，人们赶回绵阳生活。劫后重生，北川居民纵然承受着伤痛，但他们依然能抹干眼泪，继续前行。记者马东明。
最近海珠桥频频上演“跳桥秀”，一个曾经想爬上海珠桥申诉的市民欧先生今天（１８日）作客我台《沟通无界限》节目时说，如果他爬上海珠桥，就算给他一千万，他也不会跳下去。
有目击者说，跳桥者早上七点多爬上海珠桥，还拉出一幅横额。事件导致海珠桥双方向封闭，只偶尔让公交车开行。跳桥者姓陈，他承包了一个工程项目，由于找不到原来的包工头，他欠下了工人们两百多万的工资以及材料费。走投无路，爬上海珠桥。谈判专家和他谈了两个多小时，陈某依然不肯下来。十点五十分，谈判专家再次坐上云梯游说。十二点零五分，谈判专家第三次上去。就在这个时候，一名老伯向警方表示想上去帮忙，被警方拦在警戒线外。之后，老伯突然冲入了警戒范围内，快速爬上海珠桥。这名老伯逐步接近陈某。他突然握住陈某的手，把他推了下去。这名男子摔在气垫的一角，明显见到他右手骨折。警方随后带走老伯和跳桥男子。陈某被送到市红会医院救治，右手和腰椎都骨折。记者廖丽怡
这次的休渔放生活动共有８００多名广州市民参加，其中还有６对新婚夫妇和６名６月６日出生的小朋友。穿着婚纱来放鱼虽然不是太方便，但是几位新人仍然很开心，说这次放生活动为新婚留下了与众不同的回忆。渔业部门表示，休渔放生节今后将继续办下去。目前正向国家申报，将放鱼节定为像“植树节”一样的全国性固定节日，以倡导群众爱护环境、保护渔业资源。渔业部门还希望，从明年开始，在整个珠江水系的七个省份实施休渔，共同保护珠江母亲河的环境和渔业资源。记者朱凯东
瑞宝茶叶城外围的一个地方，原本出租给了一帮人做古玩生意。最近因为涉嫌占道经营，遭到城管“封铺”。记者今日（１４日）采访发现，这些档口已经重新开业。不过一帮档主却不知道能不能经营下去。
这个古玩收藏博览会１２日开幕。不过因涉嫌占道经营，被城管封铺。（采访档主：他们拿了铁架放在这里，又弄了彩布围起来。）商铺被封，十几个档主无事可做，一气之下搬开铁架，重新开业。这帮档主说，一位姓黄的男子从瑞宝茶叶城租了这个场地，再分馆内馆外，出租给各个档主。瑞宝茶叶城作为场地出租方就说，他们只答应把室内的地方出租给他们，并没有让他们在场外经营。黄某推说，是茶叶城的做法前后不一所致。（电话采访黄某：茶叶城说可以摆，我们搬过去的时候，茶叶城的工作人员在现场。如果不给的话，那时就不让摆了。）这份租约２５日到期，能不能继续经营下去，一帮档主都说不清楚。记者廖丽怡
男子倒卧在一家门诊部门前，人行道上留有将近３０米长的血迹。１２０赶到后证实他已经死亡。附近的商户以及行经的市民说，行凶者的动作很快。（采访目击者：他（死者）不知不觉的被人捅了一刀，然后凶手就走了，不见了。（捅在那里了？肚子。）目击者还说，男子受伤后，曾经尝试到附近一家门诊部求救，但走到门口就支持不住了。（采访目击者：坐在那里一分钟就倒下去了。）警方表示，目前已经立案，案发原因仍在调查。
小张躺在急诊室的病床上，头部包扎着纱布，他的神智还不算清醒。经过几日卧床，他脚已呈现青色，小张妈妈一边帮儿子揉搓，一边拭眼泪，非常痛心。他妈妈说，儿子当时回老家湖南参加公务员考试归来，走到省客运站时不料飞来横祸。在附近卖报纸目击了事发经过的李先生说，当时一个蓝色车门先掉下，小张本能躲开了。但却逃不过紧接飞下的一支钢管。（采访目击者：他被砸中马上倒下去，动了几下趴在地，背后很多流血）。一直以来，小张的梦想是想当警察，一场横祸，小张的命运可能从此改变（采访张母：我问他将来想做什么，他说要当警察，我再没钱都供他读书，但现在我什么都不管了，最大的心愿是他能站起来，活下去就可以）小张现在已脱离危险，但医生说，凡伤及颅骨，康复起码要一年半载，预计医疗费用要4、5万元。小张一家做修单车的，每月只有一千来块收入，负担不起高昂的医疗费。出事后他们多次到交警部门寻找肇事司机商量赔偿事宜，但司机态度冷漠，昨晚过来放下一千块就走了。记者随后多次拨打肇事司机电话都未能接通。早前抛砖男孩家人能站出来承担错误，为何身为成年人的司机就闪缩逃避呢。难道每次受害者最终只能靠热心市民捐助才能渡过难关？（吴嘉薇和李嘉斌）
采访跳桥者陈富超：对于造成交通长期堵塞，我会对广州市民说声对不起／希望把我推下去的阿伯能够得到应有的惩罚，大家无怨无仇，互不相识，为什么把我置于死地）目前陈富超右手和腰椎都粉碎性骨折，医生担心，以后有可能会终身残疾。这份长长的药费单是陈富超第一天的医药费，总共６０００多元，而这笔钱还是陈富超家人东借西凑来的，而面对未来更多的医药费，陈富超的家人说，再也掏不出了。陈富超一家目前到处联系律师，打算起诉推人阿伯追讨医药费。不过他们可能还不知道，自己都要被人告。陈富超说，他是为了追讨４５０万工程款才跳海珠桥，而这名被“追债”的承建商说，陈富超在０７年１０月工程未完成就离开，还欠下承建商１４００多万，比应得的工程款还多。（电话采访采访工程承建商龙有勇：走之前还借了我５５０万，走之后欠下的材料费，工人工资全部都是我垫的，他没有通知就走了，我要告他诈骗）这次真是公说公有理，婆说婆有理，究竟谁欠谁的钱，看来只有通过法律途径才能解决了。（郑瀚菁李嘉斌）
响水峡，听名字都知道这里的水不同凡响，因为它源自流溪河，水质又清又纯，碧绿见底，据说当地人有个习俗，每年这个时候都要来湿下身，有病医病，无病强身。我都不要吃亏，嗯，醒神晒。湿过龙舟水，再扒埋龙舟就更加应节啦，我这一身造型够晒酷吧，事关阵间要激流冲浪，好紧张，我们出发啦，坐在只花船上，是不是都好像扒龙舟一样威水？条船顺势而落，跟着就在水流中原地转。幸好和个靓仔坐在一条船，不然这么多观众望着，真是失礼啊。响水峡漂流全长３。８公里，最高落差有六米，从高处漂下去，真有玩过山车的感觉。唉呀，不小心，饮了口水，山泉水，有点甜。啊，不知水这么清，捞不捞到鱼呢？无忧无虑地躺在漂流艇上，随波逐流，穿越美丽的大峡谷，这个时候真是什么烦恼都没有了。半个钟头的漂流，惊险刺激得来，又可以欣赏沿途甘靓的风景，而且我发觉，漂完之后，连皮肤都滑左啊，果然是顶呱呱的山泉水，正啊！记者吴诺思
岁的付女士是江西人，来广州已有２０年，在制衣厂工作。因感情问题，萌生了自杀念头。她在土华村内一家无牌私人诊所买了几瓶安定药片，并于３月２７日吃了两瓶打算自杀。谁知２０多小时后，竟奇迹醒来。（采访付女士：第一感觉是没有死，还活着（高兴自己还活着吗？）我不高兴，到现在我还觉得活着没多大意思。）付女士觉得买了假药，于是找诊所老板换药，在４月２０日再度服药自杀，这次还加大了剂量，不过依然命不该绝。（采访付女士：吃了４瓶，人醒了，晚上１点多钟吃下去，第２天１点多钟我醒来。）付女士说，她连遗书都写下了两封，结果还是不能如愿。随后我们找到付女士所说的私人诊所，里面的人员就表示什么都不知道。（采访：你跟她说就是了，问我干什么呢？我们只是带小孩的。）连续死两次都死不了，这样寻死的决心都有，有什么问题是解决不了的呢？付女士最好还是拿出勇气真正去面对自己的问题比较好了。记者胡克刚
出事的５０路公交车是在黄埔港开往宝岗大道途中，在天河公园附近出现故障的。（采访一汽巴士有限公司二公司副经理吴锡强：因为离合器故障，所以停车，只有气味，没有烟。）司机将车靠边开门后，乘客争相下车，其中两名女乘客受了轻伤。调查结果显示汽车当时并没有泄漏危险气体或者有自燃的危险，但故障车辆已经暂停营运。其实仔细想想，无论是成都的惨剧还是这次的公交车踩踏事件，其实和公交车本身并没有太大原因，只要人们学会保护自己，就可以避免事件再次发生，而保护自己的第一步就是保持冷静。（采访市民：我可能也会跟着一块挤吧＼我可能会坐在那里，等人先下，反正也挤不下去。）其实广州的公交车大多数车况不错，消防和应急措施也很齐备，还有一整套预防措施。（采访司机：我们每天都会有三次例行安全巡检，检查有没有燃气泄漏等危险。）恐慌和混乱有时候比事故本身更可怕，只要看看这么多的足球场踩踏事件就能明白其中的危害，所幸的是这些混乱和伤害是可以避免的，足球场是这样、花市是这样，公交车也是这样。(余勇)
采访：阿姨，我爸爸的头发有点干，用什么好？用发油啊。那用什么洗衣服又便宜又干净呢？电车肥皂啊。还有很多好东西，蚊帐挂钩、飞天剃须刀。。。）怀旧货品陆续有来，友谊雪花膏、棍仔鞋、鸳鸯门帘，还有儿童背带和全棉花布。当然了，价廉物美最实际，来买东西的老街坊都喜欢自己拿起算盘计数（采访：这个穿针器卖一块钱，不是到处都有得买，这里的东西质量好，比超市便宜）何姨在胜利百货做了三十年。想当年进来工作时，不但要长得漂亮，连珠算、量布都要考试（现场声：是这样量吗？不对不对）胜利百货开了６０年，尽管生意式微，铺面又缩了一半，但老员工仍然坚持为了市民的一口针、一捆线，一直做下去（采访：现在我们还坚持着一直以来的习惯，就是为了留住每一分钱的生意，能做一单做一单）如意尺、双喜水壶、还有子孙桶，虽然我妈妈结婚的时候没请我，但我知道这些都是她的经典嫁妆。真没想到，２０多年之后我还能买齐它们，不知道再过２０多年，我的后代还能不能拥有这么经典的嫁妆。希望在以后的以后，我们在广州，还可以看到用米尺量布，用算盘计数，骑自行车送货的老式百货存在的身影。（王晶）
下午四点钟，正是天河石牌西路交通最堵塞的时候，各种拉车、货车和行人混杂在路面，路边的商铺则将各种货物堆放在人行道上。联合行动组对这些行为都进行了治理。这次行动由街道办事处、公安、城管、交通、环卫等部门组成，整治将维持一个月，每天的上午及下午都会组织一次综合行动。同时，也聘请了２０名协管员成立巡逻小分队，每天上午７点至９点巡检（接采访张秀明石牌街办事处副主任：石牌西这里的市场是自发形成的，所以在管理上比较困难。但即使这样，我们也有信心恢复这里的秩序）提醒市民，如果需前往石牌西购物或办事的话，最好选择公共交通工具，车辆应该停放在合法的停车点。虽然一次整治行动对石牌西这里的状况并无多大改善，但石牌街道办事处表示，他们会组织各职能部门，将这项整治行动持续开展下去，最终做到还路于民。(黄浩)
采访)天津嘉禾宠物服务公司负责人顾佳：当时01年，养了8年的狗，从楼上掉下去摔死了，想做个标本纪念，找遍了天津也没有。
电话采访)罗彩霞：去银行，银行说他显示的不是我头像，去公安局，公安局说他们的纪录没错，我现在就是无法使用网银的业务。现在每天心里都很乱，什么也做不下去，等这阵过过吧。(对王佳俊有什么想说的吗？)至少我比她幸运。
这位参观者正在玩一个名叫“泥巴浴盆”的电脑游戏，玩家双手必须在这个铺满泥巴的传感器上来回移动，才能使游戏继续下去，玩完之后，可别忘了洗手啊。
为了让蔡氏贡掸传下去，人到晚年的蔡成浩在古文化街开起了掸子店，还让大学毕业的孩子，都学起了扎掸子的手艺。
现在，但凡蔡老爷子看上眼的好材料，每斤都要花上四百块钱，而普通的才不过几十块钱一斤，成本虽然高了好几倍，但保证了自家品质。如今，蔡氏掸子品牌创下了，不少人劝蔡老爷子多开几家分店，不过蔡老爷子却始终认为，直营才能最大限度的保证掸子品质，才能把老祖宗的宝贝，更好地传下去。
现场)记者吴瀚：随着文理科综合考试的结束，现在孩子们的高考之路也已经走完了四分之三的旅程。而下了一上午大雨的天空也已经安静下来。我想这也是天公作美，为了能给孩子们一个安安静静，舒舒服服的中午休息时间。我们看到孩子们走出来都是面带微笑，我们也希望他们的微笑能够一直的保持下去。
这位负责人告诉记者，如果按这样的状态发展下去，很容易造成停车场资源的闲置和浪费。
许子东：对，你知道“五四”作家，他虽然向往民主自由的一面，可是他们非常妥协对传统，为什么他们都会，他们都不满原来家里原配的那个，但为什么都会，还会回去成亲呢？就是因为他们的父亲都早逝，“五四”作家基本上父亲，基本上为了将来他们成作家，10岁前都娶，娶了以后妈妈都是启蒙老师，这些作家无一不听妈妈的话。而妈妈给的一个答复郁达夫也好、鲁迅也好、茅盾也好，都是妈妈指定的，所以他们回去一定得完婚这件事情，余下来这段一生人的爱情生活道路走下去。
孟广美：你们不要这样子，不是，后来呢，我花了很长（时间），因为我也跟剧组报备，我说我在，因为我们在一个很小的那种，可能5级的县市里面，然后那个医院检查出来结果，我说我不知道这个结果到底是不是真的、假的，我说你介不介意放我两天假让我回台湾去。那个时候大家可能因为拍戏拍的很苦闷，大家就觉得说，你是不是想有什么借口，想要脱离剧组还是怎么样？但是最后他们还是让我回去台湾了。但是他们就是说，最后出来的结果，都是那种不确定。我为了这个，我还跑到美国去，我跑到美国，我真的还跑到美国去做过检查。医生不管三七二十一，他讲说，你的结果出来，他做很多那种什么，那种痰的测试，什么各种，还打针，看看我有没有那种什么及时反应，但是及时反映都是没有的，都是阴性的反映。但是医生说不管，你先把药吃了。你知道那个药是很厉害的，一吃下去，我整个人是那种，很，非常虚弱，很强的那种消炎药。我整个人非常非常的虚弱，然后我不断的一直拍CT，一直拍拍拍，拍到最后。我后来回家跟我妈研究，我说怎么办？我是不是要自行隔离，因为我觉得这样很可怕，你知道我多乖吗？我上飞机还填报，我说我可能怀疑。但是我现在目前有那个医生的通行证，就是说现在是，目前都呈现阴性反应。结果到？
窦文涛：他说什么？人们不能容忍自己整个夜晚在沉默不语之中度过，不惜一切代价无论如何得讲点什么。没有任何东西能够幸免于谈论之难，一切都必须被砍碎嚼烂，变成供人们漫无边际去闲谈的琐碎题目，以使大家心满意足的一个题目接一个题目的侃下去。这是一种无知识，无生活的人，他们根本不知道于熙熙攘攘的世场之外，还有恬然成趣的精神生活。
就我常常在想这个东西，我们跟死了的人的关系是什么？主要就是记忆，或者他留下来的这些东西，在我们身上是看得见的。比如说我的某种习惯，假如有一天，在你身边很重要的人死了，你跟他在一起生活的那个习惯会在你身上继续下去对不对？
窦文涛：是，他呀主要的，他在中国音乐圈，我觉得这个奇闻是什么？现在说做唱片的都死了嘛，做不下去了嘛，各大唱片公司，但是他这个唱片，他就是做这种CD啊，一张比一张贵。他送我的这个啊就是这个《我不能悲伤的坐在你身旁》，这是150块钱。据他说主要是卖这个本儿，150块钱。然后说是去年“三八节”，他这么一个唱片，他敢卖500块钱。能卖得了吗？现在？
左小祖咒：就说我写这个乱七八糟的东西也比较容易，因为你复制起来很难。比如说啊，明年做下去再也我们出张唱片，想半天是出不来的。因为我们上来在90年代的时候，因为我也研究怎么自己继续跑下去，因为全世界唱歌跑调的也不是我一个人，像文道也知道，像鲍勃迪伦。
左小祖咒：像我这个它有质感在里面嘛，我们也可以在录音室，他们也在我说，可以尝试一下左小，再摁一个软件摁下去，不跑调出来什么样？那唱出来就不是那回事儿了。
和菜头：他们也是因为他们当时是用了一个技术手段，机长在空中是有最高决断权的，他来控制这个飞机能否降落，其他任何人不能干涉他，他利用这个权限就合法返航。因为他当时对薪酬不满，对工资不满，用这个办法。他把飞机开到天上说，我落不下去，我要回来，那就回来吧。
和菜头：他们要排队，本身要排队，很拥挤，启德本来就很拥挤，然后它又那么危险，每次下来的时候，每个人都要很小心，把住，落下去，所以你到旁边去盘旋等待，这是很正常的。
可是你一比较就发现很不一样，不一样在什么地方呢？他们两个人都想当那种，叫做全民总统，或所谓的总统。这个全民总统是个什么概念呢？就是说，比方说你们两个，意见完全不一样，然后你们两个今天去投票，选人出来。你选了一个人，就是马家辉赢了。那这个人本来就该全听马家辉的。但是问题实际从政不可能这样嘛，你总得想办法也把对手那边拉拢过来嘛，这个社会不能让它割裂下去。所以两个人都想方设法就是，想讨好一下对方，然后两个都去这么做。那么我觉得奥巴马在这个上面，要比马英九稍稍成功一点，就是他呢，固然，比如说最近他做了很多政策，被民主党的选民说他背弃了竞选承诺，对不起我们了，因为要讨好共和党了。搞半天，他原来也是个政客。
梁文道：就是说坦白讲，今天在中国这个社会，你去问一个人，你最在乎的是什么？名誉、诚实、善良、正义，这些说出来你自己一边说一边笑的，就是我们今天真正在乎的就只是活下去，活的好。
许子东：不，你知道跳崖自杀的这个技术难度很高的，它必须要这个坡度要足够的陡，你要是有一定坡度的话，你跳下去。
许子东：而且我当时我第一个感觉，就是说这个事情，技术的判断是非常重要的，他到底是自杀，还是比方说不小心跌下去。
许子东：搞到全世界现在都对它没办法，你说下去。
我觉得现在偶尔有时候像巴东公安，我不敢肯定是不是这样的，但有时候我遇到了一些情况，就是一些地方的这种小部门，它之所以有时候敢做一些事，是你觉得是冒天下大不为，不怕惹起众怒的理由就在于他认为他自己有能力，向上头说这个事儿再闹下去，影响社会稳定，破坏社会和谐，舆论本来是监督我的，现在马上去监督一下舆论吧，这事儿就真能搞定。
许子东：“咣呛”跳下去了。
窦文涛：于是这个时候，有一位老爷子，“咵”一下上去了，上去了之后就骑在那人后面，说咱们握个手，握个手哥们儿，想救他嘛，60多岁的老爷子，握个手，结果这人一看，把手一握，这老爷子“噔”就把他推下去了，推下去，右臂在桥梁上“嗙”埂了一下，骨折了，然后“咣叽”摔在哪儿啊？摔在气垫子那个角上，最后说那气垫子还没有充满气，腰椎骨折，这可能就残了，腰椎骨折，你看看当时这一幕的视频。
梁文道：还不如把他推下去，然后他肯定也是安全的，没想到成这样。
窦文涛：没错，这老爷子上回不是救过嘛，他自己以为自己就是专家里手了，知道怎么救，我推下去就好了。
窦文涛：但是各种各样的原因都有，你听前一阵一个挺惨的，贵州好像是这么一个地方，一对夫妻俩相约吃农药，死，然后你知道吗？两个人商量都吃下去，吃下去之后，这个老婆吐出来，眼睁睁就看着她老公躺地下就死了，到后来公安一发现，原来是什么？他老婆外头有人了，用这个办法让她老公自杀，然后为了跟那个走。
然后这妈妈本来是面无表情，她很麻木，突然一下子看到她自己孩子的照片，她就哭出来了。其实对于新闻来说，这个时候你最该拍，但是当时我真的拍不下去，我走了。我就说我不能用我这个权利，我不能用这个优越感。
窦文涛：“忽悠、忽悠”，咔碴一下就折下去一段。
许子东：50块钱的票，就在外面就买票，人家买到了票，跑过去一看，都是假的。没有警察管，全是等到那个买假票的人出来以后，他又看到那个买假票的人，还在那里买。但问题说，你会去管吗？你会跑下去去抓他吗？你也不会，你也是同犯，你也容忍这样的事情，全社会。但另外一方面，是不是全世界的问题，就是教育，这个教育的异化，这种对课本的憎恶，这种狂欢，这种情节香港一样，美国一样。你说美国大学有一天这样的狂欢也一样，这个就是整个，我们做老师都要问，我们怎么会把学生弄到这么来憎恨他的课本？
梁文道：可是我觉得有时候他们没有想那么多，我觉得有时候他不一定，他那个本能其实是什么呢？就像社会学伊利亚斯讲的，就是我们中国到现在很多人可能还欠缺一个去管理情绪的一道一道关卡，所以你很容易，比如说在餐厅看到服务员不对味，马上”啪“出话就出来骂。再接下去就是打，就是这中间应该有好几道关卡能够把你煞住，它没有。
张艾嘉：我倒觉得说，都是人的态度，一个态度问题，就当你觉得说，像你刚刚讲的说，刚开始出来想这个工作一定很好玩。你很有想法，做、做、做，可是做、做、做以后一定会有个疲态，然后可是你必须要做下去，你有的时候并不是很想做事，可是你还是得做的时候，你就会觉得那是生存了。
窦文涛：但是在这个过程当中啊，确实有些就叫什么迷失啊，因为就像你说的，比如说像这个吸毒的，这种他慢慢的就那么，就滑下去了，你比如说，我就讲到一些现象，曾经前一阵有个很著名的案子，在贵州有个叫习水的地方，叫做所谓的官员嫖宿幼女案。很多女小学生，女中学生，就被这个同班的同学，拉去就去卖淫，嫖娼。好，可是现在更深一步的调查，那个地方，青少年里头，是毒品问题盛行，他很多时候，他要吸毒啊，然后认大哥呀，有帮派啊。然后这帮团伙，拉来拉去。而且现在还有些人就发现，有些家长就发现呐，说你说他，现在人家说跟未成年人嫖，就是强奸嘛。可是有一些家长很难理解，说我这个女儿，她跟这个男人睡了觉，开始还哭，后来那男人给了她800块钱，她高高兴兴的，买了很好的包，回去跟同班女同学还讲，说这很好，跟他睡觉，很容易啊。那么？
但《新民晚报》却看到，《回访灾区昭示慈善意识进步》。做了好事，固然不求什么回报，但有权力甚至有责任知道善款用在何处，使用效率如何，每一元的善款都应“看得见”。只有在这样的基础上，慈善之心才能放心“长大”，撑起全新的慈善事业。我们到底该不该回访灾区？我觉得一位唐家山人说得很实在：“全国各地给了我们这么多帮助，他们想亲眼来看一看，也是可以理解的。而且，如果没有人来参观，他的生意就没法做下去了。”他现在靠卖地震光碟一月能挣600多元钱，够自己和哥哥两人的生活费了。没有必要向“地震灾区游”说不，当然也要充分考虑灾区的承受能力。毕竟，哪怕你只花2元钱去吃碗面，也比坐在家里讨论如何关爱灾区人民更实在。
对此，《时代商报》就说《房贷潜规则为何难成明规则》。潜规则在我们的社会上有很多，而银行、保险这类专业领域更多，一方面这需要监管方及时监管及时处罚，另一方面也需要政策的制定者在制定政策时，针对银行体制不同、规模不同，制定更灵活一些、更人性化一些的政策，让潜规则可以变成明规则，游戏才能公平地玩下去。其实大伙可以对比起来想想，银行在暗中返点中介，中介也能拉着贷款人做价零首付。如此对弈貌似都得益了，其实都受损了。看来啊，这房贷市场的水越来越深、越来越浑、越来越看不清了，不过啊，这水深的地方，敢下水做买卖的人可就少喽，还是透明一点吧。
义乌爱心粥铺的故事我曾给您说过，自开张以来，它可谓是经历了数次大起大落，还因为一直摆在露天，卫生条件不过关而关停了8天。《钱江晚报》说，现在好了，粥铺负责人何先生终于找到了合适店面，租下店面后，又进行装修。这就是新旧店面的对比图,以前是棚子，现在是店铺，以前工作人员不戴口罩，现在都戴上了口罩。新店的墙壁上还贴着醒目的标语：“我们提供给您的只是微薄的帮助，但我们承诺在义乌坚持十年。”何先生说，近一个月来，粥铺也受到了不少的热心人的帮助，开始跟房东谈的时候，开价很高，后来一听说房子要拿来做善事，他主动把租金降了下来。这样的价格在义乌只能算是保本。现在义乌善食堂已经通过卫生部门的验收，很快就能拿到许可证了。另外，所有的员工都已经办好了健康证。这让不少人感到欣慰。我们祝愿义乌善食堂能顺顺利利将爱心延续下去！
端午节临近，在各大商场、超市，粽子礼盒已呈现热销的局面。《北京青年报》说，在今年的粽子礼盒中，粽子却不是主角。在一些网站上，“乡土情”粽子礼盒分别有标价3398元的端午神农礼盒、2398元的端午国宾礼盒，里面除了8个内含鲍鱼、海参、瑶柱等食材的粽子外，还有价值不菲的附加品。比如价值2000元的慈铭体检卡和价值3000元、可领取400公斤有机蔬菜的神农领地卡。一些品牌的粽子礼盒还搭配红酒和各种休闲食品，这些搭售品的价格占到了整个礼盒的四成。香港一家公司还推出一款高档皮箱包装的礼盒，售价为2980元。而实际上，去除随赠品后，粽子的实际价格在50至98元左右。月饼已出台包装国标严禁搭售了，现在又轮到粽子了？过度包装的背后是送礼腐败的温床，有关部门赶紧出手治治吧，别让这歪风刮下去了。
一周留言之：打铁的不能磨豆腐，绣花的不能搞建筑。说这话的是全国政协常委刘晓庄。《新华社》报道说，如今就业培训机构日渐增多，可多归多，培训的效果却很难达到预期。刘晓庄就总结了就业培训的顽疾：一是剃头担子一头热，有些地方花钱请人来参加培训，兴趣不高；二是纸上画饼不充饥，不能解决实际问题；三是高炮对着天空放，针对性不强。七十二行，当然不能用同一种方式去培训，只有用七十二种内容细分才有可能做到最好。像上面说的，打铁的去教人磨豆腐，那这样的豆腐估计吃下去也会塞牙啊！科技引领时尚，来看一周时尚亮点。
大家都在涨，我们不涨就被人笑话了。说这话的是上海的一位开发商。《东方早报》说，上周末上海楼市集体井喷，所有17个新开盘房源价格无一不涨，成交却依然旺盛。这热闹的景象让上海的地产商们再次感受市场的疯狂。一些手头有房却还没有开盘的开发商们，纷纷商讨调整旗下楼盘推盘策略，至于调整的方向只是简单两个字：涨价。大家的理由很简单，别人都涨，我不涨可就被人笑话了。虽然也有人认为，涨价对楼市不见得是好事，如果这种情况延续下去，那么楼市新一轮的调整将不可避免。看来，在人家的集体动作之下，这楼市又是涨声响起来，不过你们捂楼盘涨价，我们就只好捂紧钱袋子！
交通协管员：半天喝水六斤多郑州一位交通协管员涂春荣说：我们这工作，根本没地方躲。虽有遮阳伞，但站在马路上仍觉得浑身都在被烧烤。这样的高温天气，简直忍受不下去，烧得慌，烫得慌。有一位协管员一下午就喝了6斤多水。交警骑摩托车真是难受，烫得屁股发疼。他们的警服必须一天一换，穿一天衣服上就全是汗渍，不洗根本没法穿！
参谋长：应该说更多的担心他们的安全，像我们的飞机在海上，有一些商船，有些起降平台，我们有些商船它没有这个平台，那个桅杆，商船搞货物，吊杆很高，可以说各种建筑物都很多，这里就有飞机，要把特战队员送下去，高空滑降，而且高空把他回收回来，这就对我们飞行机组，这个飞行技术，包括特战员配合要求特别高，主要考虑到我们飞行人员的安全，更多的担心。
曾光：对了，而且是我们国家自己生产的，不但有了，而且我们迅速的在我们网络实验室，84家网络实验室就普及了，把这种试剂，就是马上迅速培训，迅速发下去了。这次在四川省的话，这种试剂就用上了。你在任何地方发生了，都可以把这个标本送到当地的84个实验室之一去做这种检测。
记者：但愿我们能满意下去，一直满意，把这场仗给打胜了。
郑娜：就是说知识从我眼看过去以后，可能我会转到脑海里，然后从脑海里记到心里，最后再从我的手里把它实行下去，这可能是一个本能，就是大学毕业生一个本能的问题。
张天然：我想自己真的不行。我想，肯定是。我的威望还没达到，完了之后我就说，就是比较有威望的会计站长或者副书记，我说你来先主讲吧。他一讲，大家就震下去了。完了之后我后来补充，到现在我们开会，我觉得开得很开心，真的。我觉得看到他们信任期待的目光，我觉得我讲话起来也非常快乐、自信。
背着大半个麻袋，一百多斤，一定超过我体重，就这样，一步一步，很辛苦，那时候很辛苦，一人干这样的活很辛苦，确实很辛苦。……很多情况下都是我恨得，我背不动，真的，那种情况下越背越沉，背到最后举步维艰，我就体会什么叫举步维艰，走一步都走不下去，恨死了，把那麻袋摔下来，然后狠狠地踹几脚，踹完之后，往包裹麻袋上一坐歇着，歇得差不多，还得背起来再走，有的地方是背，有的地方是拖着，
枭帆：对，他们那边从小接受的教育就是，你吃进去，你就要咽下去了，你不可以吃进去，再把骨头吐出来，对他们来说，这好像很不礼貌的一件事情。但是慢慢他也知道了，中国菜里面，有很多就是这样吃的，所以说带骨头的，他慢慢也会啃骨头了。
枭帆：欧洲的黄瓜，咱们是小的，那里是大黄瓜，这么大，像玉米那么粗的一根黄瓜，一根两欧元，当时的时候，两欧元折合人民币，也有20块钱。我们家还有一件很著名的黄瓜事件。因为我一直吃黄瓜，我比较喜欢吃黄瓜，后来有一次，好像我们中间也要往返，回到上海。那么回来之前，我们家冰箱肯定要清空的，我老公他看到里面这种蔬菜，肯定就全部都扔掉了，全部都扔到花园里，当时我看到还有半根黄瓜在那里，然后我就说，这半根黄瓜你给我留着，然后我说等一下，我们要开车去机场，我说我在路上吃，然后他说好，但是他说好的时候，他其实可能没有经过大脑，他还是一股脑地全给我扔到花园里面去了。这件事情我也没有发现，等到上了车，然后我们全部行李都拿好，然后要去赶飞机了，时间已经很紧张了，我突然间想起来，我说我的黄瓜呢，他说，你的黄瓜，我给你扔到花园里了，我当时我就是，因为这种小脾气就上来了，我说我一而再，再而三地告诉你，我说这个黄瓜要留着，你为什么要给我扔到花园里去，然后我就在那念叨，在那嘟囔。嘟囔来嘟囔去。其实我们已经上了高速，要到慕尼黑去坐飞机，上了高速了，他突然间，一下子一个猛拐，就把那个车拐下去，我说你干什么，他说我去给你买黄瓜，否则的话，你要念叨我到上海。下面就有一个超市，他就跑过去了，我就等在车里面，后来他上来，他就跟我说，他说给你的黄瓜，我就看他气喘吁吁的，我说你干什么跑这么快，他说我们要赶时间，他说很可笑的是，他到超市里面，到了就抢一根黄瓜，跑到收银台，结果前面都是老年人，家庭主妇，都在那排队，前面好几个人，他就在那里站立不安，一看就是赶时间，
我老公他看到里面这种蔬菜，肯定就全部都扔掉了，全部都扔到花园里，当时我看到还有半根黄瓜在那里，然后我就说，这半根黄瓜你给我留着，然后我说等一下，我们要开车去机场，我说我在路上吃，然后他说好，但是他说好的时候，他其实可能没有经过大脑，他还是一股脑地全给我扔到花园里面去了。这件事情我也没有发现，等到上了车，然后我们全部行李都拿好，然后要去赶飞机了，时间已经很紧张了，我突然间想起来，我说我的黄瓜呢，他说，你的黄瓜，我给你扔到花园里了，我当时我就是，因为这种小脾气就上来了，我说我一而再，再而三地告诉你，我说这个黄瓜要留着，你为什么要给我扔到花园里去，然后我就在那念叨，在那嘟囔。嘟囔来嘟囔去。其实我们已经上了高速，要到慕尼黑去坐飞机，上了高速了，他突然间，一下子一个猛拐，就把那个车拐下去，我说你干什么，他说我去给你买黄瓜，否则的话，你要念叨我到上海。下面就有一个超市，他就跑过去了，我就等在车里面，后来他上来，他就跟我说，他说给你的黄瓜，我就看他气喘吁吁的，我说你干什么跑这么快，他说我们要赶时间，他说很可笑的是，他到超市里面，到了就抢一根黄瓜，跑到收银台，结果前面都是老年人，家庭主妇，都在那排队，前面好几个人，他就在那里站立不安，一看就是赶时间，后来正好旁边另外又开了一个收银台，收银员也是一个大妈，然后一指他，你那根黄瓜过来，因为他就拿了一根黄瓜，人家都是菜篮子，就他一件，先给他收银，让他先走。他一边走，就一边嘟囔，然后嘟囔很大声，他说我老婆要吃黄瓜，赶飞机也要吃黄瓜，我必须给她买黄瓜，他一边说，人家都乱笑。这件事情对他来说，也是很可笑的一件事情，他说为了赶飞机，但是我老婆要吃黄瓜，我们要拐下高速公路，其实从这件事情，现在是作为笑话来讲，但是事实上我觉得，从关心的角度来说，对老婆这种包容度来说，他做得还是蛮好的。如果是我的话，我肯定一发火，吃什么黄瓜，到机场给你买黄瓜。
江小鱼母亲：江小鱼比较爱吃煎的，不喜欢吃红烧的，先放下去煎。
张坤男：那时候就是我打电话给她，一个月的电话费大概要三四万块台币，然后就想这么打也不是办法，这样子打的话，挣的钱都花掉了，什么时候才能过去重逢开店呢，然后就跟她来一个约定，就是说我每次都买三张电话卡，打完为止，但是我们都挑三更半夜的时候打，因为那时候电话费比较便宜，大家通通话支持、支撑，要不然一天睡眠四五个钟头，真是有点辛苦，有点累，有时候还真撑不下去，有点想放弃。
文章说：五一期间，上海“假日楼市”房展会上，开发商们似乎坚信成交放量的态势会延续下去，总价优惠个1万2万，或是象征性地拿出几套特价房，就算是大的折扣了，不少开发商收回了一切优惠措施。而在上月中旬，有一楼盘开盘两天后即宣布封盘，售楼处人员表示，由于项目销售太好，后续房源将上调售价。
这是专家观点，说隔夜存在冰箱里的炒菜，只要再充分加热透是可以吃的，但隔夜凉拌菜，应该毫不留情地全部扔掉。这主要是因为没吃完的凉拌菜，哪怕放进冰箱，也难免会受到细菌侵扰。而再拿出来食用时一般也不会加热，所以这样的凉菜吃下去容易引起肠胃不适。
一组话题，前两天的节目中，我们介绍了一位这样的支教志愿者，一位杭州女孩彭旸四年前放弃出国攻读博士学位的机会，前往贵州边远、贫困山区小学支教，并感召１００多名青年志愿者加入这一行动。今年9月，彭旸将出国读书，为了让支教工作能够继续下去，她给教过自己的老师写了信，希望能寻找到继任者。她的这封信最早在浙江的钱江晚报上被发表，并在随后的几周时间里得到了热烈的回应。
昨天，中国青年报以一整版的篇幅对冒名顶替上大学事件进行了跟踪调查，报道说（右图：二人上学的中学。）冒名顶替者能够一路绿灯接连闯关，直至大学，简直把高考这么严格设计的制度视若无物，如果不是被冒名顶替者湖南女孩罗彩霞去办理网上银行业务，如果罗彩霞和冒名顶替者王佳俊不都是师范生，需要办理教师资格证，这样的冒名顶替的故事还将被掩埋下去。
为什么会这样呢？记者跟随物业管理人员进入楼上房间查看，发现原有的三室两厅住房已被隔成了十二间小屋，租户达到了二十人之多。污水就是从他们使用的卫生间里漏下去的。
世界卫生组织总干事陈冯富珍在大会上告诫说，甲型H1N1流感疫情的扩散将持续下去，虽然目前大多数患者病情较轻，而且死亡人数不太多，但鉴于病毒的变异风险以及疫情发展的不确定性，国际社会不能对此掉以轻心。
两个多月前，陕西神木县推出“全民免费医疗”模式的消息曾经吸引了众多媒体的目光，两个月之后，这一模式的施行结果再次成为这两天舆论关注的焦点：一方面，全民免费医疗让当地人真正体会到了“看得起病”的前所未有的实惠，但与此同时，全民免费医疗也让神木一时间病床爆满，医疗机构疲惫不堪。于是，“全民免费医疗”的神木模式为何会出现如此尴尬？它该如何继续下去？就成为各媒体讨论的重点。来看看具体的报道。
所以，工人日报文章说了：尽管神木“全民免费医疗”的基础是“不差钱”——神木综合实力位居陕西省第一位、西部排第5位、全国排92位。但是，好的公共医疗保障制度仅有资金保障是不够的，“全民免费医疗”要继续走下去，并一路顺行，还必须有完善的制度保驾护航，比如医疗服务监督制度、有限资源的有效配置等。
中国房地产协会副秘书长何琦说，现在的行情来之不易，是资助需求集中释放、开发商低价促销、国家相关政策支持等多方面共同作用结果，现在开发商趁热涨价，这样发展下去回暖行情将不再延续。
在这种情况，一位60多岁的老伯趁警察不注意，快速爬上桥顶，把那位男子推了下去，当然，下面有警察早已备好的汽垫，男子没受大伤。最后，老人和跳桥的男子都被带走。
工人日报，因推出“全民免费医疗”政策而备受关注的陕西省神木县，昨天对外公布：这项惠民政策还将继续执行下去，政策实施两月以来，县财政共为患者报销医疗费2200多万元。
第六，关于国共两党交流对话。国共两党交流对话特别是高层交往对保持两岸关系发展势头具有不可替代的重要作用。国共论坛是一个成功的论坛，应该继续办下去，而且要越办越好。同时，两岸关系发展需要两岸广大同胞特别是基层民众参与。两岸各界举办的海峡论坛，突出了两岸民众的参与和互动。
吴伯雄表示，一年来，两岸双方基于正视现实、开创未来，持续建立互信、搁置争议，不断求同化异、深化合作，走向和平共荣、互利双赢，两岸关系发展取得了丰硕成果。这些成果都是由于两岸具备政治互信而取得的，双方政治互信的基础就是坚持“九二共识”、反对“台独”。两岸关系和平发展符合两岸人民与国际社会的期待。胡锦涛总书记关于推动两岸关系和平发展的六点意见都是建设性的主张，受到台湾各界重视。多数台湾人民都感受到了两岸交流与协商带来的正面效应，从而更加支持两岸关系和平发展。实践证明，我们努力的方向是正确的，应当也必须坚持下去。希望两岸增进互信，化异求同，积极促进良性互动，稳妥积累破解难题之道，共创和平、共促稳定、共谋发展、共享繁荣。
在专项行动中，各地公安机关将和银行、工信部门合作，集中破获一批电信诈骗案件，打掉一批电信诈骗团伙，摧毁一批电信诈骗犯罪窝点，端掉一批地下钱庄，坚决把电信诈骗犯罪多发高发的势头打下去。同时，强化对广大群众特别是老年人和农民工的安全防范宣传教育，最大限度地防止上当受骗。
梅德韦杰夫表示，两国元首频繁会晤并不断取得很好成果，充分显示出两国关系发展的良好势头，为加强俄中战略协作伙伴关系打下重要基础。目前，两国都面临着国际金融危机冲击，双方应该在双边和多边框架内加强合作，共同应对国际金融危机挑战。刚刚举行的上海合作组织峰会、“金砖四国”领导人会晤达成重要共识。双方要加强合作，尽一切努力把两国合作的良好发展势头保持下去。
随后，又有几名队员跟着跳了下去，他们冒着泥浆中化学药品的刺激和灼烧，硬是在泥浆中掏了3个多小时，清理出两吨多的沉沙。
世界卫生组织总干事陈冯富珍１５日警告说，甲型Ｈ１Ｎ１流感病毒已迅速显示出在人际间、一个国家内部以及向更多国家传播的能力，其全球性扩散预计将继续下去，而且这种病毒致病的严重程度也可能会因各种不可知的因素而改变。因此当前世界面临着一个非常不确定的时刻，世卫组织和各国政府都面临着巨大压力。在这一危机时刻，世界迫切需要分享与病毒和疫情有关的各方面信息。
延安是中国革命的圣地。李长春一下飞机，就前往宝塔山、枣园、杨家岭、清凉山以及延安革命纪念馆等地，缅怀老一辈革命家的丰功伟绩，实地考察红色旅游建设情况。李长春强调，要进一步拓展红色旅游的载体和内容，把我们党领导人民进行革命、建设、改革各个时期所形成的宝贵精神财富牢牢凝固在中华大地上，深深植根于人民群众心田中，世世代代传承下去。要创新展陈方式，吸引广大群众特别是青少年积极参与，最大限度地发挥红色旅游的政治效益、社会效益和经济效益。
目前，韩国警方正在调查卢武铉坠山是意外失足还是企图自杀。不过，据卢武铉在任时期的秘书室室长文在寅今天透露，卢武铉是在老家金海市峰下村后山登山途中，自己从岩石上跳下去的，卢武铉死前“留下了遗书”。
贾庆林强调，国共两党加强交流对话和良性互动，对于增进两岸双方互信，推动落实“两岸和平发展共同愿景”，确保两岸关系沿着和平发展正确轨道向前推进，具有不可替代的重要作用，应当继续坚持和深入下去。两岸经贸文化论坛可以在交流政策意向、凝聚各方共识方面更好地发挥作用。
今年，中央财政安排200亿元专项资金用于提高工业产品质量。目前，作为给地方的120亿元贴息已经发放下去，并带动了2800亿元的技术改造。预计整个专项资金可带动4600亿的技术改造。
这里是河北省临城县的王家庄村，当地老百姓抓住有利的墒情，及时播种，您看，地里的玉米苗都已经长出来了这些玉米是在小麦还没有收割的时候套播下去的，因为抓住了墒情，出苗普遍不错。
温家宝指出，发展林业任务艰巨、使命光荣。我们要认真贯彻落实科学发展观，一代一代人坚持不懈地干下去，使我国的林业有更大的发展，生态环境有更大改善，祖国的大好河山更加秀美，为经济社会可持续发展提供有力保障。
放弃努力一定不是一个运动项目该采取的一种方式，我觉得有其他更积极的方式，为什么要说把责任承担到自己的肩膀上？也有人曾经举例，就是来反驳这样的意见，说中国好不容易把这个项目玩得这么好，干嘛不继续这样玩下去，然后就举NBA，NBA你看美国得的那么好，人家不也照玩吗？错，NBA首先就不是一个由纯美国人玩的项目，有南美洲去的吉诺比利等等等等，有亚洲去的姚明等等等等，有非洲去的穆大叔等等等等，有欧洲去的像诺维斯基等等等等，共同把它给变成世界上最具吸引力的一个联赛，而正是这样一个为世界各国培养了优秀的选手，以至于在北京奥运会之前的上届奥运会，包括世锦赛里头，美国连冠军的边都没摸到，阿根廷、西班牙等等打得美国一点希望都没有，梦之队变成噩梦队，你看，这个运动才蓬勃地发展。所以NBA的存在已经推动世界各国的篮球在发展，并且培养巨星，这是一个很重要的模式。
其实这回你发现身边的很多人都不看了，因为一个没有悬念的运动项目是很难继续发展下去的。
但是从这个角度来说，可是换一个角度，中国必须要承担这样的责任。我很高兴今天蔡振华在横滨接受记者采访的新闻发布会的时候已经明确说，我们正在制定计划，这跟1991年我们制定中国男乒的翻身计划是不同的，我们现在的重点要放在让世界乒乓球运动可以继续发展下去。所以我说不是“养狼”，是养朋友和养未来，养你的对手，也是在养自己。
我觉得是一种马太效应，我们越来越高，因为国内的这种竞争非常非常激烈，我们在研究国外的少数这种对手，越剩越少了现在，老的不可避免在持续老下去，越剩越少，我们的技术还在不断的进步。你想想就在这些年，黄金时代，我们从刘国梁，一直到王皓现在的直板横打，已经到了一个无以复加，别人很难模仿的地步，然后世界乒乓球运动不断的在改，21分改11分，然后小球变大球，然后有机胶水变无机胶水等等等等，后来我得出一个结论，你改来改去，不还是乒乓球吗？除非有一天你把它改成足球，那咱不玩了，没戏了。
我觉得时间仍然还是紧迫的，但是像做一个技术和装备去做准备，但是我想，我们如果说第三种情况可能大家这样预计的，就这样恶化下去很快地进入第三个阶段就是流感大流行，我觉得总会有一个缓冲的时间可以为我们在一些更多的对这个疾病的了解，甚至我们在做一些疫苗的开发，我觉得都会赢得一些时间。
因为美国的诉讼制度有一个和我们国家不同的地方，就是他们的诉讼期限和强制措施的期限是分开的。所以从办案这个角度讲，他们以能够查明案件事实为目标，需要投入多少时间，原则上跟采取强制措施的时间并不直接挂钩，至于案件需要多长时间，他们就一直这么追查下去。这个案件从美国方面来讲，他们对有些问题的审查是非常困难的，因为毕竟主要犯罪事实是发生在中国，他们为了查明他们对金钱的指责是不是具有诈骗的性质，他们可能要经过很多方面的调查，这些都需要假以时日。
正如刚才嘉宾主持所说的，因为他们没有认罪的话，就没有通过辩诉交易减轻一部分控方对他们降格起诉和免去一部分罪名，这些都没有经过谈判减少，这些罪名根据美国的法律，美国判刑是简单相加，能一直加下去，这几个罪名加在一起，最后的刑期二十多年不足为怪。
国内媒体今天发表评论，“创痛历久犹存，重建任务仍坚”，文中指出，如今在国内外的倾力支持下，汶川地震灾区已恍如一个巨大的工地，重建工作如火如荼。然而，灾民的重新就业、巨额重建款项的有效监管，施工质量的保障，以致在地震高发区重建规划的科学审定，都有大量的工作和难题摆在面前，对于摸索中前行的灾后重建，在收获了一年的成果之后，接下来对未来的规划便显得尤为重要。面对大量的外援，怎样发挥灾区人民重建家园的积极性，灾后重建又该如何长远的规划和科学有效的进行下去？
你看，香港作为一个相对来说医疗水平相对发达，然后人口的数字，跟大陆当然是没法比，当然他也有一个逐渐降低的过程，大陆这样一个13亿人口的大国，你能认为它立即就降下来，然后一旦出现问题，历史上一次又一次的教训告诉我们，流感的二次爆发其实带来的危害足够大，谁敢告诉我们，这个事情就真的温和下去了，这个病毒就真的没那么可怕，它会不会变异呢？我觉得恐惧来自什么呢？恐惧来自未知，所以正是因为未知，所隐藏的恐惧应该带来的是更加严格的防范，我们宁可最后什么事没有，但是大家可能多操了一些心，多付出了一些心力，也千万别一开始就没事，最后演变成大祸，甚至威胁到其他国家的人的时候，我们再去做道歉。
所以我觉得现在我们越来越向下去走，这几年大家关注的是整个煤炭的事故，让全社会高度关注，现在我们需要的是在监管这方面，在已经形成的系统上有更好的制度创新。
后来他就说，就是说好心办了坏事，他完全就没有考虑到掉下去以后这个人会受伤。
韩德胜：总统任命的汽车行业特别工作组讨论了他们认为通用公司能继续生存下去的必要条件，重要的是美国总统为此作了演讲，谈到了总统汽车行业特别工作组的报告。其中明确表示，通用公司能够恢复活力，讨论的是2月17日通用提交的计划大纲是不够充分的，想要实现重新恢复活力。所以第一，我们能够回复活力；第二，我们需要更快、更深入；第三，关键是从这个从整个过程看来，如果我们不能完成改革计划，以避免进入破产保护的流程，那么我们就会在相关的流程下工作。我们一定要让通用焕发活力，我们首选是不进行破产保护，但如果真有必要，我们也别无选择。
我举两个例子，就是我自己亲身感受到的例子。一个例子就是早几年前，我在丹麦我们做学术交流的时候，我们去了丹麦当时第二大的城市，叫奥胡斯这么一个城市，当时它正好是市政选举，市政选举的时候，当天晚上市政要员，尤其它这个市长就请我们吃饭，因为我们是中国远东来的客人，尤其我们这一块感觉到中国需要跟丹麦这样一些北欧国家加强交流，所以我们很重视，就是它所谓市政选举，我们就向他提出要求，能不能去现场看一看，起一个监督的作用，结果他同意了。但是他请我们吃饭的时候，他很诙谐地说了一句，他说哎呀，今天请你们吃饭，可能就是我最后一餐了，我说不至于这么悲观吧，他说如果明天我能幸运的话，我能再坐上市长，继续蝉联这个位置的话，我明晚上还请你们喝酒，但是他说这个东西变数是很大的，我自己也不知道我明天是在何方。结果第二天果然不幸被他言中，他虽然作为当时这个城市的第一大党，他作为它的领导人，按说可以继续出任政府的要员，但是没想到人家第二大、第三大，其他的几个党派一连手就把他自己给压下去了，结果他就很抱歉地说，对不起，今天晚上的晚餐我不能请你们吃了。这就说明什么呢？就说明欧洲人做事是非常细致认真的，他说一一般来说他是不说二的，他是讲诚信的。
我再举一个例子你就能够明白了，一个挤进120个人的公交车，首先你不能确定谁是挨在安全锤旁边，如果是老人怎么办？如果是完全不了解这个常识的人又怎么办？假如这个问题得到解决，是非常棒的小伙子，就在安全锤的旁边，把它拿下来，安全锤的使用需要有一定的空间和一定的时间，因为要准确地击中它，但是当出现了意外的情况下，整个车全在拥挤，有人想跳都跳不下去，被踩到脚后跟，您认为他会非常顺利地完成这个用安全锤敲击窗户的全过程吗？所以我们总是理论上说好像有了安全锤我们的良心就得以安宁，但是现实中遇到突发事件的时候，即使配了十把安全锤，它都是没有用的。更何况生活中有很多公交车的安全锤已经被偷走了，我都不知道拿走干吗。就像去了首都机场或者各地机场，现代化了，按了点烟器，最后发现点烟器都没了，偶尔有一个用铁丝给拽着。我们好像不能抱怨，其实我们是不是也该批评批评自己。
第一组数据，就是其实涉及到加分的时候，虽然教育部有它的笼统的规定，大概念，但是被有细心人给细化下来之后，发现能够加分的分成小项的话居然有190多种，那么大家就会绞尽脑汁地去想，选择一个能给自己带来利益的加分。如果要是把高考比作独木桥的话，加分就像是一个一个救生圈，万一我要掉下去了，我的分数不够，有了救生圈我可以活着，分是学生的命根，跟命有关大家就得拼命，去想办法让自己获得加分。
白岩松：所以这个事情在出现了之后，你会发现，我们面对一个生命的离去，应该是一种巨大的悲伤，但是在网络上，在民间的聊天当中，其实居然有很多黑色幽默的东西。比如大家说，这个房子的窗户是哪生产的，简直太好了，咣当一下倒下去，很多窗户是完整无损的，这质量太好了，哪买的？还有人说，这个楼房看着没问题，咣当，那么高13层倒下去了之后，整体没有出现松软或者说大面积的坍塌或者怎么样的状况。但是问题是不能拿上面的部分去衡量一个楼房究竟质量如何，因为还是回到节目一开始说的那句话“基础不牢，地动山摇。”一方面一定是基础受到了外在的压力，或者说选址不对，或者偷工减料，而导致使它整体坍塌，另一方面我为什么强调是人祸呢？不管是选址，还是施工明显顺序不对，还是已经出现了那么多天都放在这里，但没人管，最后导致防汛墙扭曲才弄，偷工减料等等，这一系列因素难道不都是人的因素造成的？
陈伟鸿：已经学到了功夫的精髓啊，我们以礼相待的一个精髓。我想很多人都知道，原创能够给我们带来什么样的好处，但是未必所有的人都愿意在原创这条道路上愿意去耕耘下去。我们可以来举另外的一个领域的一个原创致富的事情，也就是很多人都看过的《哈利波特》这个小说，它的作者J·K·罗琳，她的《哈利波特》前六册在全球的销量超过了3个亿。但是我们好像看到在中国的动漫领域的原创的冲劲还不是那么地足。比如说很多人就会提出，为什么这么多年了，我们自己就没有像米老鼠、唐老鸭这样的一些深入人心的原创形象，到底问题出在什么地方？
龙腾光电应该来讲前景是非常广阔。昆山有占全世界一半左右的笔记本电脑厂商，都需要面板，现在用的都是液晶面板，当然今后可能发展下去还要用LED、OLED（面板）。对我们昆山来讲，我们原来做笔记本电脑大家讲做得很大了，但是如果没有提升的话，这个产业最终的生根可能有问题的。现在我们又在发展的OLED的，这是我们国家唯一一家有自主知识产权的公司，也是唯一的一条大规模生产线，在昆山运行。
所以这个恋爱的火花一闪现不是一件难的事，关键是怎么样让这样的一份情感能够持续下去。那您觉
就是现在的政策支持下，如果你经过认真的准备，技术上也不是太冒进，还是有存活的和有一定的盈利空间，但是你要做得不好，你技术不好，弄个十台风机弄两台坏了，那你就彻底完了。所以如果搞得好，现在的价格情况下，你也不是盲目竞争，不管三七二十一，压低价格先进去，像刚才说六角九光伏，那肯定是很难维持现在。这种情况下，我想还是可以做到，企业也能活下去，也还是有利可图，但是它不会成为一个高利的行业。
我比较赞同李总的看法。我们国内的铁矿石从数量和品种、质量上已经不能完全满足咱们这个需要了，咱们对外的依存度就很高。那么在这个时候，我们在国外利用国外的铁矿资源来满足我们钢铁工业发展的需要，我觉得这个路子必须得走，而且是可能在相当长一段时间内，还要走下去，因为它跟一年一度的框架谈判，是不是能够绝对地划上等号，我倒是觉得肯定这些做法多了以后，因为“你中有我，我中有你”的这种局面，对我们这种框架谈判也是有利的。对矿山企业讲的话，他也不单纯去考虑自身的利益了，因为里边还有大的市场的股东利益在里面。
主持人：不过这一勺要舀下去，要全部都舀的不是老鼠屎，是香米的话，我觉得这也挺难为股民的，挺难为投资人的。
主持人：其实我想我们不希望让大家在饮用或者说服用这些食品的时候，还需要带着这么强烈的戒备心理去面对我们喝的每一瓶牛奶，我们吃下去的每一块面包，这实在是负担太重了，而且完全不该属于我们的负担。事实上当这个无抗奶的事情出来之后呢？各个媒体也纷纷发表了它们自己的一些评论，马上我们就来看一下，各大媒体发表的这些评论。
霍德明：作为一个食品行业，它尤其是不能够事后再监管。事前把这个标准很清楚列出来，然后坚决执行、严格执行，彻底地把这个标准贯彻下去，这才能够保障老百姓的安全，食品这行业不是儿戏，所以这次一我讲叫停叫停，他是叫个暂停。我很希望这个暂停，赶快下半场把该做的事情，把它做完了，那我们这有关于有抗、无抗奶这个事，大家就过了几年就完全忘记了，这才是完全解决问题的真正的办法。
霍德明：不能懒政，偷懒的懒，揽政的意思叫主动出击，把原来定的这些标准，把原来定的这些行业规定，全部把它在卫生部、质监局这些地方明文落实下去，所以我说，要揽政，千万不要懒，偷懒的懒政。
华尔街日报》发表“猪肉价格下跌引发中国政府忧虑”的文章。文章说，食品占据了中国CPI将近33%的比重，而猪肉在食品类别中的权重估计至少在10%。今年4月份，中国食品类价格同比下降了1.3%，但抛开这些数据，看起来有关部门正在开始担心，接下去猪肉价格可能会上涨，目前全球经济正处于衰退当中，中国正通过一个规模庞大的刺激计划努力维持8%的经济增长率，在这个结骨眼上，中国最不愿意见到的就是滞胀。
张鸿：这个肉比他在其他地方买的要贵得多，但是他没有办法，他没有选择权，他只有在那个地方进，所以他们就经营不下去了。那新华社的记者也跟我们在湖南算了一笔账，就是当价格在，猪肉价格在13块钱这个高点的时候，中间环节能挣多少钱呢？就是每头猪上能挣250块钱，当它下跌到年底的时候，十块多钱一斤的猪肉，中间这个环节在每头猪上能够挣350块钱。
主持人：你能不能持续下去。
主持人：正在陕西神木县进行的这样的医疗改革，吸引了很多人的目光，在这当中有赞扬声，当然也有不少的质疑声，究竟这样的一次医疗改革，是不是昙花一现，它到底能不能继续下去？马上继续我们的评论。
何帆：我觉得对房地产商，还有对地方政府来说，也是它的游戏规则都变了，就是中国，如果物业税推出之后，就意味着中国的国土经营的方式将会出现一个重大的变化，因为我们过去，我们常年用的土地批租的制度，所以这个房地产商都是跟这个地方政府绑在一起的，有的房地产商和地方政府其实是穿的一条裤子，那么他从地方政府那里拿到土地，地方政府也希望房价很高，那么开发商也希望房价很高，我们现在看还有很多开发商还是属于死扛派的，不肯降价，不肯降价他一个理由就是说，那我交税交得太多了，这个税收在我的房价里头，占的比例太高，所以我降不下去啊。如果是物业税推出之后，有可能我们会把开发的环节，在流通环节，很多税费会进行一个规范，进行一个梳理，如果这样的话就是一个釜底抽薪的，就是你这个理由就不成立，你到时候看，你是降还是不降，那对地方政府来说，这也是一次革命性的变化。因为我们在过去的时候，我们知道地方政府，越来越多的是靠这个土地出让金。
黄明（美国康奈尔大学金融学终身教授）：通用汽车走向衰败，是很久以来的事情。只不过现在进入破产法庭重组，它只是砍掉了效率比较低的一些品牌，而它比较强势的品牌，比方别克等等之类的，它还是打算保留下去，而且不管是在中国，还是在国际市场上，我们中国汽车品牌的竞争对手，已经都是日本企业、欧洲企业，这些比较好的品牌了。那么对中国的挑战，还是在如何研发品牌建设上提升自己。
向松祚：行业里面，那么50亿这个水浇下去，是不是能够让这两个行业的苗长得更加的茁壮，那就要看50亿能不能拉动其它的水，更多的水进来了。
主持人：这个腾中能不能消化下去，这是一个疑问。
到底小产权房该如何处理呢？新华网发表“小产权房命运：早明确早主动”。文章说，小产权房去向何处，我们不能再拖下去了。应汲取以往教训，早动手，早处理。只有这样，我们才能赢得更多时间和机会，掌握更多的主动，尽快遏制小产权房的野蛮增长，维护国家土地规划建设的市场秩序，降低社会和行政成本，使小产权房问题得到合理解决。
何帆：我们看到过去有很多次考古都有遗憾，有一些重大的考古，甚至有重大的遗憾。所以为什么会出现这个问题呢？我想不仅仅是因为在当时的时候技术的水平还不够发达，可能需要反思的还有就是我们当时的时候有一种，这种无知和无畏的态度，那现在呢，我想这样一次一次的遗憾告诉我们，我们对待历史可能真的要增加几分敬畏的心情，那我呼吁，就是像这样的挖掘兵马俑这样不够审慎的考古的做法，能不能从现在这一刻起就停止，不要让这样的错误再一分一秒地继续下去。
霍德明：但是更重要的是税，它还有一个公平面，我们刚刚大部分的时间都在谈这个公平面。现在看起来，这次财政部它公布的这个所得税的报告里面，他也承认所得税的起征点，是可以调整的，但是他没有讲什么时间，而且我在想，如果现在这个所得税起征点已经有了问题，也就是说现实生活中间，已经是不公平了，那么你不定这个时间表的话，就表示现在这个不公平呢，还要再持续下去，我想这也是让大部分人觉得这是不可以继续很久很久拖下去的事情。
潜水员”，他说“力拓最大的市场是在中国：力拓在最困难的时候，想到的救命符就是中铝。但是在力拓稍稍走出困境的情况之下，力拓就迫不及待地抛下了中铝，又在铁矿石谈判桌上对中国说不，在世界的大舞台上，中国不应该继续被动下去了。”
而对于斯瓦特塔利班武装来说，不管是否，事实上控制斯瓦特都不要紧，只要他的武装力量能够保存下去，他的意识形态能够保存下去，他总会有一天会卷土重来。因此在斯瓦特战事实际上不是一个星期，一个月就能见分晓，这会是一个非常长期的过程。
对了，所以就发生了这样的变化，我预计这种趋势还将继续持续下去，可能其中有一个原因，虽然是气候变热了，但是人类生活的室内环境春夏秋冬是差不多的。现在可以看出来，人类病毒主要在室内传播，是人传人的，看来这种环境比较适合于甲型H1N1流感的传播。
他非常需要这么一个市场。另外，中国通用相当于一个独立运作的实体，他从研发、配套到最后汽车金融、销售体系都有，所以，它完全可以独立运作下去。我们可以举个例子，当初八佰伴倒了之后，但是中国八佰伴还正常运作，我觉得通用会做这种处理的。
从整体来讲，也并不排除这种可能性，但是看朝鲜为什么回到六方会谈。从现在情况来看，我想首先要判明朝鲜发展核武器究竟为的是什么，就像一般人考虑认为他是在打牌，是提高自己谈判的价码，如果这个判断是准确的话，他肯定要回到六方会谈，回到六方会谈才能够把牌继续打下去。如果他发展核武器根本的目的就是成为一个核国家，回到六方会谈上来仅仅也是一种周旋。所以说，回到六方会谈来，如果要是形势紧张，并不排除回到六方会谈上来，但是能不能解决朝鲜半岛无核化的问题，这个还得走着看。
这个问题反正存在不同意见，一种认为他决心推下去，一种认为还有期望。我观察中国政府的立场，我们一直强调安理会的反应要适度和平衡。为什么要适度平衡，我觉得还是要让这个问题最后回到外交解决的轨道上面来。从外交解决的轨道来讲，可能六方还是一个比较理想的机制。外交解决大概有三个途径，一个就是美朝直接对话，这是朝鲜要求的，但是现在，我看美国人做不到。次之就是六方会谈，六方会谈对朝鲜还是比较有利的，毕竟在这个机制里面。其实对朝鲜最不利的就是放到安理会去解决，因为他说不上话。所以我估计，我们中国在努力重开六方会谈。从理论上分析，对朝鲜国家利益来讲也是一个选择，所以现在大概不能完全排除六方会谈重开的可能性。
实际上他是做了一个战略调整，因为奥巴马提出来了，奥巴马上台之前，在他的竞选演说里头，他的军事政策里头就决定要对布什长期以来，8年实施的军事战略进行大规模的调整。有一部分调整实际是在布什后期已经正在做，而现在奥巴马接手也正在进行的一些战略调整，比如说在亚太地区，特别是在东亚进行的一些调整，这些调整还在继续，比如说海军的部署，还有空军的一些部署，比如说11艘航母要有6艘今后要部署在太平洋方向，14艘弹道导弹核潜艇今后8艘要部署在太平洋方向，核潜艇60%要部署在太平洋方向，这些部署都是要花钱的。而且这些部署将是长期的一个调整，就是一旦母港在这个地方建立了，核弹头一旦转过来了，包括家属区、维修设备全部建立了以后，钱投下去，它是不能轻易调整的，所以奥巴马这些调整要继续下去。
对。F—22一个是太贵，盖茨在18号那天讲话里他确实也在说，而且这两天都在炒这个事，因为有众议院的共和党议员说你不对，你不能187架，他说这个太贵，他说的是1.4亿美元，实际上加上研制费，大概一架3.5亿了。F—35明显就要便宜，因为它大量的应用了，实际上我们叫做克林顿时期用的IT泡沫里边，把泡沫甩给别的国家，自己留下核心技术的那一部分技术，大量的用在它的军事装备。比如弹道导弹防御系统和F—35有一些IT的设备，比如芯片，它完全是商用标准，不用再做军事测试了，这个是省钱很多。美国之所以现在没有钱，确实是因为克林顿时期把靠IT，把IT泡沫吹起来，把核心技术留给自己，把泡沫留给别人，这样的一种经济模式已经不能推下去了，现在又有金融危机。
主持人：宋老师刚才说这个“黑匣子”，我想到一点，能不能以后发明一个设备，使“黑匣子”到海里以后不沉下去。
韩国经济开发研究院在当天发布的上半年经济展望中说，今年韩国GDP的预计增长率为-2.3%。与1月公布的预计数值0.7%相比，下调了3个百分点。报告称韩国GDP到第三季度为止都将是负增长，但第四季度预计达到正的2.7%，开始正式呈现出恢复的趋势。2010年，这种经济恢复的势头还将持续下去，明年韩国经济增长率可能达到3.7%。
近期一直在泰国内阁存在争议的公共汽车租用计划，近日再次被提交内阁审议。泰国总理阿披实6号表示，政府会将公共汽车租用项目继续进行下去。与此同时，反对党呼吁政府允许独立机构介入对该项目进行调研。来看MCOT的报道。
巴基斯坦总统扎尔达里１３日凌晨发表全国讲话宣布，巴基斯坦打击恐怖主义的战斗将继续下去，为取得胜利，政府将不计代价。扎尔达里同时宣布，将在巴西北边境省斯瓦特河谷地区设立永久兵营并给部队士兵加薪。来看ptv的报道。
吉尔吉斯斯坦议会今天宣布批准与美国签署的关于继续使用马纳斯国际机场的新协议。这使美国在中亚的军事存在将继续保持下去。
住不下去了。
黄久生：我们的当地政府对这些老人照顾得都很好，完全不需要我去照顾，那么为啥还要去照顾他们呢？就有人说是不是在作秀还是啥的。我怎么想的呢，不管别人怎么去说，怎么去评价，我一定把这个事做下去。
主持人：你看这火炬多好，我要是有一个多好。并不是所有人都像你一样接受过别人那么多恩惠和帮助，那你觉得你的这种报恩的行为，这样的一种愿望也能传递下去吗？
黄久生：能传下去。
主持人：今天你想对电视机前的观众朋友来说点什么吗？来拿着火炬说，把这个火炬传递下去。
黄久生：像我为家乡做这点小事是我应该做的，没想到我做这一点小事受到了这么多人民对我的关注对我们的关心，党和人民给了我这么多的荣誉，我感到受之有愧，在以后的工作中我会继续努力，要把这个爱心火炬永远地传下去。谢谢。
陈双全：用那个保险绳勾住的，当我上去以后，是助手帮我搀扶到钢索，摇摇晃晃的。他一搀扶以后，再把那个保险绳脱掉。一脱掉以后，那车子马上就会晃，马上再勾到我的身上的保险绳，万一有状况的时候，车子摔下去，我的人还是勾在上面，有个护绳
陈双全：可是这个头瘫在上面的时候，根本油加的是走不了的。一般我们平地拉独轮，已经就很难了。它是这样子，倒栽的。你要瞬间（拉）着，这个角度是很大的。可是你（拉）不起来以后，高度不够，又是一个倒栽。人甩下去，甩下去一撞，打到脚啊，断手断脚都会有可能。有时候万一那个护绳有状况的话，搞不好还摔到地面上
年5月13日，在四川省绵竹市汉旺镇武都小学的废墟中，10岁的杨芹在等待救援。为了防止碎石砸伤，救援人员给她戴上了一顶红色的安全帽。那顶在灰色废墟中格外显眼的“小红帽”，代表着生的希望与活下去的动力。由于被埋时间过长，杨芹的右腿坏死感染，做了高位截肢手术，现在已经安装了假肢。一个仅仅10岁出头的孩子，在不到一年的时间，就已经懂得了必须要面对困难，不怯懦不退缩，勇敢地以微笑面对。
梅德韦杰夫与普京是俄罗斯的双头鹰，他们两个人掌管着俄罗斯的命脉。尽管他们之间的协调分配乃至权力博弈仍然备受关注，但从目前看来，梅德韦杰夫在很多政策的制定上依然延续行普京风格，继续沿着“普京路线”向前推进。但这并不意味着风华正茂的梅德韦杰夫将会一直延续下去，他也正在积极寻求改革，而且某些领域已经初露端倪，比如经济建设、社会福利，法治以及反腐等诸多议题上都有所建树，此外在外交领域，他也开始以强硬姿势出现在西方列强面前，捍卫俄罗斯的国家利益，时间将会最终见证他的改革效果。
奥巴马当天在美国国家档案馆发表演讲说，允许关塔那摩监狱继续下去，将有损与美国在世界上的道德威望。他说，在打击恐怖主义的过程中，美国应坚持“最基本的价值观”。
中共中央政治局常委、全国政协主席贾庆林25日在会见吴伯雄率领的中国国民党大陆访问团时强调，国共两党加强交流对话和良性互动，对于增进两岸双方互信，推动落实“两岸和平发展共同愿景”，确保两岸关系沿着和平发展正确轨道向前推进，具有不可代替的重要作用，应当继续坚持和深入下去。
也许世界上没有比委内瑞拉总统查韦斯更爱说话的总统了，他决定连续四天播出一档特别节目，以纪念他主持的栏目“你好，总统”开播10周年。此次被外界称为“马拉松脱口秀”的特别节目计划将打破查韦斯2007年创下的连续8小时不间断演讲纪录。他在节目开播时会说：“‘你好，总统’节目今天(28日)播出，31日结束。我会一直说下去，我也不知道具体停止时间。”查韦斯还积极邀请持不同政见的反对派知识分子与他进行辩论。但在辩论前一天，查韦斯又变卦了，他的解释是，这种辩论应该在“知识分子”之间进行，而自己身为“总统和战士”不便参与。
温家宝指出，发展林业任务艰巨、使命光荣，要一代一代人坚持不懈地干下去，使中国的林业有更大的发展，生态环境有更大改善，祖国的大好河山更加秀美，为经济社会可持续发展提供有力保障。
体育成为美国教育体系中的一部分，已经很长时间了，现在，电视就像我早前提到的，也是这庞大的体育文化的一部分，孩子观看篮球比赛、橄榄球比赛，球员是他们的英雄，他们也希望能像他们一样，孩子眼里的偶像总比现实更强大，我们最早的英雄是我们的父母，可能会持续下去，也可能不会，我想他们觉得英雄做伟大的事，同时也是好人，我想在美国，人们相信，如果你够幸运，成为一个好的运动员，不仅赚很多很多钱，还有责任成为一个好人，必须为体所在的社区做些事情，当志愿者、帮助别人，支持你的球迷。人们喜欢看别人做伟大的事情。
但是往往为什么斯里兰卡政府对人道主义的呼吁非常的犹豫呢？往往就是说，每一次外来的干涉，或者是人道主义的名义，人权的名义的干涉，往往都会使“猛虎组织”得到一次修整的机会，使政府下一轮的军事行动付出代价更大。西方社会好心不能办好事，本想是避免某一次的人道主义危机，但是这种干预呢，使得政府在打击“猛虎”这样的恐怖主义组织的政治意识上，就得到了一个干扰，使得这个内战得以无休止的拖延下去。
谢郁：现在应该说，现在两岸执政的当局在两岸关系上当然有共识，有分歧，就是我们客观承认的。共识的部分，现在我们知道从2008年到现在，共识部分在不断的被强化，双方都本着求同存异，增进共识这样一个理念和初衷来推进两岸关系。我想这个共识，我们知道1992年“九二共识”，它本身是国共两党对话的基础，同时它也是两岸制度性协商的一个对话的基础。那“九二共识”的核心，就是一个中国的原则，正是有这个最大的共识，最大的基础在这儿，两岸关系才能够走到今天。那么其它的对于两岸和平发展前景的共识，对于两岸加深经济合作、文化合作，对于两岸人员交流、交往的共识，对于两岸大三通，还有共同参与国际社会等等这些方面的共识，我想争取在双方有诚意的情况下正在增长。可是分歧部分，我们知道一直存在，因为有历史的原因还有现实政治的原因，包括刚才雷倩教授讲到内部矛盾关系原因的存在，这些分歧，我们看到在政治层面、在很多层面是依然存在的。但是这些分歧的解决还需要双方拿出更多的智慧，拿出更多的耐心来很好的处理。我们看到了求同存异，划界分歧，或者说搁置争议，这个在过去的一段时间内，曾经是两岸关系起到快速发展一个很好的办法，但是这种搁置争议是不是能够永远搁置下去，永远放到那儿不管它，我想这个恐怕也有一定限制的。
主持人：那我最近也听到有一些人，可能没有您那么乐观。他们给出的一个可能性就是“W”型的。因为毕竟现在中国不能独善其身，整个外部的环境现在很难说，美国人都不敢说他什么时候能够走出目前经济的困境。那如果这个外部环境继续恶化的话，会不会我们自己刺激内需是起来了，但是因为外部太坏的情况，所以又掉下去，变成一个“W”形，这种可能性存在吗？
李兴旺：我想这是一个复杂的问题。第一，这次流感到秋冬季可能会多，另外，每年发生的季节性流感，那么这回会不会再出来？到底有多少？这些可能都是有待观察的事情。那么好在目前的这次新型流感，现在看病情比较温和的。当然到秋冬季节会不会变？我们不知道，但愿它这么温和下去，可能对我们的影响可能会小一点。
作为负责政府工程项目征地拆迁的布吉街道拆迁办，他们的说法如何？吴主任这样解释说，居民也多次向街道办反映，要求尽快打通科技园路“规划是有这条道路的，因为建设是由龙岗区工务局建设，建了一部分，后面这一部分，涉及到拆迁，可能是没有拆完，没有建下去了。现在就是，我们去工务局了解过，涉及到比较大的，看下一步什么时候实施，目前来说，还没有接到区建筑工务局下达的拆迁任务。”
市民刘小姐今年把内地的母亲接到了深圳，但老人来深圳没多久，就让她遇到了一件烦心事。刘小姐告诉记者，她母亲最近每天都要去丽可医疗器械公司设在深圳的体验中心免费听课、体验，并且要求刘小姐买一台丽可治疗仪回家，她不同意，老人还和她吵了一架"她只要一躺下去，那些人就反复的跟她说那个东西怎么好，哪些人买了。我问了周边的同事和朋友，他们家里的老人都是这样子，都是要去做。现在感觉已经不听我们的了，很迷信那个产品，像被洗脑了一样。"
据统计，今年以来深圳已有50多条道路出现乱排泥浆现象，现在深圳已进入汛期，这种现象持续下去后果不堪设想。市水政监察支队副支队长吴长文：
岗厦西福岗园小区住户罗先生反映，岗厦西拆迁工程已有近一周时间，通宵施工，严重干扰了周边居民的正常休息“我前两晚是三四点跑下去跟他理论啦，他就是不理我。然后基本上现在24小时没停过。政府改造这一块我觉得真的是政府监管这一块力度不够大，而且本来这种改造是好事，可是搞得影响到周围，太不人性化了。即使你搞到晚上11点我觉得最起码我们睡眠能保证，还搞到2点钟，又没人在现场监督，到两点钟之后他们还是继续干的。”
我们下决心要做这个事情，根据目前情况分两步走，第一步把底摸得更清，到底每栋楼有多少人需要我们帮助解决。然后接下去要开展布点的方案安排，布点在哪里，指导我们在哪些地方设立让大家就餐的地点，引进企业到这里来。”
头头脑脑也都到齐了。按以往的惯例，中欧峰会，少说也得开个两三天，这是重头戏啊，欧盟27个成员国，咱还别说挨个谈，就是谈一半，也得照着两天来。但是这次的中欧峰会，就进行了短短一个下午，温总理是一早到的，下午就跟欧盟的头头脑脑见会，谈了两个多小时，当天晚上，温总理就已经启程回国了。满打满算一个白天的功夫。这时候，大伙就有点闹不明白了，为什么这次的中欧峰会，时间这么短啊，蜻蜓点水一般。按理说，这届中欧峰会本来去年年底就应该举行，但是因为当时欧盟轮值主席团，法国总统萨科齐，不听人劝，非要跟达赖见面，给咱上眼药，咱不能老吃这种哑巴亏啊，也给萨科齐来了个样看看，取消了中欧峰会。事后，欧盟各国一块跟咱们搞次关系，也表示出歉意了，咱又不是那种得理不饶人的主，意思意思也就算了。这才有了前天的中欧峰会再次举行。虽说中欧峰会，又重新开启了，但是中欧双方心里的这个扣，可并没有完全的解开。咱们心里有扣，欧盟心里也有扣。咱心里的扣是在西藏问题上，你不知道哪天，欧盟哪个成员国，又把这个事搬出来给你添堵了，这都是保不齐的事，你别看他现在跟你和言悦色的，要说翻脸，快着呢。欧盟心里的扣呢，纯粹就是他们自个找的，老把中国当成第三世界国家，看不起你，现在眼瞅着中国一天比一天强大了，欧盟离不开跟中国打交道，甚至有些时候，还得低三下四的跟咱们商量事，他心里不平衡啊，平常都是别人仰着头跟我说话，现在让我抬头跟别人说话，不习惯。要说欧盟这个扣，绝对自个找的，不习惯，你也得慢慢的习惯，今后中国只能是越来越强大，你仰着头跟我们说话的日子还在后头呢，一点点的适应去吧。在处理中欧关系上，咱就得按现在这个路走下去，咱得牵着欧盟的鼻子走，不能让他牵着咱们走。有什么事，以我为主，我得先取得主动权，我先出招，然后让你纳闷，让你接招去。中欧峰会，我为什么就跟你开半天，想去吧。怎么想怎么有，中国不拿欧盟当回事，看不起欧盟？我们没说啊，是你自个想的。通过这件事给欧盟来个警告，来个下马威，成心要淡着欧盟？我们也没说，这还是你自个想的。求求你们了，告诉我们个准信行吗？别，别，别，千万别说求这个字，这年头山不转水转的，谁还没有个求人的时候啊，我们受不了这个。求我们不如求你们自个，让欧盟这27个成员国，能统一了步调，内部把意见先统一了，然后再过来跟我们谈。别回来，27个人，27个意思，我们挨个跟你谈心，谈得过来吗，我们还干正经事吗。要说在跟欧盟打交道的问题上，咱得拜美国为师，这话您还别不爱听，美国有他不招人待见的一面，但是，他也确实有拿人的玩意，你不服不行。就拿对对待欧盟的问题来说吧，早在20多年前，美国前国务卿基辛格，基辛格大伙都听说过吧，中美建交，他算是元老之一啊。基辛格曾经说过这么一句话，美国领导人，跟欧盟领导人，平常老说，咱没事就打个电话，通个气什么的，有什么事电话里聊，可当你真抄起电话，想给欧盟打电话了，这时候你才发现，欧盟
舞弊，非要求重新投票。重新投票，重新大选？这可不是儿戏啊，你说舞弊，你必须得拿出事实，拿出证据来，让人心服口服，可又没看见有什么证据，不论你怎么问，人家就一句话，他做弊了。他怎么做的弊，你看见了吗？他就是做弊了，我用不着看见，我猜都能猜出来。那你把证据拿出来？证据？证据我现在没有，你们调查他吧，一调查就能调查出证据来了。没证据我怎么调查他？不调查你怎么有证据？得了，这不成抬扛了吗。没错，就是在用抬杠。十几万人上街游行，反对内贾德，伊郎最高领袖哈梅内伊一天之内也是两种态度，一开始还说支持内贾德，欢迎他连任。到了下午就变成，对投票结果，产生怀疑，要成立调查小组了。哎，不知道您发现了没有，现如今的伊朗局势，是不是跟哪个国家比较象啊。哪个国家？您想啊，使劲想。对喽，就是之前的泰国。如果这么无休无止的闹下去，这不跟泰国的形势一模一样吗。大选，两头谁都不认头，不把对方搞下去不算完。实际上，他们说话还都不能算数，上头还有说话更算数的了，泰国是国王，伊朗是最高精神领袖。可偏偏这二人就不发话，不表态，让你猜闷。猜来猜去，只能是越猜越来。不过现在唯一不样的是，泰国内乱，顶多是自个内部乱乱，对外不至于出太大的乱子来，因为泰国所处的东南亚地区没有那么多的冲突跟矛盾。伊朗可就不一样了，中东地区，那不跟火药桶一样吗，说不定哪件小事，稍不注意，就能造成地区冲突，甚至大规模的局部战争，不是吓唬大伙，这不是没有可能。伊朗的乱局究竟谁能破解，会不会再次重蹈泰国的覆辙？还真难说。不过啊，就以我们目前的分析来看，如果没有真凭实据，证明内贾德确实做弊了，要是那样，内贾德在劫难逃，肯定得下台了，除了这种可能性之外，内贾德连任这个结果，基本上是改不了的了。毕竟这是选总统，不是儿戏。对了，还得顺道多说两句。今年大伙对外普遍认为，伊朗的大选是按照美国大选的模式照搬过来的，也公开拉票，也电视辩论，看似多么多少民主。可您看现在这个结果了吗，不是说，一切都按美国方式照搬就民主了，就科学了，这种东西用在美国身上也许挺好，用在其他国家身上，弄不好就成祸头了。伊朗，就是现成的例子。
跟大伙念叨一段了，但是总觉得说得不够过瘾，好象还差点什么。事后，我跟邢编辑一总结，发现了，差什么啊，差咱们的态度，咱们国家是怎么看待金砖四国这个叫法，是个什么态度。您看啊，现在国际上，对金砖四国的叫法，比较认同，认为今后若干年之内，整个国际走势就看金砖四国的了，大有取代八国峰会的架式。这一点上，金砖四国内部，俄罗斯跟巴西，也有相同的看法。但是咱们跟印度，可就得另说着了。为什么呢，这里头有原因啊，咱挨个的说啊。俄罗斯，算是金砖四国当中，比较看重这个叫法的国家之一。咱都知道，俄罗斯现在是八国峰会的成员国之一，虽说入了八国峰会的那个圈子了，可俄罗斯在那个圈子里一直是受气的角色，经常就挨别人的脸子，也没什么地步，人家聚餐吃饭，互相都招呼着，走，走，吃饭去，边吃边聊，如果有人说，我今儿胃口不太好，不想去了，马上就有人劝，胃口更得吃饭了，哪有不吃饭的道理，人是铁，饭是钢吗，你喝两口稀的，暖暖胃就行了，够关照的吧。同样的事，如果轮到俄罗斯这，我也胃口疼，坏了，肯定没人说话了，你爱去不去，不去我们也不强求，胃口疼，胃口疼吃药啊，还吃什么饭啊，越吃越坏，你那胃口就是撑坏的。得，俄罗斯就这么一个待遇。所以，俄罗斯恨不得一时之间就能让金砖四国取代八国峰会，我好歹算个能平起平坐的地方。这是俄罗斯的想法。另外一块金砖，巴西，巴西对这个事，看得就更重了。要说俄罗斯好歹还算是吃过见过，经过大风大浪的，几起几落吧。巴西可就不行了，巴西国土面积排在世界第六，资源丰富，可跟他这世界第六的身份比起来，巴西在国际上的地位，别说第六了，第十六的资格都没有，第六十差不多了。这也是巴西这么多年一直不服的主要原因。凭什么不带我玩，凭什么我就不能演一把主角，老给人当小配角，当群众演员。一夜之间，巴西成了一块金砖，可有人发现我这块金子，我就得好好的给你们发发光。所以巴西对这个事的上心程度，比俄罗斯还大。恨不得明天，金砖四国就能成气候了。第三块金砖，是印度，印度对待这个事的态度，跟咱们国家有关类似，就是保持着不温不火的态度，你们大伙这么叫，我也不反对，有什么事你招呼我，我也跟着去，但是你要是我挑头，非让我表个态，对不起，没话可说，我只能说跟你们大伙客客气气的，我谁也不得罪。印度有印度自的想法啊。在印度看来，金砖四国，明点就是叫板八国集团的，要跟八国峰会分庭抗礼，八国峰会，挑头的是美国，跟八国集团叫板，就是跟整个欧美国家叫板，对于印度来说，他现在不想得罪欧美国家，他现在就想单干，想法有点独，不是下毒药的那个毒啊，是独立的那个独，也就是说，我不乐意跟你们一块惹惹，你们都落在我后头我才高兴呢。他现在的想法就是，想借着欧美国家之手，把俄罗斯，把中国，都给按下去，然后不就把印度给显出来了吗，既然拼实力，跟你们一争高下，费点劲，那我就来个借刀杀人，假别人之手，把竞争对手给办掉了。这才是印度的真实想法。最后说说咱们国家的态度吧
在世界第六，资源丰富，可跟他这世界第六的身份比起来，巴西在国际上的地位，别说第六了，第十六的资格都没有，第六十差不多了。这也是巴西这么多年一直不服的主要原因。凭什么不带我玩，凭什么我就不能演一把主角，老给人当小配角，当群众演员。一夜之间，巴西成了一块金砖，可有人发现我这块金子，我就得好好的给你们发发光。所以巴西对这个事的上心程度，比俄罗斯还大。恨不得明天，金砖四国就能成气候了。第三块金砖，是印度，印度对待这个事的态度，跟咱们国家有关类似，就是保持着不温不火的态度，你们大伙这么叫，我也不反对，有什么事你招呼我，我也跟着去，但是你要是我挑头，非让我表个态，对不起，没话可说，我只能说跟你们大伙客客气气的，我谁也不得罪。印度有印度自的想法啊。在印度看来，金砖四国，明点就是叫板八国集团的，要跟八国峰会分庭抗礼，八国峰会，挑头的是美国，跟八国集团叫板，就是跟整个欧美国家叫板，对于印度来说，他现在不想得罪欧美国家，他现在就想单干，想法有点独，不是下毒药的那个毒啊，是独立的那个独，也就是说，我不乐意跟你们一块惹惹，你们都落在我后头我才高兴呢。他现在的想法就是，想借着欧美国家之手，把俄罗斯，把中国，都给按下去，然后不就把印度给显出来了吗，既然拼实力，跟你们一争高下，费点劲，那我就来个借刀杀人，假别人之手，把竞争对手给办掉了。这才是印度的真实想法。最后说说咱们国家的态度吧，不能光说别人，咱也得表个态啊。虽说咱们国家在对待四砖金国这个叫法上，跟印度的态度差不多，不温不火，稍上我，我就去，不叫我，我也不生气，不着急。可咱们的这种态度，跟态度出发点完全不一样，意思不一样。咱们国家这些年奉行的对外政策，一点是独立自主，不结盟，不拉帮不结伙，我不左右别人，你别人也别想左右我。我会处理好我自个的事，同样，在国际社会上，我也会尽我自个应尽的义务，用不着别人教我怎么做。金砖四国取代八国集团，是好事，但是你还得看你有没有这个实力，能不能办到。现在一提金砖四国，都说多少年多少年之后，这四个国家，就能超过欧美国家了，短的十几年，远的，干脆就一杆子给支到2050年前后了，四十多年之后的事了。而且前提还是，这当中不出任何乱子，完全按现在的情况发展，这就太理想化了，四十年之后的事，谁有这个前后眼啊，谁知道四十年之后国际环境是嘛样的啊。还别说欧美国家给你拆台，就算这些国家，都是君子，不给你使坏下绊，单就金砖四国本身，就已经是矛盾重重了，说句难听的，自个不起内哄，就算好事了。巴西，巴西号称物产丰富，手里有资源，比他那些资源能不要钱白给你吗，就算打点折，便宜点，都跟剜他的肉一样。最现成的一个例子，眼下咱们国家的炼钢企业正跟铁矿石集团谈判呢，世界铁矿石三大巨头，两个在澳大利亚，一个在巴西，就是巴西的淡水河谷集团，在跟咱们讨价还价的过程当中，他们可是一点都不手软啊，一分钱也不少要啊，没听说，因为咱是金砖四国的，都一拨
总统，就是让人半夜从被窝里掏出来，送到国外的那位，有人向着他，几个大点的南美国家，都站在他这一边，以委内瑞拉为首，委内瑞拉一听说他落难了，当天就把专机派过去了，吃的，穿的，用的，一共给捎过去了，还把他给送到外国，参加首脑会议去了。再看洪都拉斯国内，更哏，法院正式承认，说这次政变是合法的，咱还是头一次听说，政变也能合法，要是政变都合法了，那什么不合法啊。这些东西还都是表面上的玩意，真要往深里追，政变，也是有原因的，不会好么眼的就政变了。您看啊，在拉美国家，有左翼跟右翼，具体怎么区别，一时半会跟大伙也交待不清楚，教您一个最简单的办法吧，这个办法包试包灵，您就看，这个国家的领导人要是跟美国拧着劲，他一准就是左翼的，草根阶级。他要是跟美国一拨的，关系好，那他就算右翼。在搞不清楚左右的情况下，您就用这招区分，特管用。这就跟偏方一样，偏方也能治大病。这回被政变赶下台的总统塞拉亚，他就属于是左翼的，政变的那拨就是右翼。你觉着左翼是代表老百姓利益的，群众基础好，不怕大选，不怕公投，人数众多，可能别忘了，人再多，他也是老百姓，手里头没实权，没有军队。右翼就不一样，号称都是精英，人不在多，在于精，政府各个部门都他们把持着，手里还有军权，有军权，这点太重要了。你老百姓不乐意了，顶多就是示个威游个行，还得看政府乐不乐意管你，怎么给你定意。要是军队不乐意了，别多了，有点人看你不顺眼，一合计，就能把你给搞下去。现在洪都拉斯已经两总统了，一个是塞拉亚给政变下去的那位，在海外流亡，一个是昨天，洪都拉斯新任命的一个临时总统，这二位一个里头一个外头，谁也不服谁，还得有一通的乱。什么叫穷折腾啊，越穷越折腾，越折腾越穷。洪都拉斯历史悠久，当年哥伦布刚发现美洲新大陆的时候，就有洪都拉斯了，洪都拉斯这个名字，在西班牙文里，原意就是巨浪滔天，说明这个地方紧邻着海边，而且风浪而大。面积11万平方公里，人口750万，不算大。他还不象其他拉美国家，其他拉美国家，不少都趁资源，象委内瑞拉一系列的，不用干别的，就靠卖资源，就能顶一气。洪都拉斯不行，国内只要就靠农业，种点什么咖啡、香蕉和甘蔗，这东西你得种多少，才能顶上一口大油田的钱啊。
录音：孩子们自强自立的故事让我们感动，他们美好朴素的心愿也令人动容。来自社会各界的人们纷纷通过捐款、捐物义卖等等形式参与这次圆梦行动，为孩子们献出一份爱心。在这里我代表天津人民广播电台和华夏未来文化艺术基金会感谢圆梦天使的爱心和奉献，并希望通过这次圆梦行动，唤起全社会对孤残儿童这个特殊群体更多的关爱，让我们共同努力，把爱心传递下去，为所有孩子撑起一片晴朗的天空。
据高女士丈夫阿军讲，他和妻子都是湖南人，前天下午5时多，高女士有些感冒的症状。前几天曾听丈夫说买了一些治“感冒”的药，吃了很管用。高女士见丈夫没在家，就自己在家中寻找，最后还真发现了半包药。高女士连说明书也没有仔细看就吃了下去。半小时后，高女士感到浑身发热，心跳加速、兴奋心悸，还伴有呼吸困难等症状。晚上6时刚过，阿军下班回来看到妻子躺在床上，立即把妻子送到附近的医院。阿军告诉医生，妻子误服的“感冒药”其实是自己买的春药。医生诊断高女士为过度换气综合症、药物中毒,随后送入ICU进行抢救。好在目前已度过了危险期。
磊磊：没有，当时河中间只有个开快艇的人。王斌和王锦花跳下去的，但他俩刚跳下去就没影儿了。我和另一名同学等了一会儿，看他俩始终都没露头，我们赶紧向河中间开快艇的人求救，船上一个50多岁的男子问我能给多少钱，我求了他半天，他说他去找人来帮忙，之后就再也没回来。我们没有办法就报了警。
美国总统奥巴马十八日就伊朗核问题表示，美国希望伊方年底前停止其核计划，也希望通过对话解决问题，但不准备“永远谈下去”。
四川宜宾筠连县维新镇新华村七组村民张朝松家养了一头800斤重的猪，可是由于猪价跌得太快，继续喂养成本又太大，张家一时陷入卖与不卖的两难境地。“这头猪长得太快了，养了一年多现在都有800多斤了。”20日，记者在宜宾筠连县维新镇新华村七组村民张朝松家，看到他家养的一只特大黑毛本地猪。邻居毛金月老人笑呵呵地说，他今年78岁了，这么大的猪还是第一次看到。“这头猪是去年3月在仔猪市场花450元买来的，当时只有40斤。”张朝松的妻子杨文容一直担任喂养家里牲口的任务，她说这头猪一直吃猪草加粮食，在去年8、9月份便长到300来斤，因为长得快，没舍得卖。没成想，当长到今年的春节时，已大约有600多斤了，还没来得及卖，猪价便开始下跌，于是一直喂到现在，这期间这头猪的长势也一直没减。当地做猪生意的两个猪贩子现场用尺子量了下尺寸，这头猪身长2.1米，腰围1.9米(饿肚)。“800斤”“猪儿长得快，可还是赶不上猪价跌得快呦。”张朝均苦笑着说，春节期间，他这头猪能卖近4000元钱，可是现在猪价降到4元左右一斤，只能卖3000元左右了。“喂了两三个月，反倒亏了。”张朝松夫妇一脸无奈。现在这个价钱，张朝均是想卖可又不敢卖。现在粮食价格高，继续喂养下去吧，投资又太大，如果猪价再不涨的话，可能亏得就会更多，究竟应该怎么办呦！
金巧莲告诉记者，当年丈夫参加高考时上了分数线，但是因为家里还有两个弟弟要念书，身为长子的他不得不放弃上大学的机会外出打工，“只要两个女儿成绩好，我们一定会供她们一直读下去。”
早上8点刚过，这辆9路车从川陕立交桥下坡，再走几百米就到了立交桥南站。坐在最后面的张宏伟在看侦探推理小说，就在这个时候，他听见同学陈传文喊了一声“有液体洒了”，接着就闻到了汽油味道。隔了一两秒钟，反应最快的陈传文从右手边的窗户跳了下去，紧随着是曾詹吉和周文科。而等张宏伟跳窗的时候，火已经烧到了他的手臂上。陈传文跳窗的时候扫了一眼左前方的那名女生刘田，刘田此时已经被火烧着了，陈传文看见刘田试着站了一下，可是没能站起来”。
大约只过了几分钟，陶守良在黑暗里突然看到了亮光，循着光，原来车厢左侧的窗玻璃被砸开了。他看见车窗外有人，他抱起5岁的侄孙女就递了过去，接着把身后的老伴儿往窗户外面使劲儿一推：“我当时都不管老伴死活了，觉得推下去总比在里面烧死、呛死的好。”随后，他自己也跳了出去。在这次灾难中逃生成功、受伤不重的乘客多来自前门附近，住在重症病房至今无法说话的乘客则都来自车厢中部，而很多遇难者位于车厢的中部和后部。
司机何斌说，当时车辆刚刚从万年场公交站起步，开出站牌不到3米远，他突然感觉到后面的乘客不断往前涌，有人大声吼道“开门，快点开门！”他低头看了下仪表盘，一切显示正常，也没有闻到任何味道或看到黑烟。但是车厢里的尖叫声越来越大，他马上把车停到离街沿两米远的位置，然后打开前后车门。由于车上乘客较多，门一时间被堵住了。一些着急的人开始砸窗子，何斌使劲吼：“不要慌，一个一个下”，却见两个小伙子一下子窜到他的旁边，踩着他的手从驾驶室窗户上跳了下去。1分钟不到，所有的乘客都从车厢中逃脱，何斌最后一个下车。这时大家发现，公交车并无什么异样。
压力太大，主要是两个娃娃完全不听话，管不住。”说起自己辞职的原因，贺女士滔滔不绝地倒起苦水，内容都是雇主家里难解的矛盾和富家子弟难管的霸道习气。贺女士说，虽然名为当管家，但实际上她的工作就是监管11岁和10岁的两兄弟，督促他们认真学习。每天坐着奔驰专车去接送孩子、生活在大豪宅里和女主人共同进餐，这样的生活虽然看起来让人羡慕，但贺女士却觉得苦不堪言。“两兄弟都是富家子弟，互相间争得厉害，成绩不好，很难管，但家长期望又高。还有另外的家庭教师，但娃娃什么事情不对都会怪在我身上。期末考试马上就到了，如果娃娃成绩下滑得厉害，虽然不是我的责任，但是肯定也会怪我。”贺女士说，再加上为有钱家庭做事，压力更大，保姆之间关系也不好处，她更觉得难以做下去。
彭怀良不动声色叫儿子下床出门，他也跟着出门并带上了门。彭姚的奶奶也被惊醒，一听说孙子被蛇咬了，老人拿来剪刀剪下自己筷子粗的一撮头发，绑在孙子右手腕处，“老人用的是土方法，防止蛇毒过早进入全身。”彭怀良立即找来竹竿，再次进入儿子房间。不过，这条蛇已经不在床底下了。四处寻找后才发现蛇顺着窗户爬到了倚在床边的一根树丫上，头仍然高昂着。彭怀良紧盯着蛇，手上的竹竿慢慢举高，一竿打下去，蛇开始翘起身子攻击竹竿。彭怀良用力舞动竹竿，将蛇打翻在地，接着使劲用竹竿将它打到不能动弹。
主持人：那究竟是什么吃的会这么辣呢？是一种烤鸡翅，因为太辣了，被称为变态辣，夺着命辣。再看看烤翅到底什么样呢？脆黄酥嫩，两边裹着厚厚的辣椒面，一口咬下去，大汗淋漓。要是哪位同学连吃几串面不改色心不跳，那绝对是件挺有范的事儿。听烤翅店的老板小董说，这个是他店里的招牌菜。
听得出来，那老先生对中国传统摔跤的这种情感，于是在他退休之后，他也想，能不能也组织一个摔跤场，像当年他师傅铁脚江那样，带徒弟教武艺，把中国传统摔跤传承下去。
老王：对，我当时带着很多的梦想，带着很多的理想来到了北京，北京遍地是黄金，可以让属于那些很勤快的人去捡，就是在北京那些很勤快的人绝对能生存下去。
把家传的买卖做下去，把豆汁这种老北京的传统吃食做下去，喝着豆汁，吃着焦圈，王欢渐渐想通了，几年过去她家的豆汁店已经开到了4家，而且她也早已完成了当掌柜的上岗培训，开始按照自己的想法筹划布局。
许学慈：你好，怎么着，那层刺没了是吧，拿刀子给剪下去，磨一个刨刃，拿刨刃平它，得磨平了、磨好了。
记者：坚持不下去了。
记者：脂肪减下去了，肌肉上来了。
嘉宾：现在是来不及了，但是没有关系，我们救援车队不是就这一次活动就完了。我们以后会持续的做下去，同时我们也很欢迎大家也会吸纳更多的相对来说比较专业的志愿者。不是说任何一个人想来参与志愿者就一定可以的，不是这样，因为作为志愿者来讲从救援角度考虑我们还是有一定的要求。
嘉宾：是这样，这一周年我们打算7号爱心直通车队重返四川，我们首要的任务是要在林场沟建立一个青少年志愿者教育基地。因为林场沟是离成都比较近的重灾区点。我们去年捐助了130多个因受灾贫困的大学生，这些孩子当中有将近六七十个是在成都上大学，他们非常想用自己的爱心去帮助家乡重建家园，虽说他们选中了林场沟，因为这离他们上学的地点比较近。包括清理废墟重建家园这块，在那搞了一个演出，这些孩子非常好，我们因为有这些孩子才想到在林场沟给孩子们建立一个青少年志愿者教育基地，这是第一目的。第二目的我们要去北川中学，当初很多爱心直通车队的队员曾经在北川中学进行扑救，大家想在那搞一个地面活动，也是重温一下去年那场轰轰烈烈的全国上下万众一心的那种抗震救灾的场面。所有去过的志愿者才能真正的感受到这种场面想回忆一下。当时我们已经有很多志愿者留在那了，长期留在那了，已经一年多了。大家新老朋友见见面，商量一下09年我们再为四川孩子们做点什么事，因为09年面临还有一个大问题，还会有更多的因受灾贫困但是成绩不错能考上大学但是面临着高额学费上不了学的孩子们的问题。我们想再开展一个详细的调查，通过调查结果我们做一个解决方法，动用志愿者动用社会各界爱心人士的力量帮助他们，圆他们的梦，圆他们上大学的梦，也就是去年的圆梦行动。然后我们有一个座谈会，完了以后我们还要去青川姚渡镇开往那些孩子的家长，同时姚渡镇的学校缺一些图书，因为新教室可能9月份就要落成了，我们希望给他们建一个图书馆，送一些图书过去，给孩子们高兴高兴！
蒋怡李：是这样的，我们在这次活动中首先我们重走一次救援路，这里头我们会一路上走一下去年在救援过程当中走过的地方，去看一下当时我们实施救援的一些单位和机构。另外我们在这个过程中会做一次实际的演练，在演练过程中我们把我们的救援车队和其他的通讯保障队和未来会有的救生或者卫生急救这些协调工作在这次过程中做一次磨合工作。
个事情这周我们要说一下，因为美国时间的周四也就是我们周五结果应该就出来了。实际上就是这周比较大的经济事件，为什么这样说？因为我们知道我们就叫国际金融危机我们这一年多来碰到的，所以美国的金融系统是最大的问题所在，从布什团队到奥巴马团队一直在做银行的事情，输了很多血，AIG集团1800亿，花旗等美国银行都耗费了大量纳税人的钱。为什么刚才用对了一个词，用的特别的准，我们很多时候都会碰到压力测试，是一种游戏。我个人认为从一种程序上来说这次周五工作的压力测试也是一种游戏，也是一种秀。这个压力测试不会使美国金融业的真实情况发生改变，并不会改变，就是做了一个测验而已。我们先看它的时间，为什么我说这周公布，其实我印象没错的话之前打算4月份就想公布的，然后又推到了5月4号，然后又没有公布，推到了7号。7号是什么意思？就是对于市场的影响就不大，让市场投资者有时间消化，或好或坏的消息这是一个方面。第二个方面特别是从5月4号推到5月7号这中间其实结果已经出来了，只不过在美国政府手里。这个时间他腾出来干什么呢？19家银行打了分了，给你一个申诉期，你可以给我讨价还价，就是之前公布的框架是不是不科学需要跟你讨论一下分数。那么这种拖延除了一方面为市场考虑。另一方面回想一下奥巴马竞选的时候对于华尔街的一种严厉态度，在我个人看待完全展现了美国政府和各大银行的默契的一面，这个事情你知我也知咱们心里都清楚，反正一定要过的。一定会过去的，所以目前有两种猜测，一种说19家大银行都会最终通过测试，尽管现在也有分析说6家银行有问题的，有说10家银行有问题的，特别是具体点名点到花旗可能也包括高胜，但是我觉得他们永远是缺钱的，景气的时候都缺钱，何况不景气。所以我个人认为包括给银行预留出来讨价还价的时间段，包括把日子选择美国休市之后再来宣布结果等等一系列举措已经表明了奥巴马团队的重大转变，就是搞了半天我和银行是需要合作的。我们为什么说它是一个秀，事实是什么呢？事实是这些银行可能问题还真是存在，不会因为一个压力测试问题就减小或者是增加了。另一方面美国的地区性银行，地方的那些银行我们平时视野不关注的大量的还在倒闭，所以目前美国金融业就呈现出这样一幅图景，让你不太好判断，至少我们可以判断政府的行为，为什么要和经营资本要搞好关系？美国一直在救金融，我认为他们现在打算把金融系统不管作为一个什么方式要基本上告一段落，不能无限期的救下去。接下来他们要做的是要把注意力转为制造业的代表汽车业。
嘉宾：因为俄罗斯这个民族历来就是这样，除了原来打败过拿破仑，近现代以来让他们最感到自豪的就是反法西斯战争当中打败了希特勒德国，而且他们率先把旗子插到了俄罗斯柏林的大厦上面，是一面军旗，这个事对于俄罗斯来讲，当然俄罗斯人也认为他拯救了欧洲。而且俄罗斯整个民族对这件事情也是非常非常的在乎，包括他在红场边上有一个无明火就是纪念二战当中死亡的士兵，这些烈士们，长明火。而且很多俄罗斯年轻人结婚的时候都要到那去举行仪式，上面有两句话就是纪念二战牺牲的这些人，他们的名字不详，他们的事业不朽就这么两句话。俄罗斯在二战之前他们利用经济危机完成了工业化，通过二战打成废墟再建立起来的苏联应该在整个俄罗斯民族历史上，虽然后来解体了，但是对他们来说有非常非常辉煌记忆的东西。建设、打仗、再建设就这三段对他们来说，尤其是后面的年轻人一直对那个时代的成就那种辉煌多多少少还带着某种怀念。而且俄罗斯现任的领导人也希望未来的年轻人把这段辉煌记在心里把它延续下去。
记者：牛力你好，听众朋友大家好。我们现在到了云南的经济贸易开发的边境区域。其实我们这两天可以用四个字来形容就是长途跋涉，每个队员都非常的辛苦。昨天来说我们经过800多公里的跋涉最后到达了西双版纳的景洪历时了14个小时。这途中发生了很多小插曲，当车队到了建水的时候一号头车出现了故障，左侧轮胎刹车片磨平了，非常容易出现危险的事故。在比较危险的情况发生以后因为我们的驾驶员都是1039俱乐部的志愿者非常有经验的司机。他们意识到出现这样的问题不能再继续行进下去了，迅速联系了当地的维修站专门陪送刹车片的零件。但是队伍考虑到当天的路程比较远而且半途有很多山路，夜晚跑山路危险很大。所以采访组成员决定一号故障车留下等待维修人员的到来其他车辆继续前进。后来我们一直马不停蹄的赶路但是由于山路众多而且沿途有很多陪送货物的卡车所以我们车队的速度受到了影响，一般是60公里左右的时速，驾驶员非常的小心，每个驾驶员都利用车载的手台相互通报路况。比如前方有客车或者拖拉机或者行人，每一个路况每一个细节都报道得非常仔细。但是我们的故障车就是刚才说道的刹车片没有了，那个车怕离大部队很远，更换完刹车片之后迅速赶往了西双版纳的景洪，他们甚至连中午饭和晚饭都没来得及吃，杨栩斌和马文兴在高速公路的收费站与大部队汇合了，可以说非常的艰辛。
嘉宾：对，跟当地志愿救援力量回顾一下去年我们的行动，另外我们讨论未来救援联盟要做哪些工作。
记者：因为今天已经是第十天的采访了，真的算是人困车乏了，车辆在行驶过程中也在不断发生问题。因为云南这边都是山路要不断的踩刹车要转弯，所以刹车盘轮胎的磨损特别严重。包括整个采访团的成员包括志愿者驾驶员对我们的体力也是一个很大的考验。但是大家的精神状态还是不错，虽然身体上很辛苦但是精神状态还很不错。我们还有五天左右的采访时间，大家还会很积极的采访下去，大家的状态都很不错。
嘉宾：穆沙拉夫之前动了红色清真寺把塔利班这些人惹毛了，把西北地方省准备实现伊斯兰教法了，做了一些妥协。后来因为动了红色清真寺动了宗教根，那边不干了，再加上巴基斯坦官方有重装备，如果要想推也很快能推下去，但是一直犹豫，这背后主要还是美国，美国现在把巴基斯坦阿富汗作为战略重点之后，对巴尔札里政府必须做出表态。
嘉宾：奥巴马不可能像他竞选的时候说的那么多一个理想主义者把这些东西推行下去，他拿到了选票之后后面就是跟所有的人在做妥协。这次虐囚的事，特别是照片不公布包括监狱继续使用使他妥协的速度下滑的非常非常快。和他一上来那样的充满了光环和那种状态对他来讲这种大起大落形象上包装上的大起大落主要还是因为奥巴马的包装团队有问题。因为这种选举说白了就是一个金钱的游戏，就是砸钱，把你包装成一个特别有理想主义的人，之后如果他的形象起伏这么大的话总的算下来对奥巴马的得分很不利。
嘉宾：如果巴基斯坦能把塔利班压下去的话对美国和整个南亚布局是非常有帮助的。
嘉宾：中国现在已经是世界最大的汽车生产国了，中国在电动汽车、混合动力汽车的技术是很好的，和他们在同一个起跑线，成本更低。通用如果将来在新能源汽车上和我们中国进行非常好的合作，他才会有新的利润增长点，才能在未来的国际竞争中生存下去。如果还是用老的思维，不让中国的通用到美国去，那么在美国的通用仍然斗不过日本。
嘉宾：这次核技术不是一次实验成了就能够跨过去的，需要做的实验多了去了。这个地区不是每一个国家尤其是国土面积小经济困难的国家都有必要搞一套核武器。关键这个地区要有一个安全机制让大家都能过下去，不要走极端。
嘉宾：其实韩国现在由于经济也不好，前一段经济危机刚爆发的时候大家都认为韩国有可能第一个倒下去。由于他自己的借贷太多了，外债特别高，到年底怕他还不上，韩国本身就不好。在野党会借助卢武铉自杀这件事情对李明博施加比较大的压力。另外就是对朝韩关系的影响，就是上半节说的朝鲜实验核武器，因为朝鲜方面认为卢武铉的自杀是被李明博给害的，说卢武铉是希望和平的，第一个跨过国界跟金正日见面的，跨到朝鲜境内的，希望和平的，李明博上来很坏，他们把卢武铉给迫害死了。矛盾纠结在一起非常复杂，最关键的是朝鲜又试了一个核武器，内部的条件和外部的环境在这几天之后对于韩国来说发生了剧变，再加上前面说的金融危机从某种意义上来说也是比较重的重灾区。
主持人：一则消息显示，朝鲜最高领导人金正日今天向韩国前总统卢武铉的遗属发出唁电。卢武铉最后被调查确认为自杀还有一个主要的线索因为他在这之前留下了遗书，这个遗书是这样写的，说受贿于很多人，却让很多人因我而受难，往后还有承受不完的痛苦，剩下的余生只会是别人的累赘，健康不很好所以什么也不能够做，书也读不下去，字也写不成，不要过于悲伤，生和死不都是自然现象吗？不要抱歉也不要埋怨谁，都是命，火葬了吧，然后在家附近的地方立一个碑就足够了，这是酝酿了很久的想法。
嘉宾：关键这个地方海底好象是山脉，就是勾股比较多。有消息说法国的舰船带了深浅器去了。在水里的时候会发出声波信号，一段时间内会保持。所以如果能够在水面上接收到这种信号，把深浅器放下去能不能找得到还有点可能性。
赵大姐：每到一个喧闹城市以后，车多人多，比较先进，他们生活也比较讲究。咱们还没有达到这样，但是在中国还是比较温暖，我现在想北京想得要命，每天晚上睡觉都想北京，没有心情骑下去了，就想赶快回国。
嘉宾：对，让美国很满意的事情。他现在就担心中东地区变数太多，所以这次对伊朗也很关心到底谁上来对他有什么影响。不过对于美国来说虽然上的人可能不同但是最终形势都是一样的。奥巴马讲话就已经提到了要跟伊朗积极的往下走，接触政策肯定要坚持下去。所以我觉得无论谁上去美国的政策不会发生太大变化，而且现在伊朗和美国之间的难题不会轻易解决，很难有根本性的改变。
嘉宾：实际上在这一天是比较适合作战的，因为这是夏至，对于北半球来说正好北极指着太阳，光照非常好的一天。特别是二战的时候德国的空军实际上是在这一天天不亮的时候就已经跃过边境去了，因为空军要求在苏军的飞机起飞前炸弹必须落到人家的机场上去。所以实际上空军和特种部队的出动要早于真正打响的时间段，在天还没有完全亮的时候在高空就已经跃过去了。而且那个时候德国不是所有的飞行员夜间玩儿这套都玩儿得挺好，所以挑的都是高手带着一种特殊的炸弹，因为要炸机场上的飞机，实际上用的是早期的子母弹，子母弹在过去还是一个创举，基于飞机的下方携带着弹箱，弹箱里面装着很多小的炸弹，基本上比手榴弹大不了多少，一装就装很多。袭击机场的时候拉下去一片弹雨本来是很好的一种武器，而且对于打飞机场油罐车这种目标是很有效的。
嘉宾：就是一个弹箱里装了很多的小炸弹，可以把弹箱挂在机身上用撒的方法往下撒。德国那时候也是头一次用子母弹，有很多弹箱摘开以后子弹没有完全撒下去，返航的时候在机场跑道一颠这些家伙就下来了。德国空军在初次使用战果非常辉煌的一次行动之后他自己把这玩儿给禁了，说不能再用了太危险。因为他不知道他是不是完全撒下去了，一返航的时候就掉在机场上。德国空军当时打得不错，把当时苏军在边境地区的空军确实造成很大的损失。整个这次行动应该说策划相当早，1941年的6月22是德国袭击苏联的日子，但是我们倒回去一年正好在1940年的6月22号是法国向德国投降的日子。德国夹在法国和俄国中间，历史上几次想崛起几次没崛起成，从最早的时候普鲁士腓特烈大地就特别难被各国军队夹击是很难的一件事。然后到了一战的时候威廉皇帝没搞成，德国人就总结他要想两厢作战成功，就是速决，马上打赢然后打下一个。第二还要求交通便捷，从东县到西县来回调兵要有绝招，德国人认为自己腓特烈是输在腿上，后来威廉的时候德国的火车特别发达，实际上到现在德国的火车也不错。他认为他有欧洲最好的和最多的和最棒的铁路网和机车车头。所以一战整个的堵就押在他用火车两线调兵，认为他牛，但是事实证明靠火车调兵不行。因为火车道不可能铺到每一个战场，所以二战的时候德国希特勒把包押在高速公路和汽车上，德国当时汽车是最先进的，利用德国内部的高质量的高速公路网，世界上最早的高速公路就是希特勒那边搞起来的。他们在高速公路上用很好的汽车来调兵，这招在欧洲特别灵，
用子母弹，有很多弹箱摘开以后子弹没有完全撒下去，返航的时候在机场跑道一颠这些家伙就下来了。德国空军在初次使用战果非常辉煌的一次行动之后他自己把这玩儿给禁了，说不能再用了太危险。因为他不知道他是不是完全撒下去了，一返航的时候就掉在机场上。德国空军当时打得不错，把当时苏军在边境地区的空军确实造成很大的损失。整个这次行动应该说策划相当早，1941年的6月22是德国袭击苏联的日子，但是我们倒回去一年正好在1940年的6月22号是法国向德国投降的日子。德国夹在法国和俄国中间，历史上几次想崛起几次没崛起成，从最早的时候普鲁士腓特烈大地就特别难被各国军队夹击是很难的一件事。然后到了一战的时候威廉皇帝没搞成，德国人就总结他要想两厢作战成功，就是速决，马上打赢然后打下一个。第二还要求交通便捷，从东县到西县来回调兵要有绝招，德国人认为自己腓特烈是输在腿上，后来威廉的时候德国的火车特别发达，实际上到现在德国的火车也不错。他认为他有欧洲最好的和最多的和最棒的铁路网和机车车头。所以一战整个的堵就押在他用火车两线调兵，认为他牛，但是事实证明靠火车调兵不行。因为火车道不可能铺到每一个战场，所以二战的时候德国希特勒把包押在高速公路和汽车上，德国当时汽车是最先进的，利用德国内部的高质量的高速公路网，世界上最早的高速公路就是希特勒那边搞起来的。他们在高速公路上用很好的汽车来调兵，这招在欧洲特别灵，法国和波兰都打下来了。但是到了苏联就不好，因为苏联的道路不行，没建成，属于洋东西到土地方。其实就算现在俄罗斯境内的火车真不错，火车开起来不逛荡没声，就是起动和停车不注意都感觉不出来。但是他的公路到现在也不怎么好，城市之间那种高速路我坐过几次我感觉就是年久失修的样子。
杨栋：现在金融危机，大家把姿态稍微放得低一些，先进入一行，在这个平台上再去寻找，再给自己一个好的定位，先生存再生活，你连生存也生存不下去，就谈不上生活了。
刘杰：不准备拿回去了，所以那个时候价格也确实便宜，所以我们感觉在书市买书就像买庄稼一样，为什么？很多人都是两担子书，甚至有些人还能够挑着扁担来挑书。所以当时那会儿大家不像是几个塑料袋去买，就是几摞书，打成捆的去买。而且当时有的出版社一来，就是说当时参展单位没有现在这么多，我记得当时第一届一共是七八十个展位参加，所以在文化宫整个树林是有非常宽阔的场地，我们白天也允许出版社送书。有的出版社一个130一卡车书过来以后，刚把板放下来，还没有放到自己的书架上去的时候人就围上去了。就像现在大家围着驴车买西瓜的感觉似的，就哗哗哗哗一车书就分完了。所以那种市场的爆发，那种红火，包括广大读书人那种欣喜的心情，所以让我们建立一个信念，就是这个工作我们一定要做下去。
刘杰：事先没想到，觉得非常惊讶，因为我们当时对出版社出版这种行业，包括它的库存的情况，包括广大读者对这种图书的需求的购买能力我们都没有判断，我们就是想搞一个活动。结果一下子瞬间爆发以后，我们想这是一个好事，一定要系统给做下去，所以常年坚持，一直做到现在。书市也发生了很多很多变化，你像昨天，我来了两个朋友，都是广州的，一个是这次亚运会的音乐总监，一个是整个亚运会的会徽设计者，他也现在亚运会整个形象定位的总设计。他们到书市来听说过，然后就到书市来，昨天下午邀请他们逛一逛，他们一下子买了五千多块钱的图书，而且非常欣喜，像张良说，广东就没有，北京有这么好的，北京读书人真是有福气。他说你看我买设计书，我买了一个就是说一本形象手册，比如说吊脚楼，我直接一查吊脚楼，马上就能查出来，各种吊脚楼的图象都有，平常很少有这样的东西。比如广西我出一本广西旅游手册上面有吊脚楼，那么只是广西的，这本形象设计手册有吊脚楼，包括全国所有吊脚楼。
王治平：字势、认格，找关系。实际上每个几何图形是T形，线的美是S，曲线美，T形是对称美，S也是对称美，这两个美在书法里都体现。字势给人的是大局观，你老给他灌输大局观的想法就会顾全大局。你到外面看牌匾，看一些字，脑子里老出现字势，其实就是T形给上下左右一变就变成了四个方向的字，这个字势，再结合变成六角，或者变化六个，又变成了两种，所以是变化的，这就是字式。认格就是古人讲一点为一字之规，一字为通天之者。也就是说你把点写好这一比下去了就决定这一篇字的效果。
刘思伽：还是送你一句话，祝你六一儿童节快乐。也希望你把《六六班的小破事》当中的一些精神，比如同学之间团结友爱，还有这种八卦的精神继续发扬下去，因为这是一种快乐的精神。
对，大多数情况我会自己主动地去看这本书，但是如果我发现我看不下去，或者不是我喜欢的，我就会去跟编辑沟通。
有时候你就会觉得这个书我就是看不下去，其实并不是内容的问题，而是字间距出了问题，或者行间距出了问题，比如一行过于宽，你眼睛从左边移到右边的时候整个就累掉了，你再去找第二行的时候就找不到，它已经因为到你的阅读体验的时候就很难读下去了。
王益鹏：结果就追过来，就往后退，后来我一看实在没法办了，我一看有条河，我跳下去了，结果那河水也倒不深，到大腿根，但是那个河水凉的不得了，是那雪山上的水。
郑河：三个月以后，我们是98年10月1日正式开始生意的，99年年初我们开了一次董事会，自己商定可以再赔三个月，如果赔了三个月，我们就很可能坚持不下去了，没想到开完董事会以后，情况不断好转，连我们自己也没有想到。应该说，做餐饮的是一个勤行和苦行，你只要认真去做，生存是没问题的，至于说发展，那就要看你自己的造化了，看你的运营策略。
王丰：您找的点还是非常准确的，看着圣火暖通和圣火采暖就差了一个字，因为圣火暖通我们把它定位还是一个暖通型的综合性的超市，为大家提供暖通产品的销售、安装、服务，这是它的定位，圣火暖通肯定会继续的发展壮大下去，为消费者提供更好的服务，因为很多产品我们是生产不了，也是做不了的，很多的空调，很多的太阳能，很多的炉子，比如说微能的炉子，非常好的产品，这是一方面。另一方面我们圣火采暖这块，我们专门有一个注册公司，叫圣火采暖数码有限公司是单独法人的，跟超市都是独立核算的。它的成立的目的是发挥我们跟顾客直接接触的第一线的优势，找出顾客最需要的产品，委托我们审核的工厂进行生产和加工，然后提供给我们消费者，而且我们最大特点，为了非常注意节能，我们相关的圣火品牌在节能方面下的工夫比较大，更可好，更节能。
张震圆：这个必须得叫卖，不叫卖没人修理这木桶。木桶一个是靠家里面要上门的，一个是靠挑挑出去的。不出去你维持生活就不好办了，就维持不下去，所以就得出去。出去我到黄顺一带的，上四条下四条，北新桥的一到十二条，南横间，盆儿胡同，罐儿胡同。
若尘：阿姨，我跟你说件事。我今天去龙潭湖玩，发现那有只野鸭脖子上缠着一个绿绳子，它吃不了东西，你能帮助它吗？噢，你身边有大人吗？你好，是这么回事，我们在湖边玩，看见有游人在往水里扔馒头喂野鸭子，有一只鸭子它也过来抢食，但是它吃不下去，后来一看，它脖子上缠着一个尼龙网子似的东西，勒得挺紧的，所以吃不下，要是这样的话它过不了2天就得死了，我们也跟公园看门的反映了一下。)
吴女士：我跟我一个好朋友带着小孩去动物园玩，动物园里有一个儿童动物园，可以小孩进去喂小动物的地方。那个门口有一排小的石头柱子，挺矮的，像石头墩子似的，我们两个大人以为这石头是固定在路面上的就没在意，小孩就围在这石头边玩，不知道怎么回事，石头墩子就倒了，倒下去以后我才发现它底下根本就没有固定，什么都没有，我那好朋友的孩子的脚被砸了一下，我家孩子的左手无名指稍微有点骨折，问题倒不是很大，我们两家孩子都不到7岁，说实话没有多大劲。我觉得我们家长也是有责任的，没有看护好孩子，但是我觉得公园要是为了美观，应该把这个固定死，因为动物园都是小孩嘛，应该注意到孩子的安全，而且明天就开始过节了，肯定是很多孩子都去的，如果还这样的话肯定还会出事的，也希望借助你们提醒家长看护好自己的孩子吧。）
录音：做公益会上瘾。就像小孩走路，第一步站起来很困难，但是一旦开始走路，他就会一直走下去，一直走到他人生的终点。)
刘雨包慧生包老师平常跟这个老师练。喜欢这个东西是最原始的动力，我希望我愉快的玩下去。
李先生：望京阜安西路，这一段的便道铺的9格方砖挺好的。有10来天了不知道是哪个单位，把这个方砖起了挖沟，埋的好像是电缆的塑料管，他们埋下去以后把土填上，这个方砖恢复的是高低不平，他们铺的时候不是用橡皮锤往下砸，而是用刨土的镐往下砸，砸得方砖都砸碎了，就那么给铺上了。我今天早上又在那走，就跟那工人说，你们怎么这样铺阿？他说那不是我铺的，我不管，这归谁管呢？也不知道，所以我想跟新闻热线反映一下。）
张平：采访过一个再生育的家庭，当时那个母亲，因为她现在又生了一个小女儿，而她的大女儿已经上高中了，但是在地震中不幸遇难了。因为采访的时候要问到她再生育的过程，她现在的生活和她小女儿，就不可避免的想到她的大女儿，在这个时候她就会沉默，很长时间的沉默，然后头也低下去了。本来感觉她的状态还是很开朗的，很积极，好像已经从悲伤中走出来了，但是其实不是的，因为说到她的大女儿的时候她会很长时间不说话，最后告诉我们我不太愿意回忆，是这样。所以他们的内心还是会有无法停止的悲伤。
记者：徐吉坤说，目前低价私人律师服务还是亏损经营状态，那么律师们的服务热情和服务质量会不会因此而打折扣呢？参与低价私人律师服务项目的律师王可林说，这种低价服务其实也能给他们带来潜在的收益，这个也是这个项目能够得以长期运营下去的重要因素之一。
记者：人们的意识要得到根本改观，显然需要足够长的时间，而低价私人律师项目要维持下去，必须需要又快又好的盈利，如果这个矛盾解决不了，低价私人律师又能走多远呢？所以北京市律师协会副会长周在军建议，开发更多的方式，让百姓享受到私人律师的服务。
那么说到这次国乒出征横滨参加世界乒乓球锦标赛，在博客上有很多评论和议论，著名的主持人白岩松他在博客里也谈到这个事情，他说这次国乒出征悬念不在于拿不拿冠军，悬念是在于对手究竟是谁，而且找对手已经是一件越来越难的事情，在赛前德国有一个选手叫波尔，他是中国最大的一个威胁，他就宣布退赛，结果让很多人感到很失望，因为对手本来就难找，还自动下去一个。其实即便这波尔不退赛，也起不了太大的作用，搅不起太大的波澜，跟退赛的效果也茶不料哪儿去。当包揽成为一种习惯，同时也就成了一种尴尬，国外的球员似乎已经习惯了陪中国太子读书，对冠军的渴望逐渐退化，国乒本来还不想包揽，据说蔡振华还制定了周密的养狼的计划，就是在一些项目上派出不是最强的选手，可是一切仍然是徒劳。
各位，那么今天我们的博客头条我们来关注一下刚刚在日本横滨结束的世乒赛，这个世乒赛中国又没有悬念地包揽了所有项目的冠军。在这里我们也有一个问题跟大家来互动一下，就是中国乒乓球队在以往，包括这一届，世锦赛还有奥运会这两大赛当中，包揽乒乓球项目所有冠军一共有几次？欢迎您知道答案的话和我们进行一下互动的交流，您可以给我们发送手机短信10628821828，已经有朋友发来短信，比如说是1379的朋友，他说有11次，有这么多吗？6352的朋友他说是5次，究竟有多少次呢？我这手里也有标准的答案，听众朋友欢迎您知道答案的话继续给我们发送手机短信到10628821828。那么说到中国队大包大揽在国际乒坛是独孤求败的这种情况，国内有一些媒体实在看不下去了，比如说《新民晚报》的评论员徐东海，他就出了一个主意，他说实在不行中国队干脆主动出招做出牺牲得了，他说以前常说世界乒坛对抗中国乒乓，其实这么说都有点客气了，现在不成其为对抗了。作为乒乓大国中国有责任来推动乒乓球在全世界的发展，所以下次也别等乒联主席出什么怪招了，不如咱中国队主动出招做一些牺牲，显出一些大国的风度。
鸿水：对，各方面分成就会越多，对谁都是有利的，但是在发到二线城市以后，拷贝发下去以后，这个票房真的是没法政策，我觉得我们也应该理解人家制作方和发行方，因为制作一部电影是冒很大很大的市场风险的。现在我们的一部电影动不动就几千万。
赵春琳：还是坚强地走下去吧，把爱继续传递下去。
主持人：把爱继续传递下去。
赵春琳：因为我得到很多关爱，感受到爱的重要，是爱让我懂得了坚强，以后考上大学，一定会将爱继续传下去。
杨孝文：能看下去。
司马南：什么超女，什么问小孩儿你长大干吗呀？当主持人，那个小孩你长大干吗？当歌星，都是这个。你说像她这样做科学家的越来越少了。而我们看到潘莹呢，她自己也不是立志要当科学家，她就是要解决问题，从解决一个现实问题，从理解残疾人的痛苦开始，用自己学过的知识，她有毅力坚持下去，就有了这么一个成果，这个例子非常鲜明和生动。《人民日报》记者写了这样的长篇通讯，我认为全国的中学生，包括大学生，包括我们教育部在思考我们的教育方针的时候，教育改革的时候，都应当反复地来考虑这个例子，给我们带来了什么样的启示。
主持人：接下来带您到今天的博客世界一起去博览一番。首先我们来看一看凤凰卫视的女主持人，名嘴鲁豫的博客，她在博客当中记录了任贤齐，也是著名的歌星、影星学雷锋的故事。任贤齐，歌迷对他有一个称呼叫“任老大”，当然了，也有人叫他小齐，这个小齐有一个经纪人对鲁豫讲了一个任贤齐的故事，说有一天任贤齐下班回家，在路上的时候，开车非常累，突然发现路边有一位老妈妈，抱着一个小孩子，一手抱着孩子，一手还费力地推着一辆小车，于是小齐当即停车下去帮忙，真的是一个活雷锋的举动。
主持人：所以作为满文军自己，这次被抓，应该说有人说他是挺倒霉的，据说还是被群众举报。是撞到枪口上了，实际上我觉得他这次被抓，对他自己我觉得实际上是得救了，实际上真的是得救了，不然在这条路上陷下去，真的是有点万劫不复的感觉了。
主持人：应该说绝大多数的人在沾上毒瘾之后就会产生依恋，欲罢不能的这种情况。整个这一生有可能就陷进去了，结果是非常可怕的，不相信这些因果的人实际上是在自欺欺人。我觉得这次满文军被抓，对他自己绝对是一件好事，如果他真的这么吸毒下去的话，结果可能比被抓要坏得多。
郭松民：我觉得这个问题不能排除背后有腐败的因素，也有可能，这个桥在建的过程当中，一个刚设计寿命是五十年的，刚用了十四年就要拆，桥在这个过程当中有腐败的因素，使用了不合格的材料，在当时建设的时候偷工减料，我们知道这样很简单，当事人就可以获得很多的利润，这个过程当中，这样的责任我觉得也要继续深究下去，我觉得处理几个人，然后是对死难者进行赔偿。抓几个人，这个都是很容易的，但是如果不能找到背后深层次的原因，我现在对比方说对一两个官员进行免职，把几个当事人抓起来，好像整个一整套的程序就是这样。但是事故桥还是不停地塌，这个就是表明我们的处理措施没有找到问题的根源。
主持人：我看到一些过去是松原的考生或者过去在松原待过的人，他们在博客当中回忆，这个事情决不是今天才有，以前一直都是这样，有一个网友自己是松原高考的第四名，但是他说他也是第二年才考上，第一年为什么没考上呢？也是因为在考场上，他前面有一个女生想抄他的卷子，他不给，那个女生就故意老晃他的桌子，他根本答不下去了，结果那一年没有考上，影响发挥了。看来这个事情决不是今年才有的事情。还有一位叫“燕小”的松原人，他说松原早就因为作弊考风不正闻名了，这次吉林省专门派出了两辆特殊的屏蔽车，到考场外去巡逻，专门查松原的事情，已经是最严的了。但是有人说，第一天还看得见的巡逻车，第二天是不是招待得太好，第二天这车就没影了。
郭松民：最主要的是通过这样的案例，认清社会溃败、社会腐烂的现实，要拿出刮骨疗毒的决心来挽救我们的社会，真的是没有办法再容忍下去了，再接受下去的话，我觉得下一步肯定就是崩溃的局面。
王小东：说老实话，我们在这个问题上，我们不是太敏感，不能是太不敏感了，我们简直就是麻木和麻痹了嘛，可是西方国家，包括印度什么的，他们对这个问题非常敏感，这样对比之下，我们国家非常地不安全呀，要是这么搞下去的话。
正确的，保护环境人人有责，不要把经济利益看得太重了，奉劝美国和欧盟不要太嚣张。6758的朋友，他说过去我们已经被美国和欧盟摄走了太多的钨、锑、稀土等战略性的资源，现在动手都已经太晚了，他们自己限制，甚至禁止多种战略资源的出口，现在却摆出一副无赖和送棍的姿态对中国进行攻击和威胁，限制出口是中国不可剥夺的权利，他们叫嚷得再凶也是徒劳无功，白费心力，我们一定要站稳脚跟，威如泰山。中国处于环境保护和资源保护的原因，对一些过度开发的稀缺的资源进行限制，应该说是完全合理的，也是世界的通例。欧美对于中国的指责是无理的也是霸道的，我们要看到像稀土矿产等这些重要的资源，它不仅仅是一般意义的原材料，而且它直接涉及到国家安全利益是一种战略性的资源，是众多现在高科技当中，化腐朽为神奇的不可缺少的添加剂，现在世界很多国家都对本国的战略性资源倍加爱护，尽量地不开采，即便是开采，也想方设法隆重定价权，为本国获取最大的利益，在中东这些石油生产国呢，他们就成功地利用手中的石油资源换来了大量的财富，实现了本国人民生活的大幅度的提升，中国作为一个资源相对贫乏的国家。手中的战略性资源其实并不多，稀土是中国唯一的具有全球性优势的战略资源，如何善用这一资源呢？为我们国家的人民谋得最大的利益是我们必须要认真思考的，遗憾的是多年以来我们手中这样的宝贝不贵、稀土不稀，并没有为我们换来拥有的财富和价值，我想这种情况是不能再继续下去了。
最近学者易中天先生在博客里连续地质疑余秋雨，还包括质疑学者李辉，说他批评文怀沙的事情不地道，后来又有一些舆论对他的质疑产生了质疑，就问他你为什么揪住余秋雨和李辉不放呢？易中天在博客当中就回答了这些问题，他说为什么要质疑余秋雨呢？因为是实在看不下去了，必须要讲清楚这里有一个道理，就是批评必须有，规则不能无。批评余秋雨，质疑余秋雨就是批评必须有，批评李辉可以说是规则不能无。动机不重要，好人也能批评。
蔡锦旗：跑下去之后我们院里全是人，都在看着楼房，一个一个的惊慌失措，院里全是人，我拿着个照相机，就穿着这双拖鞋就开始出去采访，拿照相机就开始拍拍拍，拍对面，我们对面是会展中心，会展中心地震的时候在搞展览，人一看地震了害怕了就往外跑，踩伤了很多人。
王建：对，它比北京地势，官厅水库比北京高400米呢，在官厅水库上面的洋河这个地方，冬天要取样的时候，拿大钢钎砸冰，砸半天才能砸一个窟窿，要想取那水样，我们都是带着磨砂口的取样瓶，从保温箱里拿出来，然后把那个瓶子卸下去，采那个样，刚一露出冰面，瓶子就炸了，水温高，外面天气特别冷，零下20多度。
王佳一：二传说我浮上来了，他的意思是刚才他沉下去了。
王佳一：这援建还会不断的进行下去的。我们可能至少要做两年，有很多项目才能够竣工，竣工之后以后软件的援建还需要大家再次伸出援手。
园园：现在我们在距离北京有两个小时时差的新疆某兵防联步行营早餐现场向大家发回报道，我们在早餐过后将会奔赴下一站就是阿拉山口的一个边防哨所进行采访。这两天我们在兵防联一路沿着中哈边境在前进，我们去过三个不同的边防哨所，比如我们到了最繁华的霍尔果斯口岸看到了战士们怎么在大的集贸市场当中怎么守卫的过程。同时也到了非常艰苦的阿拉马力去看了士兵们怎么样能够把唱了47年的毛主席最亲的歌一直传唱下去。同时也体会了战士们的不容易，体会了什么叫风沙大。昨天我们遇到了大概五六级的大风沙，但是战士们跟我们说，你们赶上好天气了，这个地方一年365天有300天都是风沙天气，而且这个五六级风沙对他们来说不算风，应该是八九级的风的时候他们是最常见的。我们昨天去的时候两个旗杆都已经被吹倒了，他们有两个月的时间就升了两次旗，因为风确实太大了。今天我们会离开边防联将会奔赴下一站非常艰苦的一个地方非常孤独的哨所在阿拉山口。今天为什么要特别的联线呢？要特别的跟所有北京的听众朋友说一下，因为我们将要离开边防联的步兵营了，战士们有一个心愿希望能够让首都的人民听到来自他们心中最想对祖国人民说的话。很多采访对象都说自己代表不了所有的战士，每个人都想对首都人民说几句话，旁边正好是边防联步兵营的郑指导员，先跟他简单沟通几句，郑指导员是从什么地方到新疆当兵的？
乙：说完端午节的来源，我们明白，不管它是南方的春收庆祝节日，还是对屈原、伍子胥等爱国忠烈的祭典，或者是对拼死救父的孝道感怀，它都承载着我们中华民族对收获、对国家、对父母、对祖先的最美好的感情。过节的真正意义，就在于能唤起我们对美好感情的重新审视，并让它代代传承下去。
其实，在此次巴基斯坦大战塔利班之前，美国已经不断对巴方施压，要求其对盘踞在该国斯瓦特河谷地区的塔利班武装采取行动。应该说奥巴马上台后，他和国务卿希拉里的外交事务发言都很谨慎温和，但只有对巴基斯坦例外，希拉里居然说巴基斯坦政府“对塔利班及极端分子彻底屈服了”。美国的担心是，如果任由局势发展下去，恐怖分子将控制整个巴基斯坦，并利用他们在巴基斯坦的藏身之处攻击美国在阿富汗的部队，甚至会掌握巴基斯坦的核武器库，这将严重损害美国的战略利益。
可以说有理想主义和他的民主化还有平等、人权，这种理念都贯穿在里面，首先他是大规模地调整了跟美国的政策，想搞平衡外交，与美国拉开关系，想作东西方之间的桥梁，强调要跟美国平起平坐，最后是导致跟美国的关系比较地紧张，美国甚至放言减少在韩国的经济部署，现在李明博政府上台以后，跟美国军队在部署条约的实行，基本上处于停滞的状态了，而在他那个时期，推行的力度非常大，也是招致了国内特别是保守派和亲美力量强烈的反弹，在与日本关系上，韩日由于历史的原因，关系非常微妙，刚开始上台的时候，提出了向前看，搁置争议，推出了跟日本首相，当时是小泉纯一郎进行没有领带的外交，定期每年会晤两次，一般都是在韩国或者是日本风光比较修理的地方，举行非正式的会谈，这种会谈只举行了两次就因为小泉纯一郎参拜靖国神社还有教科书、独岛的问题推行不下去了，他后期转变对日政策是特别强硬，应该说是走向了另一个方面，我觉得他作为韩国的总统来说，他的这种平民化的色彩是最浓厚他是一个出生于贫困农民的家庭，他完全是靠一个人的打拼成功起来的，他是以民主运动人权历史这个称号来起家，怀抱着非传统的政治理想进入了政坛，从他角色上来说，他跟韩国的传统意义上的政客可能还是有所不同的，特别是从他退休之后回归乡里，很少再公开露面，现在的一些政策发表看法，这与前几任的韩国总统还是不同的，他当了总统之后，他有一些，比如说他搞平等化平均化也是他平民色彩的总统身份造成的。
记者：台湾现行疫情分级以及标准是这样确立的，是按照灯来警示，第一级是绿灯，表示没有出现任何的病例，第二级是确认是黄灯，但是黄灯具体又被区分为出现境外确认的病例，第三级也是黄灯，是出现境外移入病例所引起的第二波的病例，就像第7例病例就属于这一种，所以黄灯当中提了一级，就是第三级，如果再进一步发展就是第四级也是黄灯，第四级是群分是小区流行，但是可以控制当中，就是黄灯当中又分了二、三、四三个级别，如果发展下去第5级就是橙色的灯，这个就是比较严重的了，就是病在台湾开始流行了，但是还能控制，如果失控大流行的状态就是最后一级6级，红灯，是有这么一个区别。
韩晓平总结说：所以关键还在于油价改革要继续深入下去，最终改变当前靠政府定价的机制。
记者：应该说这是两个完全不同的概念，在美国，破产保护并不是特别可怕的事情，这是美国的独特制度。美国的破产法第7章规定破产清算，重点在前两个字“破产”，就是平常意义上的破产，特点就是停止运营，退出市场，对企业资产进行清算等等。破产法第11章规范破产保护，重点是后两个字“保护”，目的是让负债的企业实施重组计划，提高偿还债务的能力，增加运营收入，降低运营成本等。而且在这个期间，企业可以保有自己的资产并且继续运营，员工还可以继续工作。当然破产保护也不是万能药，也是不得以的选择，根据法律，公司的破产保护状态是有期限的，不能无休止继续下去，所以有人说破产保护更像是“死刑之前的缓刑”，如果重组失败的话，就要沦为破产清算了。
永安市民罗先生的孩子今年已经上了初中，尽管今年还不参加中考，但是，看到这个政策之后，他很担心。因为永安最好的中学一年只能招那么多，他担心自己的孩子将来考试的时候，会被有钱买房的人挤下去。这对孩子的心理也会产生不好的影响，他对记者说：“这个就是一种不公平。对于买不起房子的人，子女上学就是不公平，本身教育法都是说依法享有教育平等的机会，如果这样做，等于是以公开的方式来显示这种不公平。买得起房子，有这个条件他孩子就可以多得十分。同样相对于其他家庭，没有这个条件买得起房子，他就等于是亏了这十分。买得起房子，他的孩子就得到十分，就会把另外一个买不起房的考生推到一个不公平的起跑线上。”
记者：巴西外长在讲话中说，巴黎和里约之间的旅行是美好的，巴黎很多人向往的城市，这两个城市之间的旅行一直是充满了欢乐，充满了梦想，充满了文化交流的，人们会将这样的美好旅行保持下去，尽管这一次带给我们的是泪水和悲伤。
重庆市消防总队作讯处参谋叶飞：由于山体的原因和气候的原因在12点左右已经停止，现在我们马上要继续下去作业。
谷润平：一般术语里面叫空速管，以及读出来空速的仪表叫空速表，如果它出现故障的话，导致测量数据严重失真，这种情况就会使得飞行管理计算机系统得到一个错误的数据，它误判断你的飞机飞的太慢了，就会自动调整让速度加上去，导致飞机某些结构受不了，严重的情况有可能引起某些结构的受损，还有的情况，本来飞机飞得比较慢，而数据告诉飞机飞得比较快，这样的话，要调速减速，速度一减小，飞机马上要调高度，有可能导致飞机的失速，一头栽下去了，或者突然就拽下去了，都可能引发空难，所以一般的飞机在穿越颠簸气流，不稳定的气流的时候，速度既不能太快也不能太慢，所以可以说空速的测量数据是非常非常重要的，尤其在自动驾驶的情况下，如果一旦得到错误的数据的话，就会出现非常大的安全威胁。
孙悟空和白骨精居然都谈恋爱了，长此以往下去，中国名著的精髓，我们的小朋友就不知道了。"
张晓东：我想有这么几个方面，一个方面，美国他的政策也是在调整，而且奥巴马上台以后，很多人发表评论认为，他也在等伊朗这次的选举之后，他的伊朗政策才会逐步出台。原来指望他内部发生一些变化，但实际上我们会看到，内贾德当选以后，美国指望它政策有所调整，这样一个契机没有出现。没有换人并不意味着伊朗内部的政策会持续下去，伊朗的内部政策还是会做出调整，因此美国第二点会作出一个比较谨慎冷静的反映，静观其变。还有一个比较有意思的看点，美国上上下下对这次选举作出了很多各种各样的评论，而且在公布选举结果的时候，美国一些重要的智库甚至作出了一些伊朗可能会发生进一步政局发生重大变革的预测。因为反对派选举结果出来以后，有很多的年轻人不接受，很可能发生像在中亚其他国家所发生的颜色革命的情况。因此美国我觉得可能还是在静观其变，等待伊朗国内政策进一步的发展，或者新的总统当选以后，政治向哪方面发展，美国也再继续等着看。
张晓东：核问题是一个引起巨大争议的问题，从西方媒体或者美国的媒体的评价来看，伊朗想利用核问题或者进一步发展核武器这样一种想法使西方或者在美国学界也好，或者评论界，认为伊朗是有这样一种倾向。但从伊朗自己的发展来讲，从来也没有要通过核技术制造核武器，在这样的情况下，我想只能说是外界的一种猜测或者正常的判断。但是就核问题，发展自己的核技术、掌握核技术，在这样一个涉及伊朗重要的，他们认为是国家利益的问题上，我觉得内贾德会继续走下去，围绕核问题的一系列争端，我想在将来还会继续发展下去。这样一个问题，在中东地区来讲，是一个巨大的争议性问题，以色列认为伊朗是它最大的威胁，而且假如说伊朗发展核武器，对以色列生存来讲面临着重大的危机和挑战，因此核问题在内贾德连任的情况下，可能会成为中东地区的一个爆炸点。
中国之声：联合国安理会12号一致通过第1874号决议，对朝鲜5月25号进行核试验表示"最严厉的谴责"，并要求朝鲜今后不再进行核试验或使用弹道导弹技术进行任何发射。那么，面对朝鲜的反应，第1874号决议能够多大程度地执行下去？朱锋教授表示，关键要看美国还有没有可能再出台单独的制裁措施。
伊朗政府在信息来源上的控制使得外面得不到德黑兰真实的情况，这样的信息封锁跟控制国内局势的稳定有很大的关系。其实更主要的是反对派的活动可能会升级，而抗争如果升级的话，伊朗政府怎样来控制这样的局势，是不是会采取更强硬的手段或者造成进一步的流血事件，这样一种情形发展下去的话，可能整个国际社会关注的程度会更进一步增加，同时伊朗控制国内消息或者控制局势的能力就会相应削弱。
庞之浩：美国可以说是走进世界各国的前列，从人类探月史看，总的来讲可以分为三大部，探月、登月、住月，美国已经完成了前两步，前两步完成之后第三步长期在月球住下去，建立月球基地。
对冰毒摇头丸来说，它是一种很强的兴奋剂，对于人体的心理依赖、身体危害很严重。如果你长期滥用的话，会在精神上产生一种想连续吸食的渴望和强迫吸食的行为，它危害最大的就是对人的大脑神经细胞，对人的心血管以及神经系统都直接产生损伤。同时，因为极度的兴奋还会产生强烈的暴力倾向和冲动，这样就极易造成行为的失控，对本身和其他人以及社会造成危害。有几个特点，新型毒品吸食之后，一个是出现幻觉，这方面案例是很多的，我们有的地方几个人在一块聚集在一块吸食新型毒品，产生幻觉之后，有人敲门他们很可能就假想成公安机关来查处他们了，有的就很着急地从窗台上跳下去了。
确实是铁人带过的队伍，铁军那种作风。我相信，别人能干的我也能干，作为大学生来说，别人能吃苦，我也能吃苦，所以我就决心在05队继续干下去。把这种精神继承好、传扬好，这是最大的责任。
五·四青年节来临之际，江西一些高校的大学生们来到共青城，在缅怀革命先烈的同时，接受生动的爱国主义教育和艰苦创业精神教育。南昌大学学生李浔说：“共青城是全国青少年教育基地，这里有50年的创业历程所凝练出来的共青精神，是青年一代弥足珍贵的精神财富，作为新时期的青年，我们应该更好的去发展，更好地去努力，将这宝贵的精神财富传承下去。”
南京市物价局价格数据显示，去年每斤猪肉批发价在10块左右，而现在只有6块5。在华东地区规模最大的苏州南环桥农副产品批发市场，宣教中心主任韩涛告诉记者：“这个市场白条肉的批发价现在恢复到了每斤6块左右，但是这个价格对于养殖户而言仍然太低，毛猪的保本价格是5块1到5块2，到了我们批发的时候，有1块钱的差价，给各环节赚，所以现在6块钱的水平，对养殖户说，已经基本上接近临界点了，再跌下去就亏本了，就不愿意干了。”
韩涛主任认为，如果这种状况持续下去，将导致下半年猪肉价格出现报复性反弹，他告诉记者说：“养猪的周期是半年，如果现在丧失信心了，不愿意养了，半年过后市场需求跟不上，量少，然后价格就暴涨。”
司机：等了40多分钟了，每次下大雨到处都积水，估计得1个小时水才能退下去。
记者：贾庆林表示，两岸民间交流是凝聚两岸同胞意志、共同推进中华民族伟大复兴的必然要求。在新的形势下，两岸民间交流应当更深入、更广泛、更持久地开展下去。
主持人：斯里兰卡政府１７号表示，斯政府无法相信反政府武装泰米尔伊拉姆猛虎解放组织关于“放下武器”的声明，政府军打击残余猛虎组织分子的军事行动将继续下去，直到取得彻底胜利。
北京地球村环境教育中心减塑项目负责人文衡凤告诉记者最近的一期问卷调查结果表明，尽管“限塑令”的实施存在各种障碍，但是60%以上的消费者认为能继续实施下去，并且要加强执行力度。这是问卷收到了2696份，有99%的消费者知道“限塑令”。有77%的消费者支持，反对的16%。在反对的人中间，他们并不是反对限塑，他们只是反对收费的方式。国际食品包装协会常务副会长兼秘书长董金狮说，通过对北京市垃圾里塑料袋含量进行调查，限塑效果明显。各种各样的塑料袋在垃圾里的情况，根据我们调查发现，减少了10%以上，也就是每天减少两百多吨，这两百多吨要减少汽车大量的运输、填埋各种各样的费用，同时也减少了资源的浪费，我想这个政策一年来取得的成效应该得到全社会、甚至国际社会的公认。
贾庆林对吴伯雄应邀率团来访表示热烈欢迎。他说，胡锦涛总书记邀请吴伯雄主席再次率团来访，是国共两党交往中的一件大事，也是今年两岸关系中的一件大事。国共两党加强交流对话和良性互动，对于增进两岸双方互信，推动落实“两岸和平发展共同愿景”，确保两岸关系沿着和平发展正确轨道向前推进，具有不可代替的重要作用，应当继续坚持和深入下去。两岸经贸文化论坛可以在交流政策意向、凝聚各方共识方面更好地发挥作用。
据了解，首届外博会将设置2500个国际标准摊位,1000多家外贸企业参加,有家电、消费电子、服装鞋帽等9大类产品，参展的都是产品质量过硬的广东外资企业，沃尔玛、家乐福、特易购等大型卖场将进入采购。广东省外经贸厅副厅长吴军：“我们首届把它办好，如果企业和市场都觉得需要，我们将长期办下去。”
第六，关于国共两党交流对话。国共两党交流对话特别是高层交往对保持两岸关系发展势头具有不可替代的重要作用。国共论坛是一个成功的论坛，应该继续办下去，而且要越办越好。
秦兵马俑一号坑的发掘将逐年进行下去，在此期间兵马俑博物馆将照常开放。这次发掘地点临近参观主路线，不仅不会影响游客参观，反而可以使观众在欣赏2000多年前古代奇迹的同时也目睹奇迹揭示的过程，加深参观印象。
山西曾经是出生缺陷的高发省份，新生儿神经管畸形率是全国平均水平的四倍，１９９７年以来，在普及出生缺陷基本知识的同时，当地重点实施了为育龄妇女增补叶酸的计划。目前，山西已有５２个贫困县的１０万多名孕产妇服用了免费发放的叶酸。山西省卫生厅妇幼保健与社区卫生处主任贾莉：为了真正起到作用，主要采取311的做法，发放药品，在我们医生面前服药，三天内督促两次，一周检查一次，看是不是把药都服下去了，起到预防的作用。
中层干部竞聘上岗、全员竞聘上岗、实行岗位绩效工资……制度管理、民主管理和科学管理的建立，激活了企业的竞争能力。改制后、作为主刊的《读者》杂志社，编辑的选稿策划水平明显提高。读者出版集团《读者》杂志社副主编侯润章告诉记者：“我们引导人但是不教育人。首先要把他吸引住，然后要让他读下去，一定要有可读性，一定要有趣味性。”
直升机围着商船转了一圈，找不到合适的悬停位置。悬停过于靠近，直升机旋翼可能碰上吊塔，稍有不慎就会机毁人亡；如果要悬停在安全地方，则远离了商船甲板，特战队员滑降下去就会掉进大海。
根据美国防务新闻的报道，围绕着向中国出售军用装备问题上，仍然存在不可忽视的政治敏感性问题，它依然在欧盟武器禁运的范畴之内，虽然，禁运范围只包括武器或完整的武器系统。法国斯奈克玛公司官员表示，与中国方面进行的(关于航空发动机)讨论目前还属于技术性质，该公司并不需要到法国政府的批准；但他补充说，如果商业谈判进行下去，该公司的任何军品的出售事宜都将首先得到法国政府的批准。这名官员还说，这是一种很微妙的情形，因为从上世纪90年代末开始，欧盟对向中国的军事出口实行禁运，这一政策持续至今；任何向中国出口M53型发动机的合同都将必须通过欧盟武器出口条例中的执行准则。
因此，垂直起降战斗机发展至今，又获得了新的发展契机。苏联在1970年代发展的雅克-141垂直起降战斗机，就具有和常规起降战斗机接近的性能。只是由于苏联解体，这个计划未能继续下去。而F-35B的技术方案与雅克-141有较多相似之处，F-35B的诞生，可以视为垂直起降战斗机划时代的进步，说明垂直起降战斗机有望进入作战飞机的“主流”行列。而随着发动机技术的进一步发展，例如推比15发动机的出现，垂直起降战斗机有望在性能上完全达到常规起降战斗机的水平，甚至有可能出现垂直起降的运输机。这些飞机将使空地一体化作战达到全新的高度。
俄战略问题专家科诺瓦洛夫表示，在西方仍对华实施武器禁运的情况下，中俄军贸仍会持续下去，但相比较20年前，中国国防技术储备显然要殷实得多，战略眼光也更具计划性与前瞻性。换句话说，俄罗斯要么拿出“压箱底”的好东西换取人民币，要么什么也得不到。
在滇西反攻打响后，远征军渡江作战十天了，但部队进展却极其微弱。这时美军送来一份缴获的日军情报，还附上了一张怒江东岸日军部署的兵力图。远征军这才弄明白，原来日军通过奸细已经掌握了远征军的作战方案，日军的布防完全是有明确针对性的。这样再打下去等于是往日军设下的口袋里钻。前线部队已经出发，军情紧急，卫立煌看着墙上军用地图那蜿蜒的阵地，思索片刻，突然转身说道，重新部署，改打这里！
演播室2半个月里阵亡了三千官兵。一个军在敌人区区一支守备队面前，一败涂地。转眼6月中旬到了，滇西的雨季使得到处山洪暴发。远征军将士就在没遮没挡的战壕里整天泡在水里作战，苦不堪言。大雨冲毁了小路。伤员运不下去，更重要的是弹药粮草运不上来。远征军总司令卫立煌哪还坐得住？他深深明白，如果暴雨再持续十天半月，中国军队的攻势将自行瓦解，全线崩溃将不可避免。而此刻蒋介石天天拍电报给他让他迅速吞掉松山，打通滇缅公路。可松山据点就像一根鱼刺一样牢牢地卡住了滇缅公路的咽喉，卡的二十万中国远征军寸步难行。
杨伯方：我们前面在走，（有些战友）他靠着树边休息。我们后面赶上来了，起来走啊，他也不走，推他一下，他就倒下去了，他其实已经死了。
杨伯方自己都不知道是什么力量支撑着他继续走下去。他只是恍惚地意识到不能停下来，不能倒下去。他不想成为这原始森林里的孤魂野鬼。
杨伯方：一到下雨天，外边那雨水打着滴答滴答地下雨，无形中就会想到山里面那些情况。想到当年我们是怎么过来的，在那窝棚里面顶风冒雨，也会想到在那里，看到很多弟兄们倒下去。这个是经常的，也会想到这些。
关于野人山中国官兵的遗骸，有这么一个故事。几十年之后一个缅甸克饮邦的军官，领着部队进到那片地方去打游击队。进了之后绕来绕去，他们迷路了。迷路了呢就想找一个山洞歇会儿。正看见一个洞，洞口被很多藤条密密地遮蔽着。他们砍开这些枝条进去一看，全呆了。满满一洞都是白骨。而且他们还见到许多生锈的步枪，国民党军的钢盔。后来这个故事传到留在缅甸的远征军老兵那里，他们一琢磨，肯定是六十三年前走进野人山的中国官兵。当时也许是下大雨，他们想到洞子里避一避。可这野人山的山洞里往往都有瘴气，再加上他们已经累到了极点，饿到了极点，所以坐下去再也起不来，就这样整队给困死在山洞里。
潘婆婆：坦克车，日本人的坦克车，他们用两三排的坦克车来想停住江水，但停不住。这条江里有多少武器多少枪，有多少车。那些坦克车往里面轰地推下去来停这个江水，停不住。当年日本人要是过来的话，要是没有国民党兵的话就不行了。那全部都要成了日本的地方了。
黄澄：他们成群结队地飞到越南去打，去炸日本，飞机折回来的时候路过抚仙湖，他们就把飞机一头插下去，嗒嗒嗒地向湖水射击。当地老百姓问他们在抚仙湖为什么这样俯冲。他说我们胜利了，回来看见抚仙湖里面有大鱼，我们就把剩余的子弹打在里面。
主持人41942年，日本切断滇缅公路之后，给大后方造成了大恐慌，人们都纷纷传言国民党政府准备要迁都西北了。这过去有滇缅公路源源不断地运物资，现在被切断了，储备军火坚持不了几天，抗战怎么能坚持下去？所以那个时候昆明，市面一片末日景象。不过，中国必须坚持下去。一旦中国顶不住崩溃了，那日本就能腾出手来在太平洋全力打击美国和英国，这是盟国所不愿看到的。1942年5月，罗斯福总统宣布，不惜任何代价，必须要打通到中国的补给线，于是挑战人类极限的驼峰航线出现了。
戴复东：解放以后他们都是变成反革命了，包括我父亲都是这样，最后都是批成反革命。我没有办法。我只能把他当作反革命。如果不是的话我大学可能读不下去。我读不下去，我的弟弟妹妹，我的母亲怎么办呢？内心的想法很矛盾。从逻辑推理上讲，他是国民党。国民党是反动派，当然他也是反动派。这好像做那个几何推理一样，但另外又一想，他是个英雄啊，他为国家民族做了这么多牺牲啊。那我想我怎么办呢？我只能是从大的道理上来理解这个事情。所以最后大家批他是反革命我也认了。历史不是人所能造得出来的。
戴复东：很有感触。刚才我跟李先生讲，这里只有三千人。但在这次战役当中有八千人牺牲。我建议应该在这个附近或者就在这个山头上找一块比较大墓碑，另外的五千人他们也应该长眠在这里。我想当年冲锋的几个人可能都死了吧。在他们冲的时候，他们没有想到什么其他的事情？我觉得一定要把前人对后人的这种恩德要好好地记下来，保留下来，永远传下去。
培训经费补贴已经陆续发放下去，接下来怎么样来用，怎么用才能够真正让职工受益，提高人才素质，这是要建立监管机制，加大力度跟踪和检查，才能落到实处。
随后潘小姐在朋友的帮助下去了医院，经过检查潘小姐的头部左侧软组织损伤。记者在现场看到，小区的楼与楼之间的过道非常狭窄，一旦楼上掉下什么东西很有可能会砸到人，附近的居民反映这里经常有人高空抛物，掉下铁管已经是家常便饭了。
录播：自０７年以来，广东移动公司先后开展了１００所全球通希望小学的援建行动，投入到各地希望小学的实际建设善款总额达到３０００多万元。今年，１００所全球通希望小学已经全部竣工启用，学生都已走进课堂，开始了学习生活。中国移动广东分公司的负责人表示，希望通过类似活动，号召更多人关注希望工程，将助学行动，作为一项长期事业进行下去。广州电视记者余勇报道。
事发在中山大道棠下路段，起火建筑物冒出大量浓烟，还可以看到明火。消防员向起火建筑喷水和灭火泡沫，警察拉起警戒线，将整栋建筑围蔽起来。起火的是一栋五层楼建筑，一楼是汽车维修档口，二三楼分别是两家餐厅，四楼是一家沐足场所，而五楼是一家网吧。大火还烧毁一楼汽车维修档口的几辆车辆。现场目击者说，事发在下午２点半左右，当时是三楼单位首先起火，然后迅速波及整栋大楼。建筑一楼至五楼的外墙基本烧毁。（采访：起火后大家就开始疏散，走到２楼的消防通道发现１楼已经锁了，于是我就从２楼跳下去，撬开下面的门，人就全部下来了）事发后两个消防中队８台消防车赶到现场扑救，３点半左右大火基本扑灭。事件暂时未有伤亡报告。(胡克刚)
在下渡路的一间休闲中心内，检查人员发现多个房间内设施被清空，中心处于半停业状态。检查组介绍，这家中心之前检查出存在严重消防隐患，中心须按要求整改，否则将被勒令停业。在另外一家大型水疗会所内，检查组也特别检查了全部走火通道和各处的消防逃生设施，情况基本理想（接采访黄锦荣赤岗街办事处主任：介绍整治效果）通过持续整治，在被市综治委列为重点整治社区的客村社区上半年刑事案件同比下降５０％，珠影社区同比下降１９。１％，下渡社区同比下降３５。５％。赤岗街办事处表示，他们将会坚持不懈地将整治检查开展下去，如果有顽固不化的商家不愿整改，他们将提请职能部门对其处罚，甚至停业。（黄浩）
事发时，袁先生和他三个亲戚，一共四人下流溪河游泳。两人因为不熟水性，被水冲到河中央。（采访袁先生：我小叔冲下去，我就去拉。拉到这里，我大叔也过来救，我们拉不住，越游越到中间。／水太急太深。）两人失踪多时，家属彻夜在河边守候，等待消息。直到今天（１７日）中午，打捞队只捞到一具无关的尸体，不过依然未找到两名失踪者。下午四点左右，两人尸体浮出了水面。
公园免费开放对很多人来说都是一件大好事，但也有人担心开放后人流复杂，会带来管理难题。（采访：市民：有看到人随地吐痰吗？没有，其实大部分人都很好。现在也有更多老外来公园了）（采访：清洁工：很多人都说会体谅我们，不会随意丢垃圾）经常来公园晨运的王姨说，据她所见其实大部分人都懂得爱护环境。（采访：王姨：大部分人都很好，一些大人会教小孩）记者在这个公园走了一个小时，没见到有人乱丢垃圾，或是踩入绿化草地，湖边也没有人违规钓鱼。不过，还是有人喜欢赤膊上阵，有煞风景。公园开放对我们来说是一件好事，我们也要用我们的文明行动，爱护环境，让这件好事继续好下去，让广州以文明城市的形象迎接２０１０年的亚运。(周颖怡)
为救人而献身的郭伟忠住在番禺洛溪新村，他妈妈伤心得讲不出话，他爸爸相对镇定。（采访郭伟忠爸爸：人死不能复生，我希望政府可以授予他烈士称号，如果我不镇定，一早也去了。其他话我不说了）我现在所在的地方是救人献身的郭伟忠家里的楼下，这次警方组织媒体采访的时间只有短短五分钟，他的家属之前也不太愿意接受采访。对于郭伟忠的个人背景，他的家里人和警方以及见义勇为基金会都不愿意透露，记者只是打听到他３１岁，是汕头人，之前刚刚在海珠区一个布匹市场找到工作。另外一个救人的市民潘永明获颁发２万元慰问金。（采访潘永明：当时看到那个女的要沉下去，我就跳下江）７月１８日早上８点多，潘永明和郭伟忠在中大码头对出江面见到一名女子落水，两人跳下水救人，郭伟忠因为体力不支沉入江中溺亡。（杨嘉良）
在流溪河两岸，有５６个村庄，分布零散。污水该怎样处理？到田心社看看就知道。长势茂盛的兰花、满塘的荷花和青翠的绿竹，这些小植物有着大作用。在田心社，植物靠吸附污水生长。以这些美人蕉为例，年头才刚刚种下去，现在已经长得比人还高。期间还收割了５、６次。用这种生态方法治水，不仅能起到美化景观的作用，植物底下的填料冲洗完后又可以再用，十分环保。污水经处理后就像镜子，照出蓝天白云，肯定不会污染流溪河。而在流溪河，河道蜿蜒，水平如镜，清澈见底。有这样的效果，很不容易。从化近年调整产业布局，北部及中南部等流溪河上游地区不能发展工业，还种植绿树，涵养水源。（采访：我们把从化北部这样的水源地方，把采石场和采泥场都全部关闭。在对森林的保护中，尤其加强对水源林的保护。）流溪河两岸５公里范围内，还是禽畜禁养区。如果５个污水处理厂全部建成使用，污水处理能力将提升１０倍。流溪河水源将得到更有效保护。（马东明）
日前有一名女子在珠江边遇溺，其中一位下水救人的男子郭伟忠不幸身亡。虽然目前对见义勇为牺牲人员的慰问金已经提高到３０万元，不过不少市民说救人前还是充分了解自己的实际情况。（采访市民：也不是自私与否，是因为要考虑后果，如果自己会游泳一定会跳下去救人，如果不会的话肯要考虑周全一点）受表彰的包括曾宪航等１０名见义勇为好市民，以及９个见义勇为的先进单位。不少市民说，现在在街上看见“打荷包”这些情况，除了勇字当头以外，更重要是“智取”。例如在街上被小偷盯上了，林伯这招或者都有用。（采访林伯：曾经有个人打算在我的单车兜偷钱，后来我说：那里有蛇。他的手就马上缩回来了）受到表彰的好市民汤俊昆在追截歹徒时负伤，（采访汤俊昆：先保护好自己再去制止他们）他说“勇谋兼备”才是既对他人又对自己负责的做法。记者黄敏莉
名学员来自全国各地，家庭经济条件都不好，他们通过网上报名的方式被挑选。整个夏令营是免费的，广州残疾者英语培训中心承担辅导工作，有老师表示国内残疾青少年很缺乏和外界接触交流的机会，心理素质不是太好。（接采访赵跃巍广州残疾者英语培训中心副校长：自卑心理比较严重，很多人生活环境中都有一段辛酸）夏令营邀请志愿者、外籍人士一起参与，与参营的残疾青少年一起活动。在广州的一个多星期里，他们一起生活、学习外语、参观城市景观，使残疾青少年们开始乐观、积极。（接采访１小威比以前大胆了，合群多了２小琳：那么多人有自信，我也要有自信）主办方表示，夏令营会一年年举办下去，希望能帮助残疾青少年感受群体的关爱，增加自信。（谭耿彬）
为方便材料和大型器械运输，施工队都在凌晨抢修，需要填补的塌陷路面有近３０米长，４米宽。路边做生意的小贩，回忆起地陷时的情形仍心有余悸。（采访：突然间就塌下去了，当时有个人走在下面，就掉进了裂开的沟里，有半个人深。）经过两晚抢修，凹陷路面恢复平整，部分路段已完成施工。施工单位说，堤岸设计原本不能让车辆通行，但由于珠江夜游船只在附近靠岸，运输物资和装载垃圾的车辆要经常行经这里，使路基超出承重范围，再加上拍打堤岸的江水带走了路面下的泥沙形成空洞，因此造成了大面积的塌陷。施工人员表示，他们将在地陷的位置填上石块和灌注水泥，路基的坚硬强度要比原来大很多，工程将在一个星期内完成。记者陈诚
下雨天出入地铁口，没东西遮雨，只好拿报纸先顶着，要不是就像他们这样，出入站都做下小跑运动，和风雨抗衡。（接采访：出站没有遮挡棚，有时觉得打伞都来不及）头疼的除了乘客，还有他们。（接环卫工人采访：没有棚，下雨水会流下去，一下雨就要不停的扫水）番禺辖内共有八个地铁站，近一半的站点没在出入口配齐遮雨棚。而站点周边的配套停车场也普遍没棚遮掩。除了市政设施不完善，市民反映出入口摩的拉客，不但塞了路口，秩序还很乱。）（接采访：摩的司机很粗暴，有时还拉过往人的手／可以开辟一个地方让他们等客。番禺区政府表示，针对群众意见较为集中的厦滘、大石等７个地铁站，他们已经制定方案，争取在这两月内增设雨棚、人行通道等市政设施。记者曹思郡
目击者说，遇溺男子当时和另外两名男子一起，沿着斜坡下水，身上并无任何救生设备，游了不到七八米就突然沉了下去。两名男子曾试图用竹竿救人，但不成功。警方接报到场，经过近一小时的打捞，仍未发现男子踪迹。有工作人员说，经常有人在这里遇溺。（采访：今年已经淹死了五个。（记者：前几年有没有发生过？）年年都有。）水库最深的地方有近二十米，周围没有任何围栏，也没有人巡逻，游客很容易就能下水。在水库附近有不少禁止游泳的警示牌，有经常到白云山的游客就表示警示牌并没有起到作用，不少泳客都是照常游泳。（采访目击者：每天都有游客在游泳。／有些游客也跟着跳下去游泳，但是游客都不知道水库的深浅。／一跳下去水就很深，一下子就淹到了。）(方华)
按照设计思路，旧荔枝湾涌水系复原后，除了改善荔湾湖公园的主体环境，甚至还能实现从荔湾湖撑艇去到沙面的浪漫设想。而东濠涌全段打开后，将变身“广州历史文化休闲第一涌”。但有规划、文化方面的专家学者就建议工程进行更充分论证，像复原后的水系如何和周边建筑协调等的问题都不容忽视。（采访中山大学中文系教授叶春生：打开后恢复水系，文塔会低下去……）专家还说，整个工程一定要有长远眼光，全面规划。（采访：今天来打造文化，不是看眼前文化能赚多少钱，而是文化软实力，在以后几十年，带动文化层次提高）专家也普遍认为，要尊重地理环境和自然状态。（采访中国工程院院士孟兆祯：方案的难点在哪，难在古今的融洽，如何承前启后，与时俱进。）也有不少人认为，荔枝湾路并非处于闹市中心，复原为河涌还是有可行性的，最终变化大家不妨拭目以待。
日晚上８点左右，番禺榄核镇一位纪委书记，被民警强制送到医院接受抽血化验。结果显示，体内酒精含量超过８０毫克，属于醉酒驾驶，这名男子随后被行政拘留１５天。不少市民对整治行动拍手叫好，但也有人对治理的持续性表示担忧。（采访司机：对我们司机也好，对市民也好。）（采访市民：（查处行为）希望能长期坚持下去，不要过了这段时间，就无人治理）有专家表示，酒驾行为屡禁不止，除了我国传统的酒文化因素，根本原因在于惩罚过轻，没有足够的震慑作用。按照现行法律，酒后驾车的行政处罚仅为拘留１５天、小额罚款或被暂扣驾驶证。只有发生事故后，才被认定为交通肇事罪。（采访广州市社会科学院博士彭澎：《刑法》《道路交通安全法》《治安管理处罚条例》里，对酒后驾车，尤其是醉酒驾车，应有专项的规定）（李伊楠）
出事工地已经停工，工人在外围用帆布围蔽。工地内的一大片水泥路面已经塌了下去，形成一个大洞。警员到场维持秩序，医护人员也在场待命。事发在早上的８点多，白云区江高镇的广珠铁路工地发生地陷，地陷面积达到３５平方米，深８米，并且还影响到旁边的一间厂房，厂房的配电房和垃圾房都陷进地面以下。事发后当地有关部门临时疏散了附近工厂的一百二十多名工人，并调派车辆运送沙石到场填补。（采访江高镇党委宣传委员：我们请了地质勘测部门到现场，第一时间对周围及附近的地方进行勘测，如果经过地质部门勘测是安全的，我们会尽快恢复工厂的生产和生活的秩序。）目前据有关部门的勘测结果，地陷初步怀疑是由于广珠铁路工地施工所导致，所幸事件中无人员伤亡。（胡克刚)
汪洋在省市领导朱小丹、凌伟宪、王晓玲的陪同下，走过牛郎织女相会的鹊桥，在许愿树下抛绣球许愿。汪洋又亲自教小朋友如何抛绣球。看到丝网花、乞巧鞋、乞巧公仔等民间展品，汪洋很感兴趣，大赞手艺高超。（采访：汪洋：你们这些卖多少钱？你说多少钱。我想要一百元吧？手工劳动应该更贵在国外手工做就更贵。乞巧姐：一百元吓死人了。汪洋：我觉得做得这么好，一百元是可以的，更重要是传承中国文化）。文化节还上演了七夕典礼仪式表演和“拜七娘”民俗表演，汪洋都非常赞赏。（采访：非常好，你们要不断完善保存下去搞现代化都是搞统一的技术标准，如果在现代化的产业上不保持民族文化，这个世界太单调）汪洋还说，希望这些乞巧女坚持下去、精益求精，成为新一代的乞巧姐，并希望广州将乞巧文化节打造成新的城市名片。（周颖怡）
南沙区区长罗兆慈一行先后到南沙街辖内的虎门联络道、环岛路、珠江中路进行巡查，并走进居民家中，了解群众对创文工作的意见和建议。住在珠江西路的黎叔说，看着小区的卫生环境不断好转，居民都能受惠，希望这种保洁制度能够长期持续下去。街道干部也兵分多路，组成的“亚运广州行”问候组，到金洲商业街等地上门宣传，鼓励居民增进邻里之间、家庭成员之间互敬、互爱、互助的良好关系，树立新的文明风尚。为加强执法效果，区城管还加派人手，对主干道、窗口地区等重点地段的“六乱”进行大规模整治，从早上７时到晚上１２时实行巡查，维持整洁的生活环境。记者董荷冬
在广州北部，暴晒之下的菜苗长势不好，而泥土一天不淋水的话就会开裂。农业专家说，虽然现在广州还没有出现旱情，但如果高温天气持续下去的话，就有可能影响秋种作物的生长。而全省今年的降雨量比多年平均减少了１２％，水库蓄水量也比去年减少３８亿立方米。（现场：目前，梅州、河源、韶关和潮州等市局部地区的农作物已出现轻度旱情，个别地区的人畜饮水受到一定程度的影响）省防总专家认为，虽然下月降水有望增加，但是广东仍有可能发生秋冬春连旱。各地要利用一切可能时机尽量拦蓄雨水，及时调整、细化用水计划，保证群众用水需要。
刚到婚宴现场，华仔正在紧张准备婚宴台词。三张Ａ４纸写满喜庆字句，要完整背出来一点不简单。虽然华仔今次没机会上台挑大梁，但他换完衣服出来仍继续背台词，一点也不放松。其实华仔已经有一份正职，不过他仍选择在业余做婚庆主持人。（采访华仔：可以分享到新人的喜悦，能感受到一至五没有的快乐，提升对生活的激情）别以为华仔只需背好台词就完事了，其实在婚宴开始前他还要事先到台上踩点，看看香槟台与蛋糕台的位置是否合适，甚至还要设计好新娘的上台路线。华仔说，与他同一批的另外１７人最年轻的２０岁，最大的将近５０岁，甚至有研究生学历。选择持证上岗做婚庆主持人，是希望在主持在婚庆过程中也可以通过合约来保护自身利益。（采访华仔：我相信自己能坚持下去，直到无人请为止）。有兴趣的市民可以到省婚庆行业协会的主页了解情况，说不定下一位主持人就是你啦。记者汪颖
头戴书生帽、身穿古汉服，别以为小朋友在演古装戏，其实他们在参加开笔礼。在古代，行过开笔礼，就意味少儿开始识字习礼。开笔礼上的摆设很讲究，好像桌子上的书夹，上面印有魁星图案，里面放的葱意味小朋友聪明伶俐，芹菜寓意勤奋读书，而里面的文字全是三字经。按传统程序，小朋友要先瞻仰孔子，再点朱砂、握毛笔，最后读三字经、走平步青云桥、还要击鼓励志。十多项礼仪下来，小朋友有些什么感觉呢？（接采访：好玩／记者：知不知道为什么来？来这儿照相吧／知道为什么要点朱砂？不知道）（接父母采访：担不担心孩子不理解？不担心，中国文化博大精深，让他从小接触是有好处的，逐步理解吧）余荫山房方面说，会将开笔礼继续办下去，让小朋友接收中华传统文化的熏陶和启蒙教育。记者曹思郡
来自英国、法国等国家和香港、广东本土等地的１２０多名选手，从从化碧水湾温泉度假村出发。他们首先要沿公路跑５公里，到达英豪桥（采访：现在用了五分之一的力气，把力量集中在游泳）为了节省时间，选手喝上一口水、穿上救生衣就要进入第二个项目——竹筏漂流了。看样子，选手对于这项运动并不熟练（鸡手鸭脚），还有选手不幸落水（采访：选手站得太密，不够分散就容易掉下去）比赛才刚进行了两个项目，开始有人受不了宣布退出了，接下来还有山地自行车、速降、溯溪和登山，真是有点担心选手的身体顶不住。刚才还是阳光灿烂，户外温度达到３７、３８摄氏度，没想到现在突然下起雨来，相信会对选手的前进有不小的考验.选手说，比赛结果不是最重要的，享受团队之间的合作和来自茂密森林的非凡刺激才是最大的快乐（采访：我们是最团结的，无论如何都要一起走到终点）最后，共有１５队选手完成了比赛，其中香港队包办冠亚军，“本地龙”从化队就位列第三。这些选手用了六至八小时不等的时间内完成了３８。８公里的越野赛程，真的要向他们的勇气和毅力鼓掌致敬啊。(王晶)
事发地点位于解放中路北往南的车道。警员将现场封锁，用警车将尸体围住，地上有大滩血迹，２４４路公共汽车上的司机和乘客已经离开。目击者表示，死者是一名三十岁左右的男性，跳桥时，头是用白色的布袋套住。目击者说，死者首先是在桥上徘徊了十多分钟，然后跨出围拦背向路面。（采访：他就是被向路面，身体慢慢的向后靠，大字形这样摔下去，我听到很响的“砰”一声。）尸体在十一点过后才被殡葬人员运走。事件造成解放中路北往南方向行车缓慢。记者陈诚
裂痕打斜划过墙体，差不多有半厘米宽，墙体已经分开两半，并且已经移位。银利花苑的业主表示，这些裂痕最早在１１日出现，之后每天都不断出现新的裂痕。我们看到这个房间的门是关不上的，看看旁边房间，门同样也是关不上。在银利花园这里由于墙体变形导致门框变形，所以很多单位的门窗都是关不上的。（采访居民：最担心的是继续恶化下去，哪一天突然塌了也来不及撤出。我们现在最希望知道他们采取的措施有没有效，什么时候能把这个情况控制。）地铁施工工地表示，裂痕可能与地下水流失有关。其实早在六月份，附近一间汽车修理厂已经出现一次沉降。随后工地方面进行灌浆。他们表示，已经成立小组处理事件，并安排专家研究善后方案。（采访中铁一局张建忠：等专家看完楼房，把评估的结果跟业主公布，再进行协商处理。如果顺利的话，我们马上可以修补，我们找有资深的装修公司，可以马上来修补业主的房子）(胡克刚)
岁的麦伯伯在一楼这个单位住了１２年，前日（１５日）他一走出门口，这块路面就突然陷了下去，他当场跌到一身伤。（采访麦伯伯：当时出来不知道，一踩就这样了。你站的那个位置是化粪池。）这里是化粪池边一个中空处，麦伯伯说，家门口这条路，可以通向文德路，早几年街内未装铁门时，连微型面包车也从他家门前过。奇怪，明明左边路面更宽阔，为什么大家偏选麦伯伯家门口呢？（采访麦伯伯：那边有个坎，走不了，因此这里就成了总路线了。那些装修的车常常在这里走，弄得一地泥沙。）麦伯伯怀疑路面塌陷与汽车经常碾压路面有关，好在伤得不算重，自己涂涂药油，过了双休日已经好得差不多了。（黄佳殷）
有住户门锁在打开后再次被封死，东浚代表邓小姐就回应说，他们是无可奈何才出此下策（采访东浚代表邓小姐：所房屋属权还是我们公司所持有的，封屋是合法收回我们的单位，所谓的“收“我们是封存现状，因为现在是诉讼阶段，我们不希望任何人影响整个官司的进程）她说，他们与“１３５“住户的房产纠纷几年前已经开始，而去年年底法院就判决了东浚胜诉，房产权利归他们所有。她也向记者出示曾发给住户的购房信件，指部分住户多次错过购房时间，主动放弃业权。不过有住户反驳，事实并非如此。（采访郑先生：他们将原稿下面遮住了，其实下面还有说明，你可以自己填自己愿意的价钱，有人下去马上说我接受，和他签了约，交了定金，跟着还是办不了，各种情况都有，没了下文）住户说，现在已经准备随时给人再封屋。（采访住户：购房定单，还有房款的发票随时都带在身上，担心万一我回到家，如果我们屋子给人封了都有准备）十多名住户代表随后带齐文件到荔湾区府信访办反映事件。经过一个多小时的谈判，荔湾区府信访办建议居民，拍照保留好房屋现状，已备再遭到破坏时做证据，而在法院判决结果出来前，他们会为双方搭建起平台好好沟通，尽快解决事件。(吴嘉薇)
溺亡儿童的尸体被打捞上岸，用布裹着。他身高不足一米。一起游水的四个伙伴站在岸边，神情呆滞。死者十岁的哥哥说，昨天下午３点多，他带着弟弟和３个伙伴一起下水游玩。弟弟不会游泳，自己在岸边玩水，但几十分钟后，他忽然不见了（采访死者哥哥：他自己在河边玩，水不深的，怀疑河沙滑下去遇溺。）因为害怕家人的责骂，几个小朋友一起在江边搜索了半小时，最后跑回家找家人帮忙。（采访：他爸爸捞了十多分钟尸体捞上来了）入夏以来市内发生多起儿童溺毙事故。两个月内，单在流溪河流域的溺毙事故，我台就报道过三宗。
在这家专业减肥医院里，“胖友儿们”是各有各的苦恼，可是，让人欣喜的是，他们中的多数，还都有着乐观向上的心态。正在医院接受训练治疗的小周，已经有快一年的减肥史了。从刚进医院时的两百四十多斤，到现在已经减下去了80多斤。您瞧，这人也几乎是变了一个模样。当然，欣喜背后，她也付出了很多代价。
采访)天津轻工职业技术学院院长戴裕崴：各个高职院校都要下很大力气去招生，去动员，去各个省份，考点去招生，只有生源有保障，经费才能摊下去。
另外，今年上半年，天津二手房市场的一个新特点就是供应结构出现了变化。以往是60到90平米的二手房占绝对多数。但上半年，随着梅江、广开等板块新建商品房下发了产权证，上市的高质量二手次新房增多，而且大量100多平米的二手房入市，购买者可选择更多了。房价上涨再加上一些利好政策的刺激，造成了上半年二手房市场的繁荣。那么，这种繁荣会持续下去吗？二手房价还要继续涨吗？
既然散打搞不出名堂来，王振远就想在市场更感兴趣的太极推手上做点文章。但是搞到现在，也只是招收到了几十名会员。社会关注度低，商家缺乏投资兴趣，俱乐部搞不下去，那么，作为人才培养基地的武术学校，现在的境况又如何呢?
采访)商贩：像这样一扣，手指头就进去的茄子，就不要了，能剥下去一半，这半能吃，那半就不能吃了。(记者：能吃吗？)能吃，我们自己吃不了，卖给别人又不要。
因为买菜网的本部就在中山门，所以没运费。但在河东河西、和平南开，根据距离远近，最高得交4块钱运费。本来就是几块钱的菜钱，还加收4块的运费，谁还买呢？商家也不可能不赚钱，这买菜网的菜卖得下去吗？
看来能经营下去的还真不多，那我们就让专家给新开张的买菜网支支招吧，毕竟是个方便大家伙的好事儿。
采访)龙德里住户：电梯坏了，就拍门，有一次一个人沉下去了，呆了一个半小时。(里面没电话吗？)什么都没有。
园方解释说，当时最大风速超过每秒20公尺，飞车系统才自动停下来。如果滑下去，没有接到轨道，可能会造成更严重的后果。但对于公园没有及时营救，游客普遍不满。
采访)家长：我看不下去，我们这个年龄段对这个不感兴趣。
梁文道：可是我在想一个事情，就是刚才家辉说的那种亲切感，其实是来自于一个他身边唱片工业，为他打造出来的无所不在的形象，我昨天说到他是流行音乐的天王，王者，但是他那个王国已经不存在了，就是他当王的时候，这个王国就崩溃了，什么意思呢？就是因为他的红是整个美国流行音乐工业达到最高峰的时期。因为猫王跟Beatles的时期，广告业、公关、唱片营销、影像制作，这几个产业还没有达到这么高度的整合，没有发挥这么大的效力，是到了80年代开始踏上第一个高峰。但是当他到了90年代，比如说他的唱片出来，开始没那么好卖了，比如说那个时候，我记得他的《Dangerous》那个唱片，是被谁打下去呢？是被nirvana，就是开枪自杀的那个KurtCobain，《Nevermind》打下去，那是一个时代的终结，当时说明什么？因为他的音乐像我们过去两天讲的跨越种族什么，他的那种流行音乐是真的同一首歌出来，你在全球所有角落，所有人都在听。
叶刘淑仪：游行之后老实说，我也很难干下去啦。
叶刘淑仪：干下去，没意思，我坐在立法会肯定会给，所谓“泛民派”的议员攻击了。
潘石屹：我觉得有这样几个原因，第一个就是你在纽约住着，纽约个这个房地产市场，是一个市场化特别敏感的行业。经济好了就涨，经济不好了就往下掉，他就跟这个水一样，就是黏性不大。而在中国的房地产就跟蜜一样，就跟松油一样，你看起来一滴，说现在往下掉，老掉不下去。
潘石屹：咱们就是具体一点，拿出两个案例来，创下两个地王，第一个是奥运村旁边的一块地，叫这块地水源九厂，拿这块地的是中电集团下面的公司，拿的。这块地就是广渠路15号地是中化集团下面的公司拿的，这两家大的国有企业，都是有很好的融资背景，它要发债的话，这个利率都是非常低的，比民营企业来说要的低的多。你可以想像一下，这两家企业，拿上大量的钱，中电集团，还敢去投资一个电子厂吗？沿海开放城市电子厂都倒闭了，是吗？这钱要真正投到这个实体里面，是投不下去的。中化集团，说是一个化工集团，再投资一个化工厂，广渠路15号地，现在我们叫广渠路15号地，原来就是化工厂，原来标准名字就是化工厂，它不可能再建化工厂。
潘石屹：这个就是我作为行业内的人士，确实这个时候要来警惕，就不能够说是，这个火上添油啊，再让这种不理性和泡沫，再往下去来发展。
潘石屹：到底是鸡生了蛋了，还是蛋孵了鸡了？永远可以争论下去。
窦文涛：到最后这婚外情我搞不下去了。
朱大可：像这种情况，售票员明明他知道哪些是小偷，他一看你就知道，但是他不敢吱声，因为他接下去就报复他，所以现在小偷成群在公交车上。第三是性安全，性骚扰。
汪永晨：其实有一个做法，联合国在中国就没有推广下去，叫圆桌会议。就是比如说，在一个社区里，它这个附近里有什么好多工厂，没关系，我们在这个社区里的圆桌会议里，因为很多人住在附近嘛，老板可能有，也有可能有政府官员，也是有老百姓，也有民间组织，也有媒体，那这个老板坐在老板桌上决定这个项目上不上，他要上因为有巨大的经济效益，政府要GDP也要上，可是在社区的圆桌会议上，他们老婆也坐在那，孩子也坐在那，他光想的GDP吗，他光想着他的效益吗，这个家庭在一起的时候，他要想到他的家庭，想到他的未来。
这些都不是最重要的，我一生的转折点发生在我五岁的时候，因为那一天我遇到了魔神世界。如果你不知道什么是魔兽世界，你已经没有必要再看下去了，因为对于一个out可以去die的人，是根本无法理解我的精彩人生的。”就是说您现在不知道魔兽世界，你以后out可以去die了，去死了。
窦文涛：我已经注意到日本，现在已经出来一种技术，我认为这个技术很值得注意，它现在是什么呢？味道，你在你的电脑那边装配一种什么味道，然后我要发给你一种香水，就像电视的三颜色可以组合成很多种颜色，它几种基本的味素，可以给你组合成好多味道。于是我至少现在拿出一个食品，你那边打开你那个装置，等于说你能把我的味道复制出来，你想，你往下想接下去会。
赵忠祥：我今天用那么长的时间，在你们这样一档很行云流水的节目当中，我怕说的太快了，你们随时可以打住，让我不要说下去。
王跃文：比方说，在很多的南方农村，就在村子里面开的那种赌场，其实我《苍黄》小说里面写到过，就是用那种木头，这么大的木头做的那种方的，像麻将的那个骰子三个，然后做了一个轨道，这么滚下去然后就比大小。
王跃文：对，其实我说到这里还想起一个问题，就是说官场里面有时候就是说我们平时看到的，看到媒体上报道也好，我们平时经常摆在桌面谈的也好，那种情况肯定跟实际的情况肯定有差距，有时候可能截然相反。像我在我的小说里面就写到，最后就是说这个县里面县委书记太过分了，那么人大主任和县长还有什么政协主席，包括县外办主任也是一个县委常委一起联名举报，实名举报把书记就弄下去了。
窦文涛：不要把他搞下去吧等等，就会有这么一种感触。
石齐平：后续来的，没完没了的，然后你所有道路都中断，所以所有的状况，连联络都已经没办法联络了，所以整个社会的焦点都高度聚焦在这个情况，所以它可以把紧张的张力从一天到一个礼拜，甚至于到两个礼拜，继续维持下去。地震的话，大家受到的冲击那是一刹那之间，然后开始就救灾了，现在的话，埋到泥石流里面十公尺之下，你怎么挖嘛。
窦文涛：你既然活下来，你要好好活下去。
石齐平：你要活下去，你要好好活下去，你在电视镜头报纸上看到，每个人都会很感动。
石齐平：这个断桥，你说大河冲下去挡不住，断掉了，桥有两种，政府兴建的桥断的多。老百姓民间，台湾有一个叫做嘉邑行善团，嘉就是嘉义的嘉，邑就是一个口字，一个巴那个邑。他们就是有一些善心人士，专门给那些穷乡僻壤的，需要一个经过大大小小的河川搭桥的，现在前前后后已经做了，我估计少数也十几、二十年了，前前后后搭了四百多个桥，大大小小、短短长长不同，最长的也有一两百公尺的，也算是大桥了，没有一个断的。所以政府造的桥，不管是旧桥、新桥都会断，这个民间，或者是这个嘉邑行善团造的桥，不管是旧的跟新的都不断，你说这个是天灾，还是人祸。
石齐平：所以经年累月抽下去之后，这个地下水的水位就下降了，水位下降以后，地层就下降了。
郑培凯：我想这个也是，我只是这么猜想，因为你看从20年代，一直到中国大陆到50年，到台湾继续下去国民党那一套，它这个大学都不太多的，甚至在文革以前，中国大学也不多的。那么对于过去士大夫的尊重，对于知识的尊重，在整个民间，一般老百姓当中，这个很清楚，你是知识人，你是读书人。过去是传统士大夫，后来你是教书先生、教授，大家很尊重。
窦文涛：我跟你讲，在内地还有一种情况，是什么呢？你要是有点背景，能给你压下去。
马家辉：除了说影像搞这个，连旁白也是。像这次台湾救灾过程，有人弄了一个网站，把马英九的精句，很荒谬的句子，语录摘录出来。其实台湾新闻报导也不少这种句子，我看过一句最荒谬的是说，除了说不但那些记者跑去，你看我现在好危险好危险，你看我快死去，只要我一站不稳我就掉下去死掉了，这废话嘛。另外后来，有一次新闻主播说，各位我们现在看到的是为死难者举行丧礼，令人家看得非常难过，连我们记者都忍不住流眼泪，怎么叫连你们记者。
一周热词之：棒打奥数长久以来，奥数是学生们不得不一直做下去的噩梦，为了升学，为了竞争，他们连睡觉的时间都快没有了。现在好了，《中国产经新闻》报道说，成都成为第一个站出来和奥数宣战的城市，当地教育局宣称要在一年内打倒奥数。他们的招数包括公办学校不得进行小升初选拔考试，不得看奥数成绩，民办学校试题不得有奥数内容；违反规定的校长严厉处理，直至撤职。成都的孩子们算是松了一口气，可家长们的眉头又紧了，因为只有成都如此实行，其他城市奥数比赛仍在举办，成绩好的高考还可以加分，这样孤军奋战升学不吃亏吗？说的也是，看来这个保卫战咱才只在小范围内打好了第一步，其实奥数就是个爱好，一定要真正和学分脱了钩，那才是最大的胜利。
一周数字之三万随着一系列新地王的产生，业内人士说，北京将提前进入三万元时代。每平米三万，这个数字一听就让人崩溃，而且根据今年上半年的种种数据看来，北京乃至全国的房地产市场是一夜之间回到了2007年，就在上半年，房价的涨幅达到将近30%。我来举几个最牛楼盘的例子，广州的一个楼盘，年前还一万七，五一后狂飙到三万，76%的涨幅，这升的比火箭还快，北京的一个楼盘更是年前8800每平米，到了六月就涨到16000，翻了一番。这么看来，如果任其疯狂下去，房地产泡沫就会越积越大，同样，泡沫内部的压力也会越来越大，过大的压力差，就会将房地产市场从底部切断，从高处倒向地面啊！
说这话的是海口市水务局副局长符传君。《信息时报》报道说，这是当符传君在回答记者问“海口污水问题为何长年没解决”时，抛出的“雷”人之语。乍一看，这句话貌似有点道理：经济发达的地方，人口多，企业多，生活污水和工业污水排放量似乎比其他地区大得多，水当然就更黑一些。但仔细一想，这句话实际上是一种偷换概念的谬论：难道经济发展就非得破坏环境吗？很多大都市，虽然经济发达，但和“水黑”完全划不上等号。所以作为水务局的官员，符副局长的逻辑很有为自己管理不作为开脱的嫌疑。这种拿“经济发达”作为遮羞布的做法推广下去，我们可以说经济越发达，房价就越高；经济越发达，物价就会越贵。“经济发达”可不是管理不善的挡箭牌，出了问题，还是直面自己的责任吧。
但中共中央政策研究室副主任郑新立在中国国际经济交流中心在昨天举行的“经济每月谈”上表示，房地产投资刚刚出现回升，现在有些城市房价又开始飙升，出现了“地王”。如果房价暴涨，老百姓有可能就不买房子了，那么房地产市场刚刚出现的繁荣局面就有可能发生逆转。换句话说，如果下半年房价再像现在这么涨下去的话，将会直接影响到国家经济增长速度。所以下半年稳定住房价，是各级政府的一项重要任务。
信贷资金可不像小股民的钱，人一个猛子扎下去激起的浪花，那是千万个小股民也比不上的。他溜进了股市，难怪股市涨的这么猛。对此，《人民日报》就说，上半年新增信贷高达七万多亿，超过新中国成立以来任何一年的信贷投放总量。除了贷款需求增加因素之外，更主要的“推手”是银行自身。许多银行是上市公司，而年中报表是否漂亮，很大程度上取决于上半年的信贷增速，为了分羹，一些银行不惜放松贷款审查，甚至降低贷款门槛。就这样，大批的信贷资金没去搞生产倒跑去炒楼炒股。
最近，二套房贷要收紧的消息困扰着很多人。可这边念紧箍咒，那边不少银行却依然暗中“放水”。《上海证券报》报道，上海有家银行就和贷款公司房产中介合作，推广一种购房贷款产品。规避二套房贷的监管。比如你贷款的期限是20年，就拆分成3年期和17年期的两种，前3年你就享受优惠的低利率。只要你三年后不转按揭，剩下的十七年贷款还可以二次拆分为3年期和14年期，并且这样的拆分可以一直持续下去。除此之外，广东有家银行就透露,只要你敢买大房子，他们就敢给优惠。二次购房者购买144平方米以上的第二套房,最高可给予首付2成、利率7折的优惠。就算未来房贷政策收紧了,这条规定也不变。也不怕别人来查，因为到时只要购房人把多个直系亲属算进去,让人均面积不超过当地平均水平就能过关。
事关切身利益，长期保存当然是好事，但也因此引起了不少人的担忧，档案被保管100年，那档案保管费是不是也要活到老交到老？对此，《深圳晚报》就举例说，26岁的小黄自从4年前他来到深圳，他的人事档案就放在人才交流中心，头3年都是交500元／年的整体服务费，去年开始只交240元／年的单项托管费，4年下来已经交了1740元的档案管理费。对于收入不高的小黄来说这算是一笔不小的开支。如果一直这么交下去，算到退休，这笔档案管理费就得上万元了。
北京的王小姐最近要结婚，正在忙着拍摄婚纱照，去公园吧，青山绿水间点缀上洁白的婚纱，美丽而纯洁，多么美好啊。可到了朝阳公园，人家一看您穿婚纱来的，对不起，光买门票还不行，还要交取景费，估计这王小姐要在未来的老公面前表现一下小姐脾气，我上公园拍婚纱照和普通游客没什么区别，只是人多了一些，穿的衣服有些不同罢了，公园对此采取不同的收费标准，应有依据才可以。此处不让进，必有免费处，一气之下去了不需买票的温榆河边。《北京晨报》报道，最近，北京市公园管理中心明确表示，北京的颐和园、天坛、北海等六大历史名园，以及北京市属的几个公园全面禁止新人或者影楼拍摄婚纱。而北京区属的几个公园，让不让人拍婚纱，由公园自己决定。一些公园则借机额外收取费用，价格从100元到300元不等，美其名曰“环境美化费”、“绿地践踏费”，对“批量生产”婚纱照的影楼甚至给出优惠价。
北京晚报》说，北京的高先生收到小区物业的通知说，半个月前，小区发生了高层玻璃剥落事故，提醒各家各户自行检查、更换自家玻璃！自此以后，高先生就有了心病了，他家住在24楼，飘窗设计是上旋窗——两个支架支起了一块面积大概1.5平方米的外推大玻璃。看着玻璃那叫一个担心，“万一掉下去伤着人怎么办？”那位问了，这好好的玻璃怎么会突然掉下去？原来，玻璃也有“安全保证期”。一般来说，居民楼第一年春天因为气温变化热胀冷缩，阳台或飘窗的玻璃最容易发生爆裂，此后会相对安全稳定。另外，如果阳台或飘窗的结构胶老化发脆，粘不住玻璃也会导致玻璃剥落，威胁楼下行人安全。而很多业主从来不知道玻璃还有“安全保证期”，更谈不上定期更换。看了我们今天节目的人可得注意了，检查一下自家玻璃，避免“祸从天降”！
喝喜酒本是件高兴事，可喝出了不愉快，这感觉可就差了。《新闻晚报》说，上海的小徐前两天参加大学同学的婚礼喜宴，老同学的喜事，自然喝得多了一些，一箱啤酒喝得只剩一堆空酒瓶和瓶盖。小徐无意翻弄其中一个瓶盖的时候突然发现中了厂家的大奖，价值2000元的海南双飞游，这可把他高兴坏了。后来新人的家属也凑过来看热闹，大家嬉笑一阵后，瓶盖被其中一名家属给拿走了。小徐说，明明是自己中的奖，怎么被拿走了呢？这位长辈也说了，这酒席是我付钱啊，当然酒水的产权也归自己。小徐顾及情面没有争论下去，但心里还是压着怨气，自己也付了红包啊，桌上的酒水不应该是新人赠与的么？唉！还真是个复杂问题，这案我是不好断，只是大伙既然都是老同学，有分歧好商量，为这个伤了和气可就不好了！
最近，重庆市连降暴雨，120多处公路中断交通，这也成了一场悲剧的开始。《新华社》报道，前天凌晨，四名女乘客抱着一个孩子坐上了一辆出租车。在经过一个地下通道时，坐在前排副驾驶位置上的女乘客看见通道入口有锥形警示筒，就提醒司机注意，而司机文晖却不以为然继续往前开。很快车子就被淹没，当时通道里漆黑一片，文辉打开车门准备下去推车，哪知道一出去就掉进水里，这把他吓坏了，拼命挣扎向通道外游去，连听到乘客在背后呼救也没回头。结果，五名乘客中两人被淹死，其中包括那名两岁多的孩子。警方事后调查显示，这条地下通道在事发前一天就已经积水，而且淹了一辆私家车。目前，只顾自己逃生的司机文辉因涉嫌交通肇事被依法刑拘。
不能世世代代，没完没了地收。说这话的是广东省人大常委会主任欧广源。《法制日报》报道，广东省人大最近组织人大代表检查当地的交通情况。结果不出所料，广东的收费站已经成了交通的一大障碍。无论是密度还是数量都很惊人。甚至一些路桥根本没有设置收费期限，不检查还不知道他们打算永远收下去。就像欧广源说的，广东在撤销收费站上不能做反面的排头兵啊。
王立群博客：没想到整容之风竟然刮到了汉字头上由国家语委主刀的44个汉字的整形手术即将开始。44个字确实不多，但是，需要重新学写这44个字的将是十亿人！现在通行汉字的主要功能是实用，如果以书法界、美术界的意见来修改44个汉字的写法，我只能说一句话：汉字要美，更要实用！如果以美不美做为对现行汉字动不动微创手术的理由，恐怕要动手术的汉字远远不止这44个，只要开了这个头，就可以一直动下去，完成这一系列整容手术！
行人道上铺设的灰色方砖，看不出什么玄机。但当你把一大杯水倒下去后，你就看出来了：路面几乎没有形成水洼。原来，这种透水砖本身布满透水孔洞，可以将水从微小孔洞引向地下，可以保证大地与大气之间的水汽循环，又不会形成积水。前两天北京一场雨后，在东单上班的王先生就惊喜地发现：“再也不用踮着脚尖走路了。”
方来英：当然疫情是在不断地发生变化的，我们也要不断地对疫情进行评估，然后根据评估的结果对我们的工作进行调整和安排。但我想我们总的战略方针应该是继续这样做下去，而且我还是蛮有信心的。
司马义·铁力瓦尔地：最多的是发展。怎么样改善他们的生活，还有怎么样落实中央的政策，还有一些人口较少的民族，怎么样发展，还有这个地区当前的形势非常好，中央非常关心继续保持社会的稳定、民族的团结，这样抓下去，新疆有希望。
有一次我们就用一个木槽度过江。木槽你知道吗？那就是用一个大木头中间刨一道很深的沟，就像喂猪用的木槽。人和盐都放在这个木槽中间过江，用这样一个大木头来划，过江的时候水都到了膝盖那么深的位置。那时候我们都很害怕。但是它也不沉下去，我们就这样舀江里的水喝。
李卫兵：在今天下午的辩论当中，涉及到日本的对外关系方面，主要涉及到了对美关系和对亚洲国家关系。在对美关系方面，麻生提出目前日本海上自卫队在印度洋上的供油活动，对于整个全球的反恐活动来说是非常重要的，应该继续下去。而鸠山则对应说，在印度洋上的供应活动应该是停止，但是应该用一些其它的方法，比如说给阿富汗的繁荣和稳定提供帮助的方式，来代替在印度洋上的供油活动，这样并不会损坏到日美的同盟关系。同时鸠山还提出来，如果民主党上台执政以后，并不是马上或者即刻改变目前对美的一些政策和做法，有一个过渡期，有了一个缓和的余地，具体对美的政策怎么来执行，还要看民主党今后的进一步政策。
主持人：今天在演播室我们还是请到了特约评论员叶海林先生，另外我们还请到了一位日本问题的专家，是中国现代国际关系研究院日本研究所的所长杨伯江先生。首先请问一下杨先生，目前根据日本的各种民调显示，自民党似乎是在走背字，而民主党遥遥领先，18%是自民党，39%或者有的时候40%是民主党，按照这个态势走下去，没有多少天了，大选也就十几天的时候，似乎民主党翻盘已成定局。我非常关心的问题是，如果日本政坛发生交替或者更迭的话，对外政策会发生一个什么样的变化？会有很大的调整或者变化吗？
面纱揭开，就可以。而且我过去到阿富汗家庭待过，妇女她在外边带着面罩，进到家里边一个个花枝招展，非常漂亮，也是爱美的，但是就是在90年代圣战者组织和塔利班执政将近十年当中，把这些一切全都压制下去了。现在妇女参加竞选也就是要同男子一起竞争，另外也要消除十年当中产生的一些过去的一些传统的观念。
主持人：其实有关伊拉克的话题有很多，我们可以不断地谈下去，但时间关系，我们今天先谈到这儿，因为这两天我们还会密切地来关注伊拉克的局势，非常感谢高先生，我们接下来《环球视线》稍后继续。
殷罡：有这个意思，所以我说瑞士人办得很聪明，瑞士人可能有点走不下去了。这个问题比较麻烦。必须尊重伊拉克现在新的政治体制、新的中央政府，尊重它的《石油法》，如果在库尔德石油开采文件上不尊重的话，在伊拉克西部石油勘探南方，像日本这次比较大规模地参与，难度就非常大。
汪用和：那么大陆资金的赴台投资其实对于台湾来说，是有着很重要的意义，一个意义当然就是因为大陆资金的注入，希望能够带动更多人在全球不景气的时候，投入台湾的市场，来带动台湾的景气复苏。今后我们会先紧后宽，然后会循序渐进，然后有成效，再扩大，就是希望说呢，能够一步一步地让更多的产业能够有彼此的交流，跟更为正常的经贸关系。当然马英九说，希望这个活水注入台湾，是细水长流，不是洪水跟暴雨。我们也相信，目前我们看到这个篇章已经写下来了，是实现一个历史性的突破，但是两岸还正在继续地写就历史，我们也希望继续下去，写的历史就是两岸共同享有的繁荣、太平盛世历史。
汪用和：事实上正如刚刚郑老师所提到，这一次的风灾之后，虽然很多人批评说军队的投入太晚了，但是至少到目前为止，可以说是陆海空三军全员出动，这一次我们看到士兵他们投入了许许多多的地方，包括了屏东、包括高雄县，甚至台南县都可以看到他们的踪迹。总体来说，军方投入救灾的这些士兵真是非常非常拼。比如说军方出动了直升机救援，像空军嘉义基地的海鸥直升机，他们在"8·8"水灾当中连续出勤11天，而且他们的出勤时间是每天早上从早上6点飞到晚上6点，平均每一架直升机都是飞超过五趟以上，体能上是负荷相当重的。然后醒来以后继续工作。前进灾区的士兵更是一样，我们看到，他们累了就是在旁边这样子蹲坐在地上打个盹，然后之后起来再继续投入救灾，还是有很多的感人故事。包括了我们看到的是这样一个画面，就是我们刚刚提到说，很多很多的士兵他们投入了一个挖掘遗体的这样一个工作，我们看到就是这样一张照片。我们看到这样的一张照片，照片里头士兵们他们是排好队伍，就这样子蹲跪下去，甚至有人是头都快埋到土里面去了，为什么呢？因为他们在一寸一寸地闻土地。因为对于灾民来讲，他们失踪的亲人，生要见人，死要见尸。所以我们看到这些士兵，就是在那儿闻，看看哪里有尸臭，如果发现感觉到有尸臭的话，就要赶紧进行挖掘，希望能够找出罹难者的遗体。这样的工作其实不只是男生在做，甚至我们看到照片上头，这样子花样年华的年轻女士兵她们也照做不误。而且有五名女士兵她们是自动请缨要前去做这样的工作。就有记者问女士兵说：你们做这样的工作你们难道不会害怕吗？女士兵的回答是说，不会，因为她们做的是件非常有意义的工作。
黎建南：民进党执政的县是灾情比较全面，比较严重，那这个时候当然民进党的县长他要表现，那么至于乡镇，因为受灾害比较大的都是山地的乡镇，那么台湾的山地乡镇，国民党他是70%的得票率，他有70%以上是支持国民党，所以是国民党很稳定的地区。所以在这种情况，这个钱要怎么拨，自然国民党是希望直接给这些乡长去发挥。那么当然民进党的县长他就要抢这笔钱，所以造成矛盾。不过矛盾你还是要解决，所以我觉得他应该分三个部分，第一个灾民补助是给灾民的，那么你就直接给乡长去发，我觉得政治人物也不要计较，那个钱是上面讲多少就是多少，还有现在人民也很聪明，不会说拿到你的钱就是谁的。记得当年宋楚瑜当省长的时候，高雄县冈山大淹水，高速公路都淹到不能走，这个时候宋楚瑜立刻拨钱给当地灾民，可是当时的高雄县长余政宪是民进党的，结果余政宪发下去的红包，给灾民的红包上面写的是余政宪，结果有人就跟宋楚瑜讲，宋楚瑜说，只要钱到灾民的手，不要去管他上面是什么名字，而反而很快，地方上都知道，那笔钱是宋楚瑜的，反而余政宪去抢这个面子。所以也不要了低估现在人民他会判断的。第二个家园重建，那家园重建分两个部分，一个是原乡重建，就原来这个地方，这个村还可以用去整修，这个时候应该给乡长，另外一个叫移乡重建，这个乡地势太低了，它要移到另外一个乡，这个时候你应该撇开蓝绿，这个时候你应该让县政府去处理，你这个钱应该拨给县政府。那么第三笔重要经费叫地方重建，那地方重建它对于一个县要整体规划，甚至两个县要整体规划，所以这笔钱应该是给县，甚至最高行政单位自己来处理，所以我觉得说有矛盾，但是只要你就事论事，然后你考虑到行政效率，然后你断然去做就不要顾忌太多。
赖素如：其实莫拉克八八水灾，虽然重创南台湾，但是在台湾的蓝绿政治口水倒也是蛮多的，其实本来这一次发生这个灾情，应该是蓝绿应该携手走过风雨，重建家园。但是我们很遗憾的，还是看到很多的政治口水互相攻讦，然后甚至于说踩着灾民的鲜血来截取他自己的政治利益。比如说我们举例来讲，就是最近爆发非常严重，就是屏东县政府他克扣了不给林边乡公所的一个救灾金，救灾金，然后民进党竟然还开记者会公然说谎，说什么钱已经拨下去了，但事实非常清楚，他们是到8月24号才拨款2700万元给林边乡的乡公所，才让他们有一个救命钱，可以去发便当，可以去清理等等这样一个预算。所以显见，民进党在这个时期里面，他脑袋瓜里面盘算的还是属于政治上的一个选举利益，我们觉得这是非常不道德。因为毕竟灾民的痛，灾民的苦不是要作为政治人物，政治政党来攫取他们的政治利益。
事故发生后，最焦急的就是在这个小区买房子的业主们。有的是房子已经轰然倒地，有的是房子还在，可是没有了住下去的信心。
只有把犯罪分子的嚣张气焰压下去，让他们罪有应得，才能够形成足够强大的威慑力。
上海黄浦法院日前在审理一起民间借贷纠纷案件时，发生了一件令人匪夷所思的事。被告的代理人为毁灭借钱的证据，竟然当庭从法官手中夺过借条，一口吞了下去。
此外，拉斯穆森还表示，长期以来北约与地中海对话国之间有着密切的合作，这种关系应该继续发展下去。
到3号收盘时，伦敦《金融时报》100种股票平均价格指数涨幅达1.6%，报收4682.46点，创下去年10月金融危机全面爆发以来的最高收盘点位。当天，法国巴黎股市CAC40指数上涨1.50%，收于3477.80点，德国法兰克福股市DAX指数涨幅达1.78%，收于5426.85点。
本次羽毛球世锦赛，中国代表团派出了一个由25名队员组成的强大阵容，在9号的赛前训练中，中国队总教练李永波表示，相信组委会和当地警方会尽力保障比赛安全，不会过分担心。中国队此次出征世锦赛准备充分，目前全队状态良好。他强调，除非比赛停止，否则队员们都会坚持下去。
公安部有关负责人表示，此次全国性集中整治后，严厉打击酒后驾驶违法行为仍将坚持不懈地抓下去，实现常态化。要建立单位内部人员酒后驾驶责任追究制度，对情节恶劣的酒后驾驶违法人，要公开曝光。对机关、单位和社会组织工作人员酒后驾驶的，要抄告其所在单位，并建议给予纪律处分。
对于正在进行的整治酒后驾驶专项行动，很多人表示支持，还有人认为应该长期开展下去。
专家预计，如果这种严峻的状况持续下去，到2024年人们将再也看不这些可爱的非洲企鹅。值得欣慰的是，有人已注意到了这一状况，动物保护主义者开始考察每个企鹅栖息地，为采取进一步的保护措施做准备。虽然救治企鹅的工作很辛苦，但是人们希望当这些受伤的非洲企鹅回归自然的时候，它们能为企鹅家族的人丁兴旺做出贡献。
为了使这种帮扶长期持续下去，一些中央企业还建立了考核和激励制度。截止目前，中钢集团、国机集团、中国建材集团等央企通过开展科技帮扶中小企业，使近五百多家的中小企业摆脱了困境，预计为中小企业带来的间接经济效益超过一百亿元。
武汉大学测绘学院副教授邓非：“虽然现在的测绘环境不像以前那样艰苦，测绘手段也有很大的提升，但是他们多年所沉积下来的那种忘我奉献的精神，将在我们这里传承下去。”
预计今年下半年我国外贸进出口总值将比上半年增长20%以上，我国对外贸易反弹回升的局面将继续保持下去。
本台记者王涵：“现在我所在的这艘船是三峡海事局的海寻船。现在扫测专家正在准备要放下探测装备了，他们携带的这套装备是目前世界上最先进的水下探测装备，这个装置放下去之后，（集装箱）疑点位置的确定包括疑点的大小都会显示在显示屏上，通过这套设备的起用，今天扫测的精准度会大大增加。”
今天是处暑。北方旱情略有缓解，南方旱情有所抬头，抗旱形势依然严峻。抗旱不仅是旱区农民兄弟当前面对的头等大事，也事关应对金融危机的全局努力。“手里有粮，心中不慌”。中国经济能够不被金融危机击倒，与粮食生产此前实现的共和国历史上第一次连续5年增产增收密切相关。中央政府在为应对金融危机而已增加的3800亿元投资中，仍安排了1043亿元用于夯实农业发展的基础。我国农业生产方式的不断转变，则为这场抗旱提供了有力支持。当前，旱区人民应全力抗旱，非旱区也应努力增产，通过我们共同的艰苦努力，力争把有利条件转化成有利局面，把更多的粮食攥在手里，把经济全局复苏向好的积极势头保持下去。
西宁金诃藏药、伊佳民族服饰、特钢集团等企业，通过发展特色经济，不仅企业效益好，而且吸纳就业多。考察时，李克强对此表示充分肯定，鼓励企业不断培育自主品牌，提升产品质量和科技含量，增强市场竞争力。他指出，西部地区具有巨大的市场需求和发展潜力。保持宏观经济政策的连续性和稳定性，深入实施西部大开发战略，加大对民族地区的支持力度，充分利用我国发展回旋余地大的有利条件，对于促进区域协调发展具有十分重要的意义。要抓住保增长、调结构的有利时机，做大做强优势产业，把西部地区经济平稳较快发展的良好势头保持下去。
业内人士表示，虽然房主自己花钱将经适房“转正”与现有法规并不冲突，但如果这种现象持续下去，将有悖于其解决困难家庭住房困难的初衷。
美国总统奥巴马17号表示，阿富汗战争对美国而言并不是可选择的战争，而是必须要打的战争。这事关美国的根本利益，因此“值得打下去”。
号，西班牙和法国不少地区遭遇高温天气，一些地区气温甚至达到38摄氏度，人们不得不聚集在海边来消夏解暑。在法国东南部，气象部门已发布高温警报，预计这些地区的高温天气还将持续下去。
另外一点，你不管你出多少规定，关键是这个规定能不能得到落实，这是很关键的，关键的问题是一系列的规定尽管出台了很多，没有很切实地执行下去。
石玉：是这样的，我的感觉就是一个土地局的处长，郑州市土地局的一个处级干部，他是个科级干部，做这么大的一个项目，我觉得背后还是应该有一些背景更深的官员，我想继续查下去。
第一，我今天采访当中有一个基本的印象，因为新疆发展了那么多年，所以几十年来，这种民族之间的融合和团结的基本情结是在的，大家心里都认可这种民族团结，这是所有的工作做下去能够奏效的最重要的原因。
白岩松：“企稳”这两个字当然非常重要，为什么几乎所有的国内外的媒体包括相关的评论文章对今天数据的发布格外在乎，都是希望我们在全球金融危机大的背景情况下，在中国这儿看到一个历史性的拐点时刻，虽然历史性的拐点往往在我们悄无声息的时刻出现，但是数字显现出来，当然是国家统计局这次新闻发布会是很重要的，第一季度公布数字的是，大家知道还没有见底，还有很多非常难看的数字在那里，但是今天大家会看到很多漂亮的数字，比如我最关注这样几个东西：第一，GDP，二季度可是7.9%，离我们全年的目标才差0.1%，如果按照这样的增幅发展下去，全年有可能在8%左右。它一季度只有6.1%，二季度比一季度增长了1.8个百分点，当然这是很重要的数字。但是另外发言人强调的数字我又开始担心，在GDP整个贡献当中，投资的贡献率是87%，消费是50%多，但是出口还是负40%多，所以从这个角度来说，你说这还是一个强行向上走的一种努力在起作用，所以这里又让你产生了很多担心。
王锡锌：这种合理本身还需要进一步地去证明，因为节约资源，通过价格杠杆来所谓的节约资源仅仅是一种可能性。但我们看到水资源对于每个人来说，首先它是一种刚性的需求，不论我有没有钱，我要想活下去必须要喝水，所以如果说通过价格上涨来节约资源，对于居民的最基本的刚性需求来说，其实这一块老百姓是糊涂的，至少不具有说服力。
王锡锌：执法的问题当然一方面是要靠各种各样的资源的投入，比如人力的投入，我们也注意到短片中说了，在这个路口因为有了这个大爷砸车之后，交警要驻守在路口，而且要长期坚持下去。当然对于绝大部分的路口来说，也许我们并不能指望每个路口都要有交警来把守，所以执法在这一块是一个问题，但我觉得也不是问题的全部，交通的参与者，特别是面对斑马线，机动车这一方如何从理念上尊重法律，更为重要的是尊重行人的生命，这可能也是一个比较重要的问题。
民警：准备一直实施下去。
徐善衍：今天我看到一些媒体报道，对观测今天的日全食盛况空前，很多观众抱着很大的兴趣投入这项活动，我作为一个长期从事科普工作的工作者，也感到很高兴。因为在我们开展科普工作中，历来有个说法，兴趣是接受科学、接近科学、热爱科学的第一个老师，或者是进入科学大门的第一个门槛。所以借着观测日全食这个机会，能够把大家的兴趣调动起来，以此为契机，更多地开展一些经常性的科普工作，我想这是一个有意义的事情。但不要一是一，日全食观测作为一项活动就了了，能够使我们从事科普工作的各个单位、各个学校，能够对面向各类广大公众，青少年也好还是成年人也好，进行一些科普工作，能够长期坚持下去，能够总结这次观测的一些经验也好，教训也好，或者从这为起点也好，能够把这个工作长期地做下去，因为科普工作是个长期的一项事业。
但是这件事情返过来提醒我们，方便也是一个很重要的准则，不要说个人要付出北京来上访的成本，特有的一种中国的上访心理，我们要去尊重这种现实。因此如果我们到了地方的话，就让他就近可以方便，把北京这种巨大的压力也闪展腾挪给闪出来，另一方面也让当地的百姓可以说，我即使在本地，我没有到北京，也可以解决告御状，解决我的最高诉求。所以我觉得这本身是一个对各方面压力缓解的一个很重要的模式。而且我觉得它不该是短期的，有人会直接分析说，是，国庆马上就要到了，但是我觉得随着这几年大家已经在探讨上访要变成下访的模式过程中，这个模式可能会很久持续下去，而且会不断更新。
主持人：他得找这个问题的根源在哪儿，然后他就解决这个根源，不再像以前似的交待下去就没人管了。
王锡锌：有自己的看法是毫无疑问的。因为公交公司现在基本上无论是国营的还是以前民营的，都是按企业化的模式来操作的，企业化当然要关注效益。政府现在要考虑安全、公共服务的品质，这些是没有错的，但关键是要如何进行有效到位的管理？比如在这里，假如公交公司还是一个企业，我就要关注效益，没有效益我存在不下去。如果你现在不让我考核驾乘人员的效益了，我表面上可以不考核，但我隐性的还要去考核，这是第一。第二，如果说你以后效益跟企业经营的结果都脱钩，那么公交公司有可能变成一个大锅饭，大家干多干少都一样，如果这样，我们的安全、公共服务的品质可能也不一定上得去，因为我可能让你等公交等上半天，我在路上现在要关注安全，我跑得慢一点，我一累就说要休息，让你等上半天。
卢秀芳：对，这是非常非常细微的观察。的确，像岩松所讲的，台湾是一个多元社会，在过去一件事情总是会有正反两方几乎处于平衡的一个状态，这次是非常不对等了，不对等的原因，当然我觉得很简单，主要就是因为这次灾难实在是太大了，你想想看，光是一个小林村，有将近500多人是家破人亡的状态。另外我觉得还是跟台湾人民的民族性，中国人民的民族性有关，是敦厚的，是朴实的，你平常打劫都不对了，你趁火打劫，趁灾民打劫，这个事情谁看得下去呢？
改，改，改，我们突然发现这个戏改到现在，我们自己已经不认识了，就或比自己的孩子越长越像邻居，我们所有的团队成员坐到一起，大家开了一个会，这个戏到底要不要做，做怎么做，经过了激烈的讨论，大家决定还是要做下去，权当是增长经验了，如果没有人投资，那我们就自己投，不赔就是赚。
可这个时候我们的制作人来了消息，他建议我们不要再做下去了，因为一出戏是要提前四十天去出票宣传的，而我们前面因为耽误了太多的时间，所以说现在已经不赶趟了。于是我们第一个项目就这样失败了。我们真的不明白，是我们不懂市场，还是市场我懂我们。
不行。就是我们一开始，因为鼓励我们做创业团队的两个基本的东西，第一就是我们不想离开自己所热爱的舞台，要坚持做下去。
对。因为开始VCD是因为质量不行，然后卖不下去了，后来这个书签，还是因为质量有问题，后来提高质量以后，才打开了销路。
有，特别是我父母，和我这个爱人都商量过了，他们都非常支持，因为等于说，我们拉动内需，比如说你卖房是拉动内需，然后你看我这个拿来创业，这个钱是用不下去了，然后可以解决更多的人就业五，我的餐厅是解决了240个人就业。
再往下去，根据我们城市化的推进也好，产业的加快集聚也好，包括我们城乡基础设施建设也好，这个当中所产生的失地农民的数量毕竟是有限的。按照武进现在每年的经济指标的增幅，都在两位数以上。我们同时还算了另外几笔账，由于我们干群同心了，由于我们社会和谐了，所以很多的工作的推进速度在明显加快，这两年我们三年时间全社会的固定资产投资超过了1000亿，总计一些需要整合拆迁的老厂房和房屋，达到了1200多万平方米，对土地的问题，我们一直强调要坚持，要保住总量，就是我们国家明确给我们的农地的保有量不能减少。第二句话是优化存量，优化存量就要对原先造成的村村点火处处冒烟，到处办工厂、办企业的现象，我们在近期内要进行大面积地整治和解决，要让武进的每一寸土地，都能产生更大的经济效益。这些工作要做，没有农民的理解，没有农民的支持，没有农民的参与，显然是不够的。
西安人搞了那么多的工程，搞那么多的广场，可是这个广场开放的时候有这么多人，大家这么关注，我也没想到。那一刻实际上让我下定决心，就说是一定要按北广场的路走下去。
大明宫这个遗址，每年过去在做大明宫国家遗址公园这个项目以前，每年大概是有200万的投入，但是这200万对于3.5平方公里的遗址，真正的可以讲是杯水车薪。由于我们跟老百姓的争夺过程中，老百姓就给我们的话，就问我们你们说我们这也不能干，那也不能干，我们能干什么？我们还能不能活，我们能不能活下去。对于我们文物工作者，也觉得很尴尬、很无奈，我们不让人家搞建筑，人家最后干什么，我们可不可以倒垃圾呢，就在麟德殿这个大明宫最重要的大遗址旁边堆了一个垃圾山，我们2005年为了搬这座垃圾山花了500万，西安市人民政府投资500万，才搬掉这座垃圾山。但是这个状况也不能从根本上得到改善，大明宫遗址要想保护下来，必须要有一个大手笔。
在整个的发展中国家，现在资金短缺、技术落后，是当前应对气候变化当中的主要的障碍，如果不能及时得到发达国家给予的资金和先进技术的支持，那么现在技术的落后和高排放特征会长期持续下去，所以这样不利于全球的减排。
张鸿：但是对于公权力部门来说，政府来说，法无授权即禁止，就是你做的每一件事情，必须得有严格的法条的依据，否则的话，我今天说收你40%，明天我就可以说，我开一个会，然后一个会议纪要说，所有的人的口袋里的钱40%都归我，这是一个问题。第二问题，我觉得各地的人大要负起责任来，要行使起责任，因为现在我们已经看到，不是成都一个地方的事情，很多城市都在，已经在实行，还有在蠢蠢欲动，这种政府公权力，逐利明确的逐利的行为，要立即叫停，因为它很快可能就不再，如果它这样泛滥下去的话，它就不再是一个单纯的经济问题，很可能是一个社会问题。
张鸿：对，印证。就是大家觉得，哦，原来这个适度宽松的货币政策还会继续下去，大家就可能就有一些放心了。现在我们看到了一些复苏的迹象，但是我们很难说它已经回暖了，而且即便是回暖了，那中国经济现在回暖到什么程度了，这个程度是不是已经足以到我们来调整政策，这个我们都不知道。但是不意味着我们普通的投资者也罢，还是企业主也罢，就不需要关注这个事了，因为尤其在股市上，这个政策一出，这个数字一公布，马上就会变成股市上讨论的一个热点的话题。
主持人：不断地传导下去。
根据篮管中心的调研结果，2008年至2009年赛季，CBA联赛，多家俱乐部共亏损一亿元左右，各俱乐部的平均赛季运行成本达到了2000万元。面对经济上的困境，很多球队都把希望放在了商业运营权、电视转播、门票收入，场地广告等上面。但这一切球队却并不独立。怎样才能真正的市场化运作？中国篮球的职业化之路，还要怎样走下去？成为了这个产业现在共同思考的问题。
沈竹：我们说这半年的翻转实在是让我们看了以后有些惊讶，本来说去年有些房地产商都快撑不住了，马上现金流要断了，但是一下子金融危机来了，成了一个什么呢？成了他的一个转折点，为什么这么说呢？他们一直等这个适度宽松的货币政策，但是一直就是宏观调控的一个重要的步骤，就是要从紧的货币政策来遏制房地产商的这个扩张规模，但是在我们救市的前提下，适度的货币政策是暂时内一直要持续下去的，房地产商心里就乐开了花了，为什么这么说呢？这样的话，他们用很少的钱可以开工，或者说他们的现金流得到了迅速的补充，那这样的一个情况，是它的一个先天条件，但是更主要的目的，更主要的原因我们说火热的原因是什么呢？为什么4万亿的救市资金，那么多钱流到了房地产市场，把房地产市场一下子催得这么热，我们说根本的原因就在于一些地方政府，地方银行，和一些房地产商他们之间的利益是非常坚固的，我们说据粗略估计，地方财政的30%到50%之间的这个额度是来自于房地产的土地出让金。土地出让金可以说成为了地方财政收入的一个支柱，那在这样一个情况下，各方的利益都没有一个先天的利益驱动是让他们认为，让他们决策这个房地产价格要降，所以说房地产价格上升是有一个天然的一个利益驱动，这也是造成这个半年之间迅速反转，让我们看到火热增长的一个本质性的原因。
霍德明：小丫，你刚刚提到全世界的创业板市场其成功的例子不多，其实全世界很多很多创业板市场的确它成功的不多，而其实在一个大的国家，大的经济规模的市场里面，它创业板就比较容易成功，全世界最成功的两个创业板市场，当然纳斯达克，很多人认为，它现在奄奄一息，但是我认为，从这个70年代开始起算的话，它还算是比较成功的，为什么？因为美国它规模大，经济规模大，有很多创新的产业，不要忘记了微软就是纳斯达克出来的，而这么一个小公司，到现在茁壮，到今天它如果没有纳斯达克这个创业板的资助的话，它肯定是做不下去了。另外一个除了经济规模以外，对中国来讲尤其在现阶段，我们说十年磨一剑，这一剑磨的也差不多了，从去年尤其这个金融风暴以后，我们特别强调的内需甚至自主创新这个产业，自主创新原来这个观念在中国人想起来，好像是很陌生的。
主持人：对，生活方面的这个定心丸，现在还没有吃下去。当地政府的这些措施，给霍教授留下的印象是什么？
张鸿：对，不是到时候变成了危机，我才来处理它，但是我们首先要区分一个前提，就是到底是谁的危机他才会努力地去处理，现在我们看到，新华社已经报道了，说前两天前是因为这个镇头镇的上千名百姓去围堵这个镇头镇的政府和镇的派出所，所以它变成了一个危机，那这是谁的危机，这显然是镇头镇政府的危机，镇头镇那个镇长的危机，也可以说是浏阳市政府的一个危机，而且现在这个危机逐渐在变大，上面管着浏阳市的长沙市政府，包括湖南省政府都已经，领导都已经批示了，要查这个之事情，所以变成了他们的一个行政的一个危机，就是可能我这个事情我处理不好，这个位置就不一定能做牢了，这个事情他们才开始努力地去处理这个危机，但是在之前的这么多年里，它其实也是危机，它是老百姓的危机，但是它不是这些官员的危机，因为我看到，就在今年出的时候，镇头镇镇政府说，在他的工作报告上说，说我们湘和化工厂继续保持着良好的势头，总产值4000多万元，你想想，在一个镇里面，一个总产值4000多万元的这个企业，继续运作下去，显然对他来说是一个好事，而不是危机，虽然老百姓因此而受到了一些损伤，所以说怎么能够保证让这些官员的个人利益真正的和老百姓的利益是一个利益。
张鸿：它也是我的钱，在这方面我没有更多的建议，刚才很多网友已经提到了公款吃喝这个问题，我只希望能够严格执行我们从上个世纪末以来的一系列的这样的政策，比如说从93年的时候，财政部就明确的有文件，要求所有的会议期间，不允许提供烟、酒、糖果等等，而且这么多年来一直不断地在重申。我理解税务部门，因为今年的这个税收压力特别大，所以加强了这个监管这也是必要的，但是到年底的时候，我们在算我们烟增加的税收，在算我们酒增加的税收的同时，我希望我们也算一算，我们另外一个口袋，就是我们的公款吃喝的这个口袋，是不是有更多的漏洞，也把这些钱给漏下去了。
向松祚：我想整个这个事件是一个悲剧性的事件，我看到困惑的，刚才刘戈已经讲过，一个是广西起航拯救训练营，它到底是一个什么样性质的机构，它的母公司它和这个小邓的父亲，签约里边写的是广州的一家公司，这个训练营是隶属于广州这家公司的，因为签约是签的广州这一方。但是广州这家公司很久就已经注销了，那我们就要问，为什么这家公司它还能够生存下去，当地有没有部门主管这个事情，有没有部门能监管这个事情？第二就是说他到底采用了什么办法？刚才刘戈讲的，这个所谓的“军事化训练”，所谓的“惩戒教育”，所谓的“苦难教育”，究竟是一种什么样的苦难教育，是一种怎么惩戒法，是要体罚，是要毒打，还是要罚站，还是要怎么样，这个都不清楚，那么所谓的这个军事化的训练，是一种什么样的军事化训练，是24小时都不准吃饭，24小时都去跑步，还是怎么样，这些都是非常令人疑惑的。
向松祚：我们上半年宏观经济政策可以说最大的亮点，就是我们所谓的适度宽松的货币政策，但是我们这个适度宽松的货币政策，其实已经早就演变成为一个极度宽松，或者说是过度宽松的一个货币政策。因为我们前7个月，我们信贷的净的增长已经超过了8万亿，我们知道正常年份，就是在当我们中国的经济增长超过10%，11%，12%，13%这个水平的时候，很少有一年我们的信贷的净资产会超过4.5万亿的，我们今年7个月就干掉了8万亿，这么一个信贷的急剧的扩张，天文数字的扩张，现在带来了什么后果？其实普通老百姓已经非常清楚，你通过楼市，通过股市的暴涨，来拉动实体经济，看来是，这个效果怎么样？其实大家也看得很清楚了。所以我想这样的政策很难再持续下去了，就是说必须要有所调整。那么结构的调整，怎么调整这个结构？我觉得核心的是要解决这个信贷资金流向，所谓的叫国进民退，大富小穷，这么一个，这两个词是统计局用来形容我们现在信贷资金流向的一个困境，叫国进民退，大富小穷。这么一个非常困难的一个状况。如果不解决这个结构的问题，我们中国经济，实体经济的复苏，我相信很难持久。
向松祚：我想首先中国经济，就是说从一个长远的持续稳定的增长的一个角度来看，我们不能把眼光盯在一个短期的增长速度方面，尽管短期的增长速度也重要，那么从长期来看其实中国经济的核心问题是一个结构问题，这个结构问题是多方面的，比如说我们今天讲产业，我们产能过剩，实际上是一个产业结构的问题，那么我们讲内需问题，主要是一个收入分配的问题，是一个税收体制改革的问题，甚至包括我们一个政府体制，政府职能改革的问题，包括我们金融对内放开的等等这些结构性的一些问题，但是如果我们错过了这些机会，比如说我们让这个结构性的矛盾继续地维持下去，那可能未来中国结构性的矛盾会积重难返，未来要再解决起来，我们可能会付出更大的代价。
张鸿：因为市场上可能有一些信号，是它应该是调整了，但是政策面经常有一些信号，它可能还能继续热下去。你看刚才这个片子里面基本上谈的也是这个货币政策，货币政策的每一次收紧，哪怕只有一个信号，这个股市就是一个特别大的利空就开始下跌，刚才提到的这几个点，就是7月29号的时候，就是大家传说信贷要收紧了，当天一下暴跌了将近8%。
秦兵（房地产律师）：第一个，我们最好是立法，坚决取消预售制，必须卖现房，就是房子建好了再卖。第二个对于消费者来说，一定要签一份非常好的合同。通过严格的合同条款，特别是合同中的质量条款，来保护自己的权益。第三个，我觉得全体业主，一定要组织起来，集资聘请律师，聘请鉴定机构，聘请评估机构，把集团诉讼进行下去，这样你的权益才能得到保障。
张鸿：接下去继续还会有。
牛凤瑞（中国社科院城市发展与环境研究中心研究员）：我看过一个材料，某一个开发商，当时拿地（拿了）几十平方公里，按照他当时的年度开发速度的话，他（的地）可以用五六十年，这是不正常的。现在政府提出要查处这个事，但是查处，我建议不能一阵风，应该是持续地，长久地坚持下去，才能取得这种预期的效果。
沈竹：那么它是以这种文化产业著称的，吸引了很多的画家，最多的时候达到3千个人，李玉兰作为其中的一员，她作为一个画家的代表，她觉得为宋庄做出了贡献，她把这个2002年就开始入住的这个宋庄的这个小院子，实实在在当成了自己的家，买好了以后装修，然后在里面画画，然后很有感情，那突然间在06年的这个时候，之所以说这个纠纷不简单，06年的时候，这村民开始发现这个房地产市场涨价了，开始觉得这小院我45000块钱卖出去不值了，很简单的就是一个，他为什么要起诉李玉兰，让李玉兰搬出去呢？他就是为了要二次获利，二次获利什么呢？让李玉兰搬出去，我可以把这个小院重新修建，然后可以租给更多的人，获取更多的利润，这是他心里的小算盘。所以说我们说这个纠纷不简单，它背后是两个群体的力量在斗争，而且地方政府显而易见是站在李玉兰这一面的，而且据说这地方政府还试图做这个马海涛的工作，希望他能够撤诉，但是村民的这种利益，骨子里的这种经济利益，制止他不能撤诉，我要继续告下去，所以说这个纠纷不简单。那为什么又说这个纠纷简单呢？我们看到这个结果，其实给了我们一个实实在在的信号，不管你李玉兰作为一个画家，你在道义上获得了很多画家的支持，获得了宋庄当地政府的支持，也在道义上赢得了胜利，但是法律我是什么呢？无情的。我不管你，你是受了委屈也好，你跟这个房子有感情也好，当初你们在做买卖的时候，对方怎么信誓旦旦地签下了这个合同也好，你今天这个小产权房的问题，就是在房产证上没有你的名字，你的小产权的这个权利归属不明确，权利归属不清晰，所以我今天果断地判定，你们这属于非法交易。
霍德明：小产权房已经闹了这么多年了，我想很多是是非非在里面，不过我在这里还是得提出来，其实要解决这个问题，当然先确定第一点就是有关于现在的小产权房它没有产权，它不合法的事情，必须要坚持下去，但是有关于法律上面，尤其是有关于《土地管理法》呀，《城乡规划法》呀，《土地管理法》里面怎么说，当农村的集体所有土地它的使用人是谁，它的所有人是谁，现在都是有很狭隘的定义的，将来这个法律上面是不是可能会有一些修正，另外《城乡规划法》里面，也会包括了，比如说要把原来的可能集体所有的土地，改变成为可以兴建商品房或者其他性质的土地，这两个法律如果能够完善下去的话，再加上国土资源部的这个调研，结合地方政府各个不同地方它有不同的需求，我想在这个完善过程中间，中国这么大，肯定有很多很多问题要解决，在短时间里面，我们很希望中央最好能够出一个比较明确的，甚至一个统一的意见，根据修订过的法律，然后让现在有关于小产权房跟一般商品房这个经济利益上的差距，不会那么大，以至造成市场上面有更多更多的纠纷。
宁向东：第二我觉得有疑惑的这个内容呢，就是市场化了以后，现在你涨一次没有问题，就像刚才刘戈讲的，你如果不好好控制成本，你还要继续涨下去。
主持人（王小丫）：大家好！这里是正在播出的《今日观察》，今天我们要关注的是近期持续上涨的猪肉、鸡蛋的价格。那么根据农业部的定点的监测，我国的鸡蛋、猪肉价格正在大幅的往上涨，截至到本周，鸡蛋的价格已经连续5周上涨，累计的涨幅达到了6.2%；全国的猪肉的平均价格连续10周回升，累计的涨幅达到了23.1%。猪肉、鸡蛋的价格为什么会快速的上涨？它们还会继续涨下去吗？猪肉、鸡蛋的持续上涨是否会诱发新一轮的通货膨胀？今天我们将就此展开评论。
欧阳维：实际上提出反恐，是因为恐怖主义的确已经成为中俄双方的共同威胁了，也成为威胁地区安全和稳定的重要的负面因素了。这种情况，特别在上合组织成立之后，反对三股恶势力，反恐已经成为上合组织成员的重要任务。所谓这次联合军演跟上次2005、2007是一脉相承的，只要这种恶势力在，这种演习就会持续下去。
陶文钊：我觉得两军关系可以说是中美关系当中的短版，中美关系如果产生一点什么事情，首先受到冲击的是两军关系，最后恢复的也是两军关系。这次的两军在去年10月份，美国政府决定卖给台湾64.63亿美元的武器，包括12架反潜飞机，阿帕奇级直升机，3套爱国者—3导弹，和阿帕奇直升机上用的“毒刺”导弹等等这样一些武器。那个时候中方做出一个强烈的反应，我们中断了中美两军的交往，觉得在这种气氛下，中美两国两军的交往无法再继续下去。
马晓光：应该说这方面两会在去年和台湾方面援助汶川地震的时候，大家都有了很好的合作基础，我想这项工作一定会顺利地进行下去。
塔利班非常清楚，实际上到目前为止，在阿富汗战场上为什么局势没有，美国增加了兵力，但是局势没有根本性的改变，就是说明美国人、美军并没有下定决心，在阿富汗此刻，就是进行战略投入，一定要在这个地方坚持下去，实际上他并没有，塔利班看得非常清楚。美国人现在还是试探性的投入，进可以攻退可以守，我避免战略性的陷入阿富汗，他还是这么一个态势。所以，塔利班这一系列的干扰实际上也只在动摇驻阿联军和美军的军心。
洪琳：如果没有美军和北约所领导的多国部队的支持的话，卡尔扎伊的国民军，现在看是绝对没有这个实力的。在阿富汗，塔利班频繁活动的区域中，70%多的情况下，卡尔扎伊的国民军完全是不可靠的，这一点也是美国所比较头疼的一点。实际上如果阿富汗的国民军能够强大起来，承担起保护阿富汗安全的任务，相信美军也不会像现在这么狼狈或者是这么犹豫。现在北约内部不同的国家，对于在阿富汗待这么长时间，他们内部已经出现很多的分歧和摇摆，而这一点塔利班是另外一个情况，塔利班现在的心态反而放平和了，现在我不是说争取政权的时候，是争取民心的时候，另外也是做好了打持久战的准备，十年、二十年，甚至有的塔利班说是五十年，那么这么耗下去的时候，不管是美国也好，北约也好肯定是耗不起的。
赵俊杰：对。因为欧洲在二次大战以后，可以说宣布进入紧急状态的时机是非常少的，因为太平盛世，不打仗了，半个多世纪了，紧急状态无非就是像国家面临自然灾害，而且是很大的自然灾害，像我们这一次希腊我们给它定性叫特大的森林火灾，类似这样的情况下，可能迫不得已的这么一个条件下它才会宣布进入紧急状态。刚才老师讲的我也很认同了，像美国两年前，秋天的时候，南加州也是发生了很大的火灾，当时有七个县，可以说是过火面积惊人，这样的话施瓦辛格作为加州的州长，也宣布这七个县进入紧急状态，一旦进入紧急状态，从联邦政府，再到州政府，再到地方市政，它都要给予全力的人力、财力、物力的支持，来使得这场火灾能够尽快地让它平息下去。
卓：要添加相当过的信息化手段。因为大家都知道，作战样式里头指挥起来最复杂的就是两栖作战，所有二次大战到现在为止大家都承认的，一直公认的，两栖作战是一种最复杂的作战样式，因为参加的兵种多、军种多，另外，手段多，有空中的，有水面的，有陆上的，有你送的登陆兵，它要指挥海上的作战，对陆上进行火炮的压制攻击，飞机航空兵要进行攻击，同时要指挥登陆兵上去，恢复还不能自伤，而且火炮要一级一级掩护你的登陆兵向纵深发展。这些作战指挥都非常复杂，能够指挥两栖作战，对这两栖舰的指挥功能就要非常强，通讯功能首先各种通讯手段都要有，另外你的屏幕里头，你的指挥系统里头，整个战场容纳量都能全都容纳下去。另外，能够指挥空中，对空中飞机的指挥，你要必须有这能力，所以它是一个立体指挥，大范围的作战的指挥，这个是非常复杂的。
援引韩国统计厅公布的数据报道说，今年韩国平均每天出生新生儿300名，相当于每10分钟出生9个，与30年前每10分钟16个的数据相比，少了几乎一半。如果低出生率的趋势持续下去，那么，目前4870万的人口将在2018年达到4930万的顶峰后，开始逐渐减少，到2050年减至4200万。韩国在全球的人口排名也将从目前的第26位跌至第46位。老龄化问题则更加严峻。
再从另一组数据看，到2010年，每100名可生产年龄群体(15-64岁)的人，要赡养15位老人。但到2050年，要赡养的老人人数将升至72位。届时，经济将无法支撑下去，社会保障制度也会全面崩溃。
雷扎伊2号致信伊朗司法总监，质疑政府只审判反对派人士的做法，认为必须同时将袭击示威人群和虐待在押抗议者的人送上法庭。“否则，就无法体现公正性，而且骚乱也可能继续下去。”雷扎伊认为，这种不公会损害伊斯兰体系。
六名被告涉嫌通过设在沙特的齐亚阿尔法内兹信托公司转移赃款2100万塔卡（约合30万美元）。早在法赫尔丁看守政府时期，前总理卡莉达·齐亚就因这起案件两次面临指控，但由于种种原因，审判都没能进行下去。现任总理谢赫·哈西娜上台后，反腐委员会再次提出审理此案。
现代峨山公司是韩国现代集团专门为发展对朝业务设立的公司。2008年7月，金刚山枪击事件后，现代峨山中断了金刚山旅游项目。随着朝韩关系趋紧，当年11月，现代峨山公司在开成工业园区的产业也无法再进行下去，并由此遭遇了巨大的经营危机。
美联社称，处于僵持状态的韩朝经济合作事业的前景变得乐观，而促进这一事业的努力还将继续下去。路透社则对金正日时隔两年首次与韩国重要人士会晤赋予了意义，并评价说朝鲜再次向韩国打开了紧锁的国门。
嘉宾：第一次粉丝革命是在下海的时候实现的。当时别人卖不掉我推三轮车去卖。虽然面对这样的环境，人言可畏。但是我能够坚持下去。我最大的一个感悟是，干别人不敢干，不想干的事，干别人不相信能成功的事。
很好。我如果不是亲眼看见，我真的不敢相信这个鲨鱼怎么这么温顺。你我说要跳下去后果会怎么样？
蔡长敏：如果说要把这个鸟艺表演再继续做下去的话，我会进一步增加鸟类的品种。然后呢
嘉宾：对！太需要钱了。想方设法一定要多赚些钱。最后我就到西安打工，那年不到十六岁。农村盖三层楼，一天给我一块六毛钱，往上搬炉子处理屋面。上面天气特别热，把我放到上面去，当时我是个小孩子。实在受不了了，肚子又饥又渴又热，我休克了，我从三楼掉下来。二楼幸好我堂兄，用那个锨把我隔了下，就没有掉下去。到了晚上我醒过来了，觉得特别委屈。我说，我不干了，我要回家。他说你不干我不给你钱。你不给我钱我就不要钱了。我就背着我的铺盖，一直从西安，没有一分钱走到咸阳，走到我的家里面。我妈说你今天咋回来了？我就哭了，我说我非常的，我说我从楼上掉下来了。我妈说你别哭，钱没挣到没有事，只要你回来，安全回来。当时我就说，妈妈我一定要学个手艺。
受到炎热威胁的不止是人，因地球变暖和冬季旱情严重，今年以来，韩国南部地区已经有近100万棵松树枯死。专家还预测，如果目前这种气候变化趋势持续下去，到21世纪60年代，除了江原道和智异山等高山地区外，朝鲜半岛其他地区的松树会全部消失。
这篇评论说，目前距离日本大选只有一个多月，自民党元老出走，年轻党员不服麻生，混乱局面层出不穷。自民党群龙无首，这对选举战略将产生深刻影响。评论引用日本评论家的话说，如此闹下去，自民党将更难挽回大局，不是在选战中落败，就是落得一个四分五裂的下场。
岁的老阿嬷被救出来，全身沾满泥泞，为了等待救援，她必需先从淹水的屋子里潜水，再爬上屋顶，差点就被大水冲走，家人看了心急担心，却又无能为力。受困妇人儿子：「叫妈妈要闭气，她一潜下去，她潜下去，我赶快给她拉上来。」
出了类似信号，暗示借助政府开支刺激经济的做法将延续下去。渣打银行也表示，尽管目前0.5%的利率处于历史性低位，但英国央行可能不会调高利率。
加什加维强调说，这一合作趋势将会在未来继续下去。路透社分析说，加什加维所说的合作就是暗指允许核查人员前往在建的阿拉克重水工厂。
卿林强：好的，我们现在说一下这个河池的卡马水库的一些情况。卡马水库抢险工作目前是仍再继续，不过险情进一步缓解。今天水库的水位和库容比昨天就明显下降了，目前左右两岸同时开工，右岸的两台挖掘机仍在加紧下挖，左岸的泄洪道施工也在按进度进行。那今天上午的时候，左岸这些区域已经实施了第二次的定向控制性爆破，四个区域目前已经进入第三个区域的施工，但同时在转移安置点的居民，都领到了新的被铺床单等生活用品，那他们住的地方还能看上电视了现在。那与此同时，像毛巾、被、蚊帐、大米、药品等各方救灾物资也陆续抵达了灾区。在这个罗城的县城，最大的安置点罗城职业高中，在这个地方是住了七百多的居民，在昨天晚上，当地政府部门还为他们举行了一场大型的篝火晚会。那在其它的安置点，这两天也都安排有游园活动和文艺演出。那另外当地还组织了心理开导小组，深入各个安置点开展心理咨询活动，安抚部分群众的焦躁情绪。可以说在这个临时的淮群镇，大伙的情绪都比较的稳定，他们都说服从安排，等到水库险情排除之后，再回家重建。那在公路抢险方面，目前全区还有十条公路还没有抢通，那像在桂林损毁的公路通行目前还是十分的困难的。在桂林的龙胜到温泉路段，一处路基塌方就让专家感到很棘手，因为一边是近百米的深谷，那部分路面已经开裂并且垮塌了下去，但是另外一边又是山体，所以这个抢通工作比较难以开展，不过如果天气继续保持晴好的话，剩下的公路抢通工作将会在一周之内全部完成。那随着这个洪水的逐渐回落，目前广西全区的灾后重建
午的时候，左岸这些区域已经实施了第二次的定向控制性爆破，四个区域目前已经进入第三个区域的施工，但同时在转移安置点的居民，都领到了新的被铺床单等生活用品，那他们住的地方还能看上电视了现在。那与此同时，像毛巾、被、蚊帐、大米、药品等各方救灾物资也陆续抵达了灾区。在这个罗城的县城，最大的安置点罗城职业高中，在这个地方是住了七百多的居民，在昨天晚上，当地政府部门还为他们举行了一场大型的篝火晚会。那在其它的安置点，这两天也都安排有游园活动和文艺演出。那另外当地还组织了心理开导小组，深入各个安置点开展心理咨询活动，安抚部分群众的焦躁情绪。可以说在这个临时的淮群镇，大伙的情绪都比较的稳定，他们都说服从安排，等到水库险情排除之后，再回家重建。那在公路抢险方面，目前全区还有十条公路还没有抢通，那像在桂林损毁的公路通行目前还是十分的困难的。在桂林的龙胜到温泉路段，一处路基塌方就让专家感到很棘手，因为一边是近百米的深谷，那部分路面已经开裂并且垮塌了下去，但是另外一边又是山体，所以这个抢通工作比较难以开展，不过如果天气继续保持晴好的话，剩下的公路抢通工作将会在一周之内全部完成。那随着这个洪水的逐渐回落，目前广西全区的灾后重建也就陆续展开了，全区各个受灾地区，抓住目前这个天气晴好的有利时机，当地的干部也下到村屯里面，和群众一起抢收受淹的水稻以及其它的农作物，同时指导他们尽早地育秧，力争做到早稻损失，晚稻来补。那农业部门也及时地将一批优质的种子送到了受灾群众的手中，同时做好了农药、化肥等农资的调配，帮助灾区群众做好灾后生产恢复的工作，张羽。
新疆大学学生：现在能够真正制止这件事，我觉得就是应该不要再有什么民族冲突，更不要把这个事上升成民族的问题。本来就是一小撮等于说是国外的那些反动势力闹的事，现在慢慢慢慢如果再升级下去的话，这根本不好。所以我就觉得我们应该不管是汉族同胞也好，维吾尔族同胞也好，还有其他新疆的各民族，都应该团结起来，只要这种时候团结起来，我觉得什么问题都可以解决。
李卫兵：可以说，虽然自民党内部，那么目前维持了这样一个团结一致，共同迎接大选的这样一个姿态，但是日本的舆论对于自民党在大选中的前景，可以说是比较悲观。那么就在昨天，日本的各大媒体纷纷出台了各自的这种民意调查的结果，那么可以说显示自民党在民意支持率方面，也有落后民主党。那么在《朝日新闻》的调查结果是民主党的支持率是31%，而自民党支持率是20%，那么民主党领先了11个百分点。而《每日新闻》的这个民意调查的结果就更加令自民党前景观不安，那么自民党的支持率只有18%，而民主党支持率是达到了36%，整整高出了自民党的两倍。那么舆论认为，出现这一情形的主要的原因，可以说是自民党内部的原因所造成的。首先，自民党不仅在刺激日本经济复苏方面呢，措施乏力，成效不大，而且自身政权也是不够稳定。那么可以说从安倍到福田到麻生，首相是接连地更换，可以说也给选民造成了一个政权不稳的这样一个印象。而另一方面，民主党所提出的政权更迭的这样一个主张呢，可以说是打动了选民的心。那么民众对于新政治的这种期待正在高涨，那么可以说，正是民众对自民党的失望，那么把民主党，可以说这次大选推上了台。如果不出太大的意外的话，那么自民党执政将近半个世纪的这样一个持续，将无法持续下去，那么自民党将沦为在野党，而民主党可以说，最终实现政党交替、上台执政的这样一个愿望，可以说有可能在这次大选中能够得以实现。泉灵。
刘江永：我认为他是不得以之举，。那么作为麻生来说，他实际上也是想在他任内尽量地选择一个最佳的时机，那么解散众议院，进行大选。但是将近一年来，应该说，他屡屡遭到不顺，那么最近就是在东京都的地方议会选举当中，自民党再次惨败。他出席了在意大利举行的八国集团峰会，也没有在外交上给他赢来多少光彩的得分。所以在这种情况下，自民党内的反对麻生继续拖延的这些人，也开始组成一些团体，或者说召开一些会议，纷纷来提出企图推翻麻生，那么另选新的自民党总裁来打这个选战。那么在这种情况下，麻生已经没有办法再拖下去了。我认为目前的情况对自民党的这场选战来说，可以说是在一个悬崖边上，进行一场走钢丝式的选举。如果不选，已经没有时间了，因为9月10号众议院就已经到期了，必须在此之前进行选举，可是选又面临一个非常尴尬、非常不利的状况。如果说它还有一线的希望，就是说毕竟，那么日本的自民党在目前众议院480个议席当中，它还占有将近300议席，这样一个接近2/3的多数，那么加上公民党，如果这次跟公民党能继续保持合作，利用危机，团结一致，来共同一起来努力进行选举，就是它调一百票，如果它能够获得480席当中的一半，过半数，那么它可能勉强过关。但是无论它这次是否能够取得选举的胜利，对自民党来说，这次选举将是一次伤元气的选举。那么从日本目前的民意来看，那么民主党获胜的面是越来越大。
万钢：你所说的，就是最终还是一个建立国家创新体系的问题。我想举个例子，应对甲流感，如果我们把它和当年的SARS相比，它来的程度不见得不猛烈。但是我可以跟你说这次是应对有余，比如说确诊，是发烧并不一定是得了甲流感。确诊，确诊的这个过程当中就要试剂盒。4月26号，我们刚刚从世界卫生组织，得到了这种病毒的组合，4月28号就作出了试剂的引入，5月2号形成了试剂盒组装，5月3号开始传播，然后在5月5号就公布，我们中国在6个小时之内，在各大口岸，各大城市我们能够做到确诊，一个多月的时间，我们得到了世界卫生组织的标准毒株以后，我们用一个多月的时间就搞出了疫苗。所以你无论从防控、诊断、医药、疫苗这方面我们都能够快速反应，它背后是什么东西？背后是什么东西。背后是100多个实验室，和200多个医疗机构，组成的我们国家的这个传染病防控的网络。这些网络下面，它又有子网络，这300多个机构下面，又带了一大片，所以它能够快速传播下去。我们整个的，对于疫苗的研发也好，对于药品的研发也好，都有了超前的部署，都有了应对的准备，这就叫做能力的建设，就是国家创新体系所需要的。
金女士说，她看过学校要求购买的香港英语教材，通篇都是全英文的文章，孩子也反映教材特别难懂，学起来非常费劲。虽然学校的英语考试非常简单，孩子每次都是90多分，但已经没有学习英语的积极性了。她担心要是这么一直学下去，英语成绩不但没有提高，反而会逐渐退步。
有群众投诉存在非法抢建的工地，但是记者在采访执法队时，却又得到答复是合法的，但是住在附近的居民并不认可，胡先生说，市民投诉的这两个正在建设中的小楼房，早在一个月前，我们深圳广电集团第一现场栏目也进行过报道，并停工了一段时间“珠光村这边，上次你们一时间报过一次之后，它有两个月是停了，但是地基已经打下去了，打完地基一停，下雨的时候他那里都快变成池塘了，其他的又已经在重新建楼了，大概应该有7、8栋吧，相关部门好象有发什么违建过去，好像没什么回应的吧。”
从伊拉克主要城镇撤走，也就是说，从城里撤走了，搬到城外头去了，奥巴马走得这是农村包围城市的道啊。就在城外头呆着，一旦有事，立马打开城门就进城了，这也叫撤军啊。没辙，人家就这么叫，你能怎么着，再说了，跟他们抬这个杠干嘛啊，你爱走不走，你就是长驻我们也不管，我们也管不了。更找乐的是，伊拉克政府，自个整得还有来道趣的，6月30号，也就是昨天，是美国大兵撤到城外的日子，伊拉克政府搞游行，搞庆祝活动，把这一天定为伊拉克的主权日，那意思就是说，从今天开始，伊拉克恢复主权了。如果说美国人从城里搬到城外，你就有主权了，那再过两年，美国正式从伊拉克全境撤走，撤回自个国内去了，那你得怎么庆祝啊，你还不得高兴的乐晕过去啊。就算是美国人真的都走了，一个不留，全撤回老家去了，没有美国人在这镇着，又少了一个老萨那样的铁碗人物，到时候的伊拉克，估计就得烽烟四起，军阀割据，打起内仗来了。多灾多难的伊拉克啊，近十年之内别打算好好过日子。这就是矛盾，象伊拉克这种国家，出了个老萨这样的人物，你说他不民主，不人道，你替天行道，三下五除二，把老萨给收留了，给办了，然后你自认为大功一件，走人了，一样啊，老萨没了，小鬼一个个都成精了，等多咱有朝一日，就出现一个类似于老萨的人物，把这些小鬼都镇住了，伊拉克就相对太平了，可这样的人物，势必就得障着美国的眼了，然后美国再过来收拾残局，收拾完了，再乱，再乱，再收拾，就这么恶性循环下去了。说到归上，还一个问题，就是美国，乃至西方国家的那套民主道德标准，搁在他们本国，也许行得通，而且说不定还不错呢，可你硬要把这套玩意强加到别人的脑袋上，就不见得行得通了，国情不一样，基础也不一样啊，什么事你都得一步一步来，不能一口吃成个胖子。
一种见不得别人比他强的心里。其实不光是国与国之间，咱往小里说，人与人之间，不也是这样吗。看着别人比咱强，厚道的，老实的，也许心里别扭别扭就完了，嘴上不说，那些不厚道，不老实的，他就想办法开始琢磨你了，圣人早就云过，枪打出头枪，人怕出名猪怕壮。而且咱们在历史上，还有一段特别的时期，往前倒一百多年，那时候，八国联军，英法联军，欺负咱们，列强瓜分中国，在他们眼里，你中国，天生就得受气，你敢跟我们扎刺，反了你了。现在呢，形势不一样了，咱们是一天比一天强大起来了，这些国家，心理就开始失衡了，要找你的麻烦了，恨不得你家里出事，后院起火。面对这种国际环境，咱老说，不搭理他们，不跟他们质气，咱闷头搞发展。但是，有一样您别忘了，如果说，都让人骑在脖梗拉屎了，你就是再好脾气的人，也受不了这个啊，蹬鼻子上脸啊，这时候怎么办，毛主席他老人家说得好，人不犯我，我不犯人，人若犯我，我必犯人。咱们也应该学会用别人的弱点，来牵制他们，给他们添添堵。你比如说，中美之间，美国拿各种各样的借口找兴你，围堵你，但是呢，他在经济上，在对外贸易，在朝鲜问题上，又有求于咱们，那好，咱就应该在这些方面大做文章，我腻歪死你，我好好的恶心恶心你。中国对法国也是一样，你不老拿人权跟我们说事吗，行，你怕嘛我就给你来嘛，哪壶不开我就偏提哪壶。中国一年一度的赴欧洲采购团，我天天打你们家门口过，就是不进你们家屋，不赏给你那脸，我让你看着生闷气。对日本也不是没有办法，日本现在最想办成的一件事，就是入常，进入联合国常任理事国的行列，咱现在已经是五大常任理事国之一了，日本想入常，没有咱们点头，他就迈不进这个门槛，行，这回你算是犯我手里了，看我不掐巴死你的。也许您说了，你们说得有一定的道理，但是这不是正人君子所为啊，君子坦荡荡，哪能干这些让人不耻的事啊。对了，你不给他添点堵，他就天天给你添堵，往你眼里揉沙子，往碗里吐唾沫，士可忍孰不可忍。咱干这些事，那是有前题的，就是刚才说的，人不犯我，我不犯你。你不主动找兴我，我肯定不会找兴你的。这就叫害人之心不可有，但防人之心也不可无啊。江湖险恶啊，太善良了混不下去，有时候使点街头市井的小伎俩，也不见得就是什么坏事。
弄得中澳关系现在挺紧张的，澳大处亚眼瞅着这股邪火没地方撒，正好有疆独闹事，行了，逮着机会了，大老远的把疆独份子从国外找来，你给我唱堂会来，我给你搭台，你就可劲的嘬吧，目的就一个，给中国添堵。做为咱们的外交人员，面对这种情况，那必须得履行自个的责职啊，跟澳大利亚方面提出严正交涉，好吗，坏了，又急了，又开始满地打滚，撒大泼了，非说中国政府干涉澳大利亚内政，说澳大利亚是个自由民主的国家，我乐意让谁来就让谁来，中国没有权力说三道四，你说了，就是干涉我的内政。这到底是谁干涉谁的内政啊，还知道什么叫好坏香臭吗。你砸玩人家玻璃，人家找你说理来了，你还说是人家欺负你，这不混蛋逻辑吗。不过也好，通过这件事，让咱们彻底看清楚，有些国家，是什么变的了。以前咱们跟澳大利亚，一直都是客客气气的，没有互相找兴。政治层面的交往比较少，更多的还是经济方面的交流，做买卖，做生意。咱们这的留学生，去澳大利亚的不少，仅此而已。但是呢，咱们也都知道，澳大利亚这个国家，属于是美国的盟友，跟咱们呢不太对乎，但是国际关系就是这样，话不投机，咱不说话不就得了吗，你看了不上我，我还看了不上你呢，咱谁也别搭理谁。两边心里都明白，对对方有看法，无非就是嘴上没说罢了。去年澳大利亚新总理陆克文上台，这是西方国家领导人当中，头一位会说普通话的领导人。咱们还有些人对此感到高兴呢，说这回好了，中国跟澳大利亚有共同语言了，中澳说不定能上一个新台阶。结果，新台阶没上，没从楼上掉下去就不错了。为什么这样，跟您说吧，实际上打骨子里，澳大利亚就是出了名的反华。1857年，澳大利亚就出台过排华法案，排在美国的后头，算是世界第二个公开排华的国家。都说白人至上论在美国流行，实际上澳大利亚才是真正的白人至上论的大本营，早在18几几年的时候，当时的澳大利亚就提出来过，叫白澳法案，黑白的白，澳州的澳。什么叫白澳法案，意思就是说，在澳州大陆，白人才是真正的主宰者，其他人种，都是二等公民，三等公民，白人领导一切。但是呢，澳大利亚的军事实力始终没有做大做强，顶多算个二流半的国家，西方国家里头，象美英法这些个大国，风头把澳大利亚给盖过去了，没把他显出来，他自个也明白自个的实力，在国际上说话没什么太大的份量，所以呢，一般也就是跟人家屁股后头惹惹惹惹，惹惹惹，敲破锣，很少有主动打头阵的时候。一个力拓案子终于让澳大利亚坐不住了，蹦到前台来了，行啊，表演吧，有什么本事你就都使出来，别弊着了，别把自个弊成前列腺，还得吃前列康。在处理国际问题上，你可以有自个的价值观，有自个的看法，这些都是允许的，但是你不能说拿着不是当理说，你得明白最基本的常识。如果说把分裂别人国家，这种下三滥的玩意，都当成一种手段了，那跟你就真没有什么好说的了。说什么啊，你跟讲理的人可以说理，你跟不讲理的人，没理可讲。但是有一样，他犯混，咱不能跟着一块犯混，越是这个时候，咱越得保持冷静，他犯混说
录音：就说建国这60年吧，我们也活了多大半辈子。这两年我总是回忆过去那些事儿，总想说说。因为这些老人啊，解放前夕和解放以后生活有太多的变化。历史你放在那吧，它自己不会出声，必须得口口声声的传下去，像天津解放啦，抗美援朝啦，年轻人有时候听不进去，有时候也想知道，听了新闻广播这个征集，我也想留下点什么东西。
录音：逛的时候发现了就捡起来，废纸废塑料袋捡起来搁垃圾箱里。别人要扔怎么办？劝得时候，我们就捡起来，用实际行动来督促他。小朋友们也跟在后边检，以老带小，就这样传下去，养成习惯。
录音：天津公安机关打击黄赌毒的决心不变，力度不减。要针对大稍口村国庆节前在全市要再开展一次大规模的整治活动，并且变成一种长效机制，常年坚持下去。
日前，市总工会为本市单身职工举办鹊桥交友联谊活动。市总工会负责同志在致辞中强调，关心职工群众生活，为职工群众办实事、做好事，是各级工会组织贯彻落实科学发展观，落实中央、市委提出的在改善民生、维护社会和谐稳定上下功夫、见成效，建设和谐天津的具体行动。希望有关部门继续做好、做细组织工作，将职工交友联谊活动延展下去，切实当好“红娘”，把好事办好，为广大单身职工朋友早结良缘牵线搭桥。同时，为基层工会开展“鹊桥”活动搞好服务，为构建社会主义和谐社会做出更大的贡献。
安徽卫视节目宣传胡鑫昨天在电话中告诉记者，就像“超女”等选秀节目一样，有过高潮却很难再创新高，“这种热点总是来得快去得也快，大家都以为魔术吃香了，其实只是一种痴想，不可能一直热下去。魔术早晚有一天会退烧，就像一个潮流，不可能永久红下去。”
记者昨天致电刘谦的经纪人何先生，问及“下课”一事，经纪人毫不避讳，他承认在各个电视台的节目陆续停掉了，“刘谦接下去的主要工作就是专心把他的亚洲巡演做完，然后还会有一些大的项目要运作，但可能不会再这么密集地在电视上露脸了。”经纪人坦言，刘谦也需要时间休息和创造新的魔术节目，不可能永远靠手头的这些节目和这张脸蛋“吃饭”。
前日下午3时许，徐宏和范女士寻子无果后，回到刚建成不久的新房子。“我让她进去，她说都离婚了还进去干啥？”徐宏激动地说，“父母在逼我，她也在逼我，我还活着干啥，死了算了。所以，我接了一些摩托车的汽油，浇在身上，在客厅内用烟头点燃了。”事到如今，徐宏却显得很平静，“不后悔，我本来就想死。只是她(前妻)说我应该为儿子考虑好好活下去，所以我准备等钱医完后，回家找个小摊摊继续医。”
前晚8时，儿媳妇再次发病，独自一人往外冲，湛婆婆也跟了出去。据目击村民介绍，当时两人跑过村边一处鱼塘时，媳妇滚入水中，婆婆伸手去拉，没想到也掉了下去。据了解，该鱼塘原本不深，因前几天大雨池水猛涨，已深达数米。村民赶来营救，婆媳两人一下就不见影了。等村民将两人打捞起来时，为时已晚。
颜平坦言，春晖路街道决定扩大执法队伍，采纳劝说的方法执法。之前，仍暂时由社区组建的念叨队坚持劝导。“要做到这一点很难。”颜书记说，念叨队是临时组建，没有补贴，是否能长久坚持下去，心里没底。不过，为让居民有一个良好的生活环境，念叨队将坚持到最后一刻。
此时，小区物管负责人牟朝刚开车路过这里，也正好看到了这一幕。“赶紧报警！”牟朝刚赶紧召集护卫朝事发楼层赶去。他们来到小区6幢一单元803房间外，听见屋内吵闹声大作。一名女子哀泣着打开房门，一名男子嘶声力竭地吼叫，“你敢放人进来，我就抱娃儿跳下去！”派出所和消防中队接警后很快赶到。楼下，铺好的充气垫在慢慢膨胀。
房门正对客厅。消防中队抢险班班长陈泷拉着保险绳，悄无声息地空降到客厅窗外。之前，他们曾和警方制定了一个营救方案：由他从9楼下到8楼窗外，近距离劝说。但这次营救失败了。“走开，你敢过来我把娃儿丢下去！”男子很快发现了陈泷。上午10时，黑衣男子抱累了孩子，开始像扛麻布口袋一样，把孩子扛在肩头。小孩的头支出窗外，小手朝四周抓了几下。“啊……”楼下惊呼一片。此时，男子声嘶力竭地吼叫着，但没人能听清楚他再说什么。男子所在的房间，窗门紧闭。透过玻璃，依稀能看到他抓狂的样子。他说有人用枪对着他。女子说，他产生了幻觉。这个时候的孩子开始像个玩具。上午10时20分许，也许抱得太久，气力消耗殆尽，男子一只手抓住孩子的腿，倒提在空中。小孩身上的碎花裙子褪了下来，她的小手本能地伸向旁边的窗框，试图抓住一个依靠。但小手扬了扬，抓空了。
强攻！”上午10时40分许，民警、消防战士和物管人员紧急商议，决定里应外合，由屋内的女子先劝说男子，吸引他的注意力，陈泷空降下去后，从外面抢夺孩子。孩子依然被倒提着，小手摇来晃去,像只猴子一样，陈泷再次空降到8楼窗外。此时，黑衣男子的注意力已被屋内的人完全吸引过去。陈泷突然起身，一把揽住了孩子的腰。
如果不是一封群众举报信，重庆愈演愈烈的违规更改民族成分骗取加分事件或许仍将持续下去，而何川洋也许会将冷门进行到底。上个月9日，有群众举报巴蜀中学多名学生以民族聚居地少数民族考生身份报名，骗取20分加分，由此拉开了重庆加分门调查的序幕。随后，重庆市查实，确有31名违规更改户籍获取加分资格的考生，按照相关规定取消他们的优惠加分，但未公布详细名单。
曾经，鸡贩给活鸡增重，主要方式是手工灌玉米、凉粉、石子和泥巴，市民很容易识破。现在在重庆，不良分子将石粉搅成糊状后，用机器灌入鸡嘴的伎俩已经出现了，市民很容易被麻痹。最疯狂的灌法，一只鸡体内石粉可到半公斤。在渝中区兴隆街经营了12年活鸡鸭生意的刘德彬实在看不下去了，几经考虑终于向记者说出了这个秘密。
杨栋的爸爸杨金水说，前天是儿子放暑假后去学校补课的第一天。下午6点左右，他刚下班回到家，就接到儿子同学打来的电话，说儿子从5楼摔了下去，打电话时还躺在地上呢。“我一听，真的吓了一大跳，急都急死了。赶过去一看，儿子躺在水泥地上，身子是弯曲的，下巴全是血。我把他抱进车里，送到医院，他在路上不停地说"痛"。
年，丈夫李某在外做生意时，认识了一个胡姓女子。开始李某不承认，1996年6月，她跟踪李某到成都，在一家招待所里逮了个现行。魏某说，每次吵架，李某就这样对她说：“给我10万元钱就离婚，要不你就去死！”。李某对自己不好，又不愿意离婚，还声称要在外面生个儿子，带回家来由她抚养。魏某无法接受，1996年10月28日凌晨2时左右，她意外发现李某枕下有个钉锤，“当时，他认为这是丈夫想用这个来打自己的。于是她拿起钉锤朝熟睡的李某头部猛击下去，怕他没死，又拿起菜刀砍了他的颈部。确定李某死亡后，魏某写下为什么要杀丈夫的字条，连夜逃往广州。几经辗转，她来到四川省宜宾市江安县，改名换姓，与一名男子以夫妻名义生活在一起。为了维持生活，魏某随后办了一个幼儿园。
一个透明的大杯子里，装着“洁厕灵”，结果被误认为是凉白开，饮用后导致中毒。昨天，一名男子被“120”急救车送往山西省中毒救治中心。据医生介绍，这位小伙儿在工地顶着太阳干完活后，回到工棚里找水解渴，结果看到桌子上放着一个透明杯子，杯子里盛有无色无味的透明液体。他以为杯子里盛的是凉白开，就拿起来一口气喝下去一大半。之后，他突然觉得胃里有灼烧感，才反应过来自己喝的不是白水，随后证实是被换过包装的“洁厕灵”。大夫们已为他洗肠治疗，目前他的各项生命体征平稳。夏季是食物中毒的高发期，吃东西一定要格外小心。
原来，老人早在20多岁时就喝上了馊米粥。在她生活的那个年代，日子过得很艰苦，早上煮好的白米粥，夜晚发馊了也舍不得倒去，只有就着咸菜吃下去。渐渐地，余老太太喝馊米粥竟然喝上了瘾，感觉馊米粥清凉解毒，特好消化。特别是夏天，更是一日三餐都离不开馊米粥。据其透露，后来生活好了，很难再喝到发馊的米粥，余老太太便特意早早将米粥煮好，留到第二天发馊了再吃。老人的儿孙们告诉笔者，老人家身体一直很好，活了100岁，几乎没怎么生过病，更别提上医院了。除了爱喝馊米粥，平时她在饮食、起居方面与常人并没有什么不同之处
据医生介绍，这位小伙儿在工地顶着太阳干完活后，回到工棚里找水解渴，结果看到桌子上放着一个透明杯子，杯子里盛有无色无味的透明液体。他以为杯子里盛的是凉白开，就拿起来一口气喝下去一大半。之后，他突然觉得胃里有灼烧感，才反应过来自己喝的不是白水，随后证实是被换过包装的“洁厕灵”。大夫们已为他洗肠治疗，目前他的各项生命体征平稳。夏季是食物中毒的高发期，吃东西一定要格外小心。
敢吞食蟑螂，不是所有的人都有这样的勇气，更何况一个20多岁的女孩子。“并不是我自己想吃的。当时的情况是这样的，罗先生说如果我吃下去的话，那就什么事情都没有，所以我就把它吃下去了。”张雪的意思是，自己如果敢吃下蟑螂，人没事的话，老罗他们就答应离开，“顾客是上帝，就这么简单。”张雪言简意赅。
记者查询了一下，这类事情很多，领班吃蟑螂、吃苍蝇等等，吃什么都有，但有一个共同的前提，都是在顾客发现需要证明的时候。这不免让人产生怀疑，领班的这种极端做法，是不是餐饮行业在对待此类问题时一种常规手段，以此来达到销毁证据、免除责任的目的。就此问题，记者采访在宁波从事餐饮行业十多年的王兵(化名)。他说，领班自己将蟑螂吃下去，并不是一种消灭证据的手段，而是出于对消费者的保护，以自身的实际行动来减轻这类事件给消费者造成的不愉快和压力，让他们达到一种心理平衡。
回首案件的办理过程，有关人士深有感触：“西方一些企业利用法律进行周旋的能力非常强。以罗泰克的案子为例，它没有一个条件是痛痛快快答应的，什么手段都使得出来，不逼到最后走投无路，它就会一直跟你斗下去。”而我们需要的是一份坚持、一份智慧、还有一份对国有资产的保护！
开始调查时，陆海丰摆出一副无赖相，任其办案人员如何询问，就是不肯张嘴，审讯工作一度陷入僵局。办案人员告诉他：“这样耗下去没用，如果你再不主动交代，我们将传唤你的家人。”“千万不要惊动他们，跟他们没关系。你们问吧，知道的，我全都交代。”陆海丰神情略显紧张。但当检察官将前期收集的部分小额受贿证据放到陆海丰面前，他还是不说话，只是盯着取证材料发呆。
据他介绍，他与小李一样，跑过桥洞等多个地方都被赶走。后来又住在这条绿化带树下，但被公路局的人赶走，无奈之下选择了住到树上，此前一直没人发现。他可以说是小李的前辈，在小李来之前，已经在树上住了三四个月了。“107国道上噪音那么大，能睡着吗？”“都习惯了。”他说，他从小就四处流浪，没有什么亲戚，今年刚30岁。“就这样一直住下去吗？有没有想过找份工作？”“我也想找，但没有身份证，也不知道到哪里办。”
彩票制作成本很低，不像一般商品，一般而言有一个质量标准，彩票出售的应该说是一种信用。只有合理的监管模式才能达到使公众信服的信用水平。希望我国的彩票业能朝着健康公正的方向一直发展下去。
紧张的局势不得不逼迫中国羽毛球队改变初衷，总教练李永波表示：“为了安全起见，中国队很有可能退出本届世锦赛。最终的决定将在明天早上做出。”8月9日，世锦赛开始前一刻，英国队由于安全问题宣布退出本届大赛，并于早上登机返回。但就当荷兰、丹麦等国家也作出类似考虑之时，在组委会专门为中国队总教练李永波举行的发布会上，国羽掌门人让世界羽联吃了一颗定心丸，他表示会坚守下去，“相信组委会有能力使得比赛顺利进行。”
在随后的几天里，顾华一边照顾妻子和女儿，一边和护工中心进行谈判。“他们把自己描述的很可怜，总强调说他们是家小公司。说我要是闹大了，公司开不下去了，我就一分钱赔偿也得不到。如果他们公司真是这样弱不禁风，那怎么能承担这样一家大医院的护工派遣工作呢？”顾华质疑说。
白天查，晚上查，天天查------查什么？酒后驾车！在全国大规模的开展严查酒后驾车的大背景下，各地也是严防死守的加大了对酒后驾车的严查力度。在杭州，交警对酒后驾车的“零容忍”，让不少驾驶员是谈酒色变。可是，应酬依然很多，有些酒又“不能不喝”，该怎么办呢？近日，记者调查发现，眼下，杭州多家酒店悄然推出代驾服务，一时间，“酒后代驾”这个一度淡出人们视野的词，再次热了起来。但是代驾，这项曾经叫好不叫座的服务，如今效果如何？能否长期坚持下去呢？位于杭州市虎跑路的香樟雅苑酒店，是杭洲最早推出酒后代驾服务的餐饮企业之一。老板胡亮告诉记者：“2003年前后，就推酒后代驾了，一直在坚持，平时量不多，最近这段时间代驾的量突然多了起来，而且很多是客人主动提出来的。”“忙的时候，一个人一晚要跑好几趟。”胡亮说，有一回，去代驾的人都还没回来，又有不少客人喝好酒要出门，他急坏了，想起厨师长车子开得不错，冲进厨房，找到正在烧菜的厨师长：“快点把菜烧好，赶紧送客人去！”据说，这样的情况已经发生了好几次，现在他的酒店里，除了专职代驾的几个小伙子，营销部经理、采购员、厨师长，都兼职代驾，随时都得待命。今年31岁的陈会民就是代驾人员之一，他有5年的驾龄了。前段时间，几名客人出酒店，走到车前都有些东倒西歪了，小陈赶紧凑了上去，说酒店可以代驾。没想到客人说：“刚接了个电话，要去上海。”陈会民请示了老板后，答应把客人送到上海。送到上海，已经是晚上10点多了，叫醒客人，找到目的地，然后他自己再从上海坐火车回来。当然，也有的客人并不愿意接受代驾服务。“不少开宝马奥
是，应酬依然很多，有些酒又“不能不喝”，该怎么办呢？近日，记者调查发现，眼下，杭州多家酒店悄然推出代驾服务，一时间，“酒后代驾”这个一度淡出人们视野的词，再次热了起来。但是代驾，这项曾经叫好不叫座的服务，如今效果如何？能否长期坚持下去呢？位于杭州市虎跑路的香樟雅苑酒店，是杭洲最早推出酒后代驾服务的餐饮企业之一。老板胡亮告诉记者：“2003年前后，就推酒后代驾了，一直在坚持，平时量不多，最近这段时间代驾的量突然多了起来，而且很多是客人主动提出来的。”“忙的时候，一个人一晚要跑好几趟。”胡亮说，有一回，去代驾的人都还没回来，又有不少客人喝好酒要出门，他急坏了，想起厨师长车子开得不错，冲进厨房，找到正在烧菜的厨师长：“快点把菜烧好，赶紧送客人去！”据说，这样的情况已经发生了好几次，现在他的酒店里，除了专职代驾的几个小伙子，营销部经理、采购员、厨师长，都兼职代驾，随时都得待命。今年31岁的陈会民就是代驾人员之一，他有5年的驾龄了。前段时间，几名客人出酒店，走到车前都有些东倒西歪了，小陈赶紧凑了上去，说酒店可以代驾。没想到客人说：“刚接了个电话，要去上海。”陈会民请示了老板后，答应把客人送到上海。送到上海，已经是晚上10点多了，叫醒客人，找到目的地，然后他自己再从上海坐火车回来。当然，也有的客人并不愿意接受代驾服务。“不少开宝马奥迪之类好车的，我们要代驾，他们就很紧张，生怕我们把他们的车弄坏。所以我们也是非常小心，慢慢开。几次熟悉下来之后，有些客人就认准一个代驾的，每次都只要他接送。”尽管酒店代驾现在实施起来，消费者的心理障碍相比以前已经少了不少，可酒店方还是有自己的一些担心。“这些员工都接受过安全培训，开车特别小心，但就怕出一些意外情况，那样客人有损失，我们也有损失。另外，成本支出也很大。”胡亮告诉记者，送完客人后，代驾的工作人员一般都是打车或坐车回来，这些费用都需要酒店来报销，“一般一天要报销200多元，代驾多的时候，要报销三四百，另外，考虑到员工也很辛苦，奖金也要适当给他们多加点。”红泥花园大酒店从2003年开始有了“酒后代驾”服务。酒店实行的是保安、代驾师傅二为一体的模式。每天大约有8位经过训练、考核的师傅轮班。说起“酒后代驾”的风险和麻烦，总经理刘小英也颇为无奈。首先是成本。对于酒店来说，这笔开销不好说，请个“代驾师傅+保安”比单请个保安，每人每月工资要多500元。而“酒后代驾”要向顾客收多少费也是个问题。酒店从最初的免费服务，到之后只收取40元的“师傅回程打车费”也是经过一定考虑的。“这点钱肯定不够我们的开销，但这就是服务。”刘小英强调说。考虑到安全问题，他们在代驾前，会与客人签订“酒后代驾”服务合同。合同上面列明相关责任条款。例如，贵重物品要与驾驶员交接，严格执行《道路交通安全法》，若出事故由驾驶员负全责，但造成第三方人身伤亡和财产损失，依法由车主承担经济
有关专家表示：其实防治狂犬病很简单,目前要做的就是两点,一个是犬只疫苗实行免费并真正的打下去,另外一个就是将人用疫苗纳入《新型农村合作医疗》的范畴之内。”这样就能从根本上解决这一问题。
这次在医院记者终于见到了李大琼，她告诉记者说，当她得知儿子出事的消息，整个人都懵了，得知丈夫给受害人家属下跪、而且又被他们打，她原本就很痛的心更痛了。“借钱太困难了。”李大琼说，以前家里就很拮据，原本打算孙林退休后两人可以休息休息到处走走，但谁知会出这么大的事。后来，她和儿子多次通信，互相鼓励，她才渐渐从绝望中平静下来。既然发生了，就必须面对。”李大琼似乎已经很坦然地接受了这一切。“儿子出事，丈夫病倒了，我不撑下去怎么办呢？”据透露，孙林的病已有比较长的时间了，可能最近过于操劳，再次发作了。医生表示，今日活检报告出来后，他们再看就手术方案。一定要遵守交通法规，孙伟铭这一撞，不但伤害了他人的生命，也毁掉了自己家庭的幸福！
由于河边的水位较浅，当时只淹过该男子的膝盖，巡逻队员于是在岸上大声劝告该男子河里危险，要求其赶紧上岸。但该男子不听劝阻，迅速往河中走去。当河水淹过该男子的腰部时，整个人突然沉了下去被河水淹没，一名巡逻人员发现情势危急，衣服都来不及脱便跳入河中进行营救；另一名则立刻通过对讲机向悦来南派出所请求增援。刘某迅速游到该男子下沉的位置搜寻，没有找到该男子。随后，悦来南派出所民警和城区消防大队水上中队救援人员迅速赶到现场进行全面细致的搜救。整个搜救工作持续到当日下午直到转天早晨6时30分，警方才在离事发地约100米的河中发现一具男性尸体。经检验，为周某建。
张阿姨：儿子喜欢，我积极他大概四五岁的时候，带回来特别小的两只小猫，我不喜欢，我就跟儿子说不要，他就说妈妈特别可怜，没有家。我说没有家也不能在咱们家，家里太脏了。我就愣从二楼阳台把这俩小猫给扔下去了，那是第一次。孩子就哭，妈妈它们多可怜啊，我有妈妈，它没有。我一听这个，又给捡回来了。
主持人：买了房子，落下脚，深圳这个城市就越来越有家的味道。一走进下去，孩子们玩耍嬉戏的声音，能让人很快忘记工作一整天的疲劳，而这样，令人安心的归属感，恐怕只有真正漂泊过的人才能感觉到它的可贵。
主持人：从2003年打进的第一个电话算起，复婚热线已经走过了整整六个年头，六年的时间高玉晶放弃了休息的时间，放弃了赚钱的机会，一心扑在了孩子们身上。对此很多人理解不了，说她傻说她早晚会放弃，但高玉晶去告诉记者，为了孩子她将永远坚持下去。
高玉晶：首先第一个，作为新闻工作者和法律工作者，我一种神圣的职责，我不忍心看到这些无辜的孩子们在爸爸妈妈离婚的时候，给他们带来灾难，让他们背负爸爸妈妈延续的痛苦，最不忍心的是这些单亲孩子去自杀去犯罪，甚至流浪街头。可喜的是，15年来，我所接触的单亲孩子无一个自杀犯罪。所以我认为，干这件事太值得了，好多人怀疑会不会你这个复婚热线，单亲孩子热线不会开下去，我不但干下去，而且这一生把它作为终生的事业永远干下去。
嘉宾：原来是伊拉克，现在这套技术又挪到阿富汗，阿富汗那不是柏油路，挖个坑直接埋下去就完了，美军人生地不熟的在那里走，所以飞机的跟进，很多陌生的地方先得飞机去。
有了，所以他很恼火。富的是这些中间人，有评论就说，富的俄罗斯的中间商人成了拿大头的，中国的商人是拿小头的，这个消息我看了以后最初很吃惊，怎么战略伙伴要赶我们的商人，造成了50亿美元的商品损失。后来看，里头的灰色清关这个问题很大。另外就是刚才徐先生说的，由于伊斯梅洛夫的主要财源就是中国大市场，他拿了这么的钱很多到土耳其去投资，把这个钱流到海外去了，所以我觉得这个事情不完全是针对中国商人，是针对伊斯梅洛夫，但是中国商人附带受的损失是非常大的。俄罗斯政府和他的寡头做斗争，所以我们中国商人倒霉。所以做生意也有一个政治问题，你得看政治问题。所以我们的商务部和外交部都提醒我们的中国商人以后要遵纪守法。这样子，通过双方的协商来建一个新的商业中心，中国城来解决这个问题。但是这个问题并不是那么好解决的，就相刚才徐先生说的，俄罗斯人对外国的移民居民很有敏感性，某个地区的外国人如果超过了当地的20％，他们就要非常的不满意了，所以能不能在莫斯科市重建一个中国城还是一个问题，很有可能是到莫斯科州，这样子将来中国城能不能很兴旺都是一个问题。但是必须要解决，因为俄罗斯的轻工业不会在一两年、两三年里头兴盛起来，那俄罗斯人日常的很多小商品的消费是中国货，所以如果把这些中国商人都打得抬不起头来，活不下去了，那么俄罗斯人自己也没有生活消费品，所以我看到的材料说，俄罗斯人现在也有抗议的，抗议你关闭市场，因为影响了他的生活。
嘉宾：我们可以这么理解，今天克林顿到了平壤，而且受到了欢迎。两位女电视记者是新的朝鲜问题的剧本的影子。这个剧本的主角今天开始登场了。咱们先抛开女记者的罪名是否成立这些事情不说，至少我觉得朝鲜问题就这么僵下去的话并不好，不管是什么样的模式有一个开始是可以的，但是这里面还需要强调的一点是尽管朝鲜一直孜孜以求与朝美直接对话，一直希望与美国建立正常的外交关系。但是首先朝鲜半岛无核化的原则不能作为两方的交易；第二，东北亚其他国家，比如六方会谈的其他国家的关切的问题也必须充分的考虑到。就是说朝核问题不是说朝鲜和美国的问题，首先是朝鲜与邻国的问题，邻国和朝鲜本身的安全问题。我觉得他们可以谈，但是不能以牺牲其他伙伴的利益。
嘉宾：奥巴马在阿富汗的战略行动确实也是融合两党政治的很好的弥合点，今年3月份奥巴马推出阿富汗增兵这种比较大的战略的时候，共和党新保守主义的元老在五月花饭店开会的时候是大力支持奥巴马进入阿富汗的。这个问题上他们是夸奥巴马这样做得对的。既然民主党也这么决定，共和党也这么决定，这件事必须推下去。如果不把塔利班的头目干掉或者打击他的信息，它的这条陆路的运输线很难保证，你有四万多美军在阿富汗执勤的话喝的可口可乐，运的东西不可能完全靠梅德韦杰夫提供的空运，后勤四万多的部队不得了，所以那条陆路运输线必须得保障它的畅通。
孙鹏：我现在应该是越来越坚定的，而且心态是越来越平和的，因为这个行业做到现在，我其实还是一个小字辈，很多前辈在这个行业之前都做了更多年，包括北京我们的老总都做了二十年、三十年，我觉得跟他们的差距还是很大，但是至少我觉得这个行业它是很有热度的行业，我把它的魅力叫做就是，它会很真实地去生活，那你会有自己的喜怒哀乐，你也会释放，你也会与人为善，所以整个的过程就是成人达己的一个过程，那么我还会坚定地走下去，走下去我觉得是一份责任，也是我自己的一个目标和理想。
毛蕊：对，我现在飞了四年之久，每天飞航班也是，不停地在补妆，不停地在补妆，口红肯定是不自然而然就吃下去了，但是为了给旅客营造一种良好的职业形象，我们必须要维持一个，就像她说的，一样的妆容展现给旅客，因为在强灯光的情况下，如果你不画口红，也许你觉得唇彩淡淡的颜色很好看，但是你在强烈的灯光下，就像在舞台下一样，你就是一张惨白的脸，不能给旅客带来那种回家的感觉。
毛蕊：我具体还没有这样的打算，因为我毕竟现在还没有过了热爱这份职业的新鲜劲，但是我觉得这个职业主要还是取决于自己，一方面是取决于自己，一方面是取决于自己的身体状况，如果你身体的状况达不到标准，也许你也不适应飞行，公司也不建议你飞下去。
欧阳小松：有，2005年的11月份，在一个电场因为蓄电瓶的一个车间的火灾，当时因为大的电场的蓄电瓶储存了一些浓硫酸，我当时还没有结婚也没有恋爱，我进去第二次的时候工程师把我拿住，问了我一句话，说孩子你结婚了吗？我说没有。他说你注意一点里面有酸会毁容的。我说什么酸啊？他说是浓硫酸，当时很害怕的，我就把防护装备确实也做了很好，想必没有什么问题。因为那次大楼正在装修，里面因为浓艳太多，要不小心会掉下去，有六楼那么高挺害怕的，然后自己经验比较丰富也没有让战士上，我自己进去的，带着我们的安全绳一步一步往里面摸索，最后深入到里面用了有接近二三十具灭火器把火灭了。
欧阳小松：怎么进去的也不知道，应该是从下水管道爬下去的。
刘思伽：现在听众朋友们听起来，肯定觉得吴江院长是一个特别谦虚的，就是一个虚怀若谷的一个学生，在那些饱学之士的老前辈面前。其实我们在节目一开头也说了，吴院长其实他脾气不太好，咱们现在就来说说他脾气不好的这一段。1987年的时候吴院长回到了学校，北京戏曲学校，担任常务副校长是吧？那会儿有一位领导这么跟他说，抓得起来学校就办下去，抓不起来学校就得关门了。当时您是怎么回答的？
王益鹏：那就看机会了，反正是能达到冯先生那种年龄不容易，但是我想只要我能画我就继续下去。
张女士：昨天晚上9点的时候，我们家里的防盗门打不开了，那个防盗门有一个边锁还有一个中锁，这个中锁它的底座坏了，一下子落下去了，因为底下别住了，就是推不开。这个屋里当时有一个残疾人，还有一个我97岁的奶奶，她们俩在里面都特着急，把我也急得够呛，又现把我从我家给喊过来。我就找那个开锁公司，开锁公司也说这个东西不太好弄，当时有人就建议说你打119。后来我也想，那也行，打一个试试吧。我一拨，小伙子就说没问题，马上就过来，等我跑到门口还没5分钟，人家就过来了。后来我问他们，您是哪啊？他们说是清河消防队的，这几个小伙子来了以后，把手都弄破了，而且楼道又闷，总算把这门给我撬开了。进去以后，我跟小伙子们说，擦擦汗喝点水吧，他们也不擦汗也不喝水，问叫什么名字也不说，就走了。我就特别感动，现在又过8.1了，所以就通过咱们电台表扬表扬这些子弟兵战士，真是为大家伙做好事儿。）
孙女士：我住在西坝河南路，那条河岸上的铁栅栏本来修得挺好，现在这个铁栅栏有半年多的时间陆续丢。记者：西坝河具体哪段呢？建材大厦东边那端。记者：大概有多长的距离？恐怕有１００多米都没了，两岸都没了，光秃秃的没有保护，那河岸特别陡，掉下去就够呛了。老有人散步，还有人带小孩在那玩，非常危险。这条河修好以后缺乏治理，护栏陆续偷掉根本就没人过问，希望有关部门赶紧修起来。）
李志新：这次体验之后的确觉得赛会志愿者的工作和我们比起来，他们的汗水是成倍数来付出的。高洪昆：志愿精神是奥运遗产的重要部分，我们将把志愿精神传承下去，坚持下去。）
王先生：在朝阳区王四营乡双河村有一条从村中流过的河名叫肖太后河，最近因为连续降雨看到有一处被杂物淤塞的地方，那些杂物主要有泡沫块，塑料瓶，塑料袋，矿泉水瓶和树枝之类的东西，面积大概有400平米左右，上面还长满了一种野生植物叫拉里央的东西。那个高度与河岸的面几乎已经持平，昨天大雨过后今天早上我到那里又看了下，有些杂物被冲到下游，现在岸边到处都是这些杂物散落着，特别乱，看着不舒服，影响咱们城市环境。现在正是雨季，像那个淤塞的地方挺影响排水，所以希望河道管理部门把这个河道清理一下，保证雨季排水能够顺利地排下去。）
崔先生：西单灵镜胡同红绿灯路口，马路上有个井盖已经碎了，我看已经碎成四瓣了，我踩了一下，现在还能撑住，但汽车随时都可能掉下去，这事情已经有两三天了，如果能通知有关部门让他们赶紧来换一下。）
记者：中钢企业相关负责人表示，全球三大矿石巨头的铁矿石价格谈判仍将持续，如何把和FMG公司进行的成功谈判延续下去，中国社科院工业经济所投资与市场研究室主任曹建海说，关键在于抓住时机。
当然这么做法动机上固然是为了社会的和谐，但和谐的前提却是法理，目前在中国的医疗界没有一个公正和值得信赖的第三方，没有透明公开的专业的司法程序，这样的糊涂账恐怕还得糊涂下去。究竟如何来看待这次南平的医闹事件呢？政府和医院方面息事宁人，花钱买平安了事，这样的做法对于医闹事件的解决是不是一个比较好的解决方式呢？收音机前的朋友，您对这个问题是怎么看的呢？欢迎您发表意见，您可以给我们发送手机短信到10628821828。现在我们通过电话连线著名的媒体评论员五月伞人姚波，姚波你好。
主持人：这样的一个示范就像我看有博客上讲的，南平的医闹事件提供了一个最坏的示范。这样闹下去的话，哪个医院还敢接收一些危重的病人呢？其实医患双方都需要反思，而且这个事情后来延续的结果确实也出现这样的情况，就是后来那个死者那个村的人，再去到医院就医，人家就不接待了。就发生这样的一个情况。
鸿水：没错，如果你把这个结果给改了，你这个票房立马就惨淡下去了。这个是非常明显的，好莱坞的投资方，好莱坞的制片人不会拿这么大的资金来做一个没有保障的赌注的，他们的票房，他制作的费用都是以美元计，都是上亿，几个亿美元。我们说它有六七个亿，或者几个亿的美元票房，我觉得很正常，因为他的投入和产出是成正比的，他投入至少得两三个亿，三四个亿。有的大片五个亿，不可想。我们可能有个片子是近五亿人民币，人家是美元，其实制作成本是很高的，它取得高的票房，我觉得也正常。
录音：7月10日快女十强在参加湖南卫视一呼百应时，突然观众席有人用地方话大吼，曾轶可老师，你怎么还在这里，台下观众随即起哄，过了几秒，该女生又喊到，滚下去，让曾轶可不知所措。另外，前天曾轶可在录制《鲁豫有约》时谈到包小柏的离席门，她坦言为此哭过一次，看来曾轶可还是“争议可”，在今年的快女选拔中她始终站在了争议的风口浪尖上，惹哭了曾轶可包小柏老师曾经甩下一句，她留我走，然后转身离开快女评委席，随后他发出声明，表示自己短期内将不再担任评委工作。昨天，媒体得到消息，本周末包小柏将回归快女评委席，与巫启贤、高晓松一起担任快女十强赛第一场的评委。昨天有记者向包小柏和湖南卫视双方进行求证，尽管双方均表示暂时还没有确定，但他们的态度都有些暧昧，对此，湖南卫视导演组方面则表示一切皆有可能，对于包小柏可能回到快女评委席一事，业内资深人士表示没什么大惊小怪的，包小柏和湖南卫视都是聪明人，只要彼此的条件和利益合适，他们之间复合是很自然的一件事情，可以实现互利双赢的局面。
另外一个原因，有一些人可能因为上网，然后影响到正常的生活，出现了一些变态的行为，这个可能是因为别的精神疾病引起的，而不是说由于上网本身引起的，这个上网成瘾只是他精神疾病的一种症状，比如说有的人是这种忧郁症患者，所以通过在网上跟人聊天想把这种忧郁症压下去，还有人可能是这种强迫症的患者，还有一些人可能是属于有赌瘾，整天在网上赌博。这种你都不能怪罪到互联网上，因为互联网只是一个工具，只是一个媒体，所以不能说把一个媒体的东西说成是能够上瘾的。在这种情况下你应该治疗的是针对他的具体这种精神疾病进行治疗，而不是说让他戒网。
玉昆：所以日食的观测热我想在未来还会持续下去，而日食的经济我想未来恐怕也还会热下去。好，谢谢郭松民先生，分享您的评论，谢谢。
刘仰：我觉得这个说法是这样，你说他原来不公平，现在希望我们用这种方式能够让他变得平等，实际上你从这个道理上来说，因为少数民族身份就加分，某种程度上说其实你在认可这种不平等，换句话说即使按这个思路，我们延续下来，将来这种加分，我们真的大家都实现平等了，这种加分制度可能就是不太需要继续存在下去了。
司马平邦：我觉得从以前对信用卡，我们说有点没有节制地发放，和到现在突然叫停，我觉得这都不是很可取的方式。因为信用卡这种经济制度，个人消费的方式和我们中国社会发展其实是必然到来的规律，必然到来的，关键问题是什么样速度和什么样方式来进入。现在比如大学生信用卡出现有一些问题，比如它的呆帐率比社会普遍标准高一点，但这也不足以证明大学生存在多大危机，一来大部分没有收入，但是在以后，大学生还是存在很大的潜力的。另外一方面，政策连续性，银行不能说政策了，银行这些产品的延续性也是存在一个如何科学地，能把这个产品延续下去，而不能说停就停，说办就办，这样反倒我觉得本身就失去信誉。这是存在我们国家，这个经济单位它对信用这两个字的理解。你觉得大学生们，有些大学生不还信用卡，你就把信用卡都停止了，原来那种承诺是不是也变了。另外我还觉得有问题，信用卡这种制度除了每张卡片功能以外，为社会慢慢建立信用制度，更合理的消费模型是打基础的，我觉得这种制度是很难，不可更替的。而我们大学生，现在把大学生纳入到信用卡范围，实际上是延伸了，更长地把人的一生延伸进这种信用社会里头，实际上信用卡有一方面是促进消费。
叶匡正：我们讲到文学，可能会有三个部分构成。第一个部分是文学创作本身，第二个是文学的传播，第三个是文学的研究。选秀这样一个活动，它其实有助于文学的传播，如果一种作品它的整个公众社会中转播的力度越大，肯定愿意模仿或者愿意追随这个事业的人可能就越多，从这个角度讲它对作也是有好处的，就是我个人还是比较认为，还是认可，虽然我认为文学可能，当然我讲的这个文学就是过去旧的文学官，也有可能比如博客，把短信，把很多各种各样的微博客，可能都成为一种样式。如果我们把文学的外延扩大的话，这个文学可能一直会存在下去，只要人们使用文字就会有文学存在。但是过去我们这种传统的文学官其实真的在走向衰落，传统的艺术样式，无论是小说也好，你读一部长篇小说和看一部电影，他花的时间肯定是不一样的，但是有的时候我们很难区别，当然对于一个使用，常年使用文字的人来说他可能会感受到这两种艺术样式的差别，但是对一个不适用艺术样式的一个普通人来说，其实这两者的差别不是很大，他反而会觉得读小说很累，因为现在的儿童很多都是从影像时代，从三岁的时候就开始看电视，跟父母的兴趣，接收渠道是完全一样的。
玉昆：天津今年也是开始大刀阔斧推行小升初改革，而且过去来讲他们好像比较保守，现在推行改革跟北京还不太一样，它是采用所谓推荐加统考的模式，推荐大概是60%的一个名额，重点中学拿出60%的名额推荐，而且它这个推荐也不是电脑派位，干脆按照人头，按照区内各个学校的学生比例，按比例就直接分配下去。还有40%，还是保持一个统考，这样一个模式您怎么来评价它的合理性？
司马平邦：我们不是说要捣乱，我们就不支持你我们不给你提供任何方便，也很难进行下去我想。
司马平邦：对，我们既然也不能改变朝鲜政权现状，也改变不了美国政权现状，我们就希望能把和平状态保持下去。
玉昆：所以你讲到说应该有一个制度的保障，或者从法律上有一个制度保障，使这样一个好的制度能够固定下来，能够扎扎实实地推行下去。除此之外呢？
玉昆：中国人民大学的郑风田教授他在讲到真正的改革的时候，他就认为如果完全照搬欧美所谓小政府这样的一种做法的话也是有问题的，因为这个片面模仿所谓小政府这条路，对中国来讲，因为中国的人口密度比欧美社会大很多，这个社会的复杂程度复杂得多，所以在很多事情上，而且我们国家在传统上、社会组织的发展发育又没有这样的非常强大的社会组织的传统。所以一味地去模仿别人得小政府，为了小而小，其实有很大的社会风险。你比如说政府该管的不管，按照这样的思路改下去，实际上我们已经看到，上个世纪八十年代以后再农村的一些情况，比如说我们国家农村实际上改革的思路就是好像政府少管，甚至很多东西就不管，结果造成的很多农村基层组织瘫痪的状态，造成我国部分地区甚至出现黑恶势力泛滥的情况，最近的一些所谓群体性事件的背后也有黑恶势力在操纵这样的一个情况。这个都和政府的缺位或者说政府没有有效地发挥自己的职能有一定的关系。所以他认为该管的事一定要管起来，不能认为小就是美，认为政府只要一小就什么都好了。刘先生，您对这个怎么看？
主持人：我们来看几个听众朋友发来的短信，1433的朋友，他说了说奥运给我们留下的固定的资产，比如说鸟巢、水立方，也给我们留下了奥运精神，让我们后代永远传承下去。
主持人：我们来看一看听众发来的短信，手机尾号5311的朋友，他说千人买一套房还要抽签，这个事情真是太不公平了，只有一个人能抽上，那没抽上的那一千多人呢？我对这个事情，我看不能让这样的情况继续延续下去，北京的房价实在是太高，难怪让人想出这种不可思议的想法。手机尾号1500的朋友，他说凑钱买房是对高房价的反讽。手机尾号是2814的朋友，他说现在社会上就出现这样一种情况，北京很多人买不起房，房价抬到了天价，难道这个社会买房一定要百万家产才可以吗？
刘仰：这个问题其实也可以从两个方面来看，第一个方面你一个社会是以什么东西为最重要的大家追求的目标，如果一个社会它就是以钱为最重要的目标的话，钱财的财富的继承就变成一个很重要的社会地位的标志。从这个角度来说，中国古代社会一般是不把财富的继承当做一个很重要的目标。中国有很多我们讲古代一些很了不起的人说，你要给孩子留的，你要给他留的是德，不是留的财，这是中国人很多的一种观点，另外一种观点就算从财产继承的角度，我们都可以看到比方说在商鞅的时候，两千多年以前了，商鞅的时候就有很明确的规定，你一定要分家，你不分家我就要罚你，这个分家是什么意思？你就把财产分开，你到了汉朝的时候，皇帝也有规定，那个时候汉朝皇帝是有哪个分封制的，是有封王的，他为了防止王的权力太大，也一定要分家，你不能不分，你有几个儿子你就要分几个，几代分下去就没了。
主持人：我们就希望你这个希望永远继续，不断地延续下去，并且不断地充实。
主持人：好，有关国庆阅兵，咱们说历史上的回顾，包括温暖又振奋的怀旧还将继续下去，再过一会儿，大概是五分多钟之后，咱们的广告完了，《博闻天下》还将继续。这期间也非常渴望大家给我们发短信一块儿来回顾一下新中国成立以来的历次震撼人心的阅兵式。移动、联通和电信用户要参与节目请将短信编好了之后发送到10628821828。
李厚霖：这次西藏之行对我来讲最感动的还是在孩子身边，跟他们之间互动的所有的感触。我觉得几次忍不住在孩子当中落泪，我们曾经在一个孤儿院有一个小兄弟两个孩子，大概是一个四岁，一个五岁。他们的妈妈刚刚去世，父亲在监狱里面，所以他们被送进了孤儿院，这俩孩子四岁、五岁的两个小男孩，在孤儿院里边，政府对孤儿院基础的设施做得还是很好的，可是真正的人文的细致的爱心的关怀，人力上各个方面还是有限的，从我们进去之后他就拉着你的手不放，抱着你之后他的脸就贴着你的脸，你放都放不下去，这种感触让你在此时此景下非常难受。还有就是我们昨天是在措勤小学，那里的海拔应该是在整个西藏阿里地区海拔最高的一个学校之一了，海拔4700米，里面有1600多个牧民的孩子，昨天的捐助给我们的感触就是每一个孩子他给你眼神那种清澈啊，拿你当做一个完全的亲人，哪怕你就给他一个很小很小的，一个棒棒糖，一支铅笔，甚至你什么都不给他，你能拉着他的手，你能跟他脸贴一下，你都能看到他的那种灿烂。而且我觉得也有一些孩子也很苦，比如说牧区教育有一个最大的问题，第一就是所有的孩子全部都是住校，从七八岁开始就住校，第二所有牧区的牧民们并不像我们内地那样去了解和认识教育。他们大部分的牧民是不愿意让孩子接受教育的，他们一代放羊一代放牛，一代放牛一代再放羊。他们希望全是这样的一个传统的生活，接受教育的时候政府要做工作，所以我们了解的有这样的一个例子。
李厚霖：IDo整体的计划是这样，分为几类，第一，我们还是对四川灾区灾后的一些孩子一些方面的问题，不管是心灵上的，还是一些实际的帮助，我们都会继续持续地关注下去。第二个，我们有一个计划，我们这个全国范围内贫困小学的助学计划，比如说我们有慈善的西藏行，有慈善的甘肃行，总之我们都是找到那些非常边远的，政府只能投入一些基础建设，而基础建设之后又不能顾及的孩子跟学校。第三个我们也有一个异族关注计划。比如说有一些边远的少数民族地区，他们有自己很好的一些文化和民族精粹的一些东西，但是因为他们经济条件和能力的问题不能延续，你比如说羌族，羌族文化有羌笛，还有很多的羌族舞，因为它教育条件很有限，所以使它这个民族里面很好的文化精粹的东西不能延续。所以我们也在致力于这方面，有一个IDo儿童基金异族关注计划的一个行动。
王薇：家里所有人都在劝我爸，别再打官司了，你不会赢的，而且医疗官司是所有官司里面，民事、刑事里边最难打的官司，而且时间形式最长的。所以大家都劝我爸，我其实也在劝我爸，我自己心里知道我们俩这口气很难咽下去，但是我表面还在劝他，因为我要宽他的心，因为我觉得我年轻我可以做自我调整，我心理不健康我可以去看心理医生，但是我爸这种年龄很难让他接受现在的这种现象和事实。所以我在平时潜移默化就告诉我爸，不管官司赢不赢，我们努力了，但是有这么一个结果，对我们来说都很宽慰。
四季青桥由南向北方向的红绿灯处以前是有老头老太太趁等红灯的时候要钱，今天竟然换成两个五六岁的小孩来要，太危险了，看不下去了！快管管吧。
事故调查组表示，正在对前一阶段搜集的证据、材料和笔录进行分析论证，以尽快形成调查结论，并及时公布。至于楼房整体倾倒的机理，还需要进一步现场试验研究和测试。至于莲花河畔景苑小区内其余的10幢楼房，上海市建设交通委员会主任黄融表示，可以确定它们不会倾倒，但不等于绝对安全：“稳定和安全是两码事，也就是说房子的倾倒可能性是消除了，但是并不是说这个房子是安全的。我们接下去就是要对周边的在建10幢房子，要请专家提出安全性检测的意见。组织专业的检测队伍进行房屋的安全性检测。实际上我们在这一段时间里，我们不光是一个测量，已经开始了对10幢房子的安全检查，也是我们接下去要做的。”
记者：紫金矿业的"大小非"们，形容紫金矿业是一座富有的金矿。伊索寓言《鹅和金蛋》中就曾经讲述了这样一个故事：一天，一个很穷的农夫在鹅窝里发现了一个金光闪闪的蛋，更让他喜出望外的是这个蛋是纯金的。这之后，农夫每天都可以从鹅窝里拿到一个金蛋。紫金矿业就好象这只会下金蛋的鹅。当初它每股面值只有0.1元，如今股价10多元，在限售股解禁之后，"大小非"们在紫金矿业上的获利高达100倍！这么诱人的利润，各方股东似乎就再也无法耐心继续等下去了，从4月到现在，多名股东甚至高管抛售了紫金矿业股份，制造了一大批亿万富翁！股东的投入获得了足够大的、超额的回报，那么选择减持也是非常合乎逻辑的行为。
记者：因为一直这样对质下去不是个办法，现场有业主提议将没有进入沟通现场的业主进行登记。
记者：昨天在爆炸案发生以后，他们国家的货币的卢比迅速贬值，降幅是本周最大，股市也是随着爆炸案发生后，就开始向下的波动，有分析人士透露，估计这次爆炸案对他们国家现在已经不太好的经济状态有很大的影响，爆炸案出现以后，这种状态会持续下去，昨天爆炸案发生以后，几个小时以后，在雅加达旁边也一个商业中心，发生了公共汽车的爆炸事件，可以说现在雅加达和印尼的紧张趋势是比较严重的。
方东初：大坑上面是一片农田，而且这个农田还不是个低洼地，要是低洼地大家也能有准备，低洼地积水呀！它是一个坡，在一个高岗上，所以任何人去了也不会在意说这会塌下去，你当时就是隐患排查也排查不到那。你们大家虽然是外行，但是这个事能看明白，是吧，谁也不在意，突然就塌陷了。
方东初：流沙层是什么呢，就是如果是黄土黄泥就可以隔水了，而流沙层是含水的，有多少水它都能存里头，所以大坑这一塌下去，流沙层的水都渗进去了。
那么现在就需要在这里打一钻。这个是这个煤矿的制高点。就在这个地方打一钻就能知道什么情况。今（26日）晚连夜就开始打，现在。它这个打钻，不是选了地方马上就能打，得经过精密测量，测得地面和井下是对上的，要对得准确，正好扎下去就能扎到巷道里才行。”
马光远：昨天的暴跌给大家主要提示了风险方面的意义，也就是说不要以为大盘一直会涨下去，风险一直是存在的。能不能成为一个拐点，我觉得目前在流动性没有改变的情况下，这种大幅度调整的可能我觉得不存在，但是它本身是不是进入了一个调整期，我觉得对股民讲主要的还是把握好自己的风险。从大盘技术面的要求看。应该向下调整的幅度还会有，所以我认为大家对风险本身应该有所警惕。
广州相对来说跟北京有两个不同点，一个是广州市中心的停车收费要远远高于北京，举一个例子广州养一台车，这一台车跟北京一样的话，每年同样的里程，在广州大概要三万块钱，北京可能一万五就够了，这个费用的差别实际上也是拥挤收费的一个原因。广州公交跟北京公交一样，甚至比北京有更好的公交基础，如果大量坐公交不开车的话，可能更容易被接受，所以我想广州不一定能推行下去，但是它离推行比北京更近。
叶海林：需要有三个词，第一中印两国要有勇气面对这个问题，不能无限期地搁置下去。第二中印两国要有智慧，要有智慧在短时间内解决不了这个问题的时候，能够找到别的方式，在不影响两国在其他领域中的发展，第三，两国还是要有诚意，要拿出这种诚意来面对对方的要求，从对方的角度多考虑一些，而不是单纯地总是想着把自己的意愿强加于人，只有有了勇气、诚意，再加上智慧，中印两国的领土问题才能最终得到解决。
全民健身，全员参加，全程参与。冯建中副局长强调，希望全民健身长效化，健身成为百姓生活的一部分：“我希望全民健身日天天能够坚持下去，不光这一天锻炼，要常年锻炼，坚持锻炼，希望每一个人选取自己喜欢的项目，每天锻炼，就像每天吃饭、睡觉、学习、工作一样纳入到生活当中去。从体育总局来讲，希望社会所有的场馆、场地，不光是奥运会的场馆，整个学校的、社会的、有条件的，都要创造不同的条件向老百姓开放，就近开放，向社区开放。”
但是，就象记者刚才在报道结尾提出的那个疑问——靠旅游赢利，这种情形能一直持续下去吗？因为旅游给鸟巢所创造的赢利奇迹，确实有点出乎我们的意料。中国之声连线著名体育评论人金灿先生。
杨伯江：8·15对于朝鲜半岛是重要的日子。8·15对于半岛来说是呼吁民族团结的纽带关系的一个机会。传统上，韩国总统往往在这个日子发表讲话对北方展示一些新政策或者是调整。这次的动向主要反映两个侧面的问题，第一，从朝鲜释放“现代”的员工到8月15号李明博总统的讲话，都体现了朝鲜半岛南北双方在近期一直在保持着一定层级和管道的接触，渴望由此能形成良性循环、互动；第二，在1874号协议通过的过程中，韩国和美国是主要的推动者，因此，韩国对朝鲜的制裁还会坚持下去，甚至会有进一步的追加。
记者：我们这几天进到小林村、关山村、六归等地，看到灾情实在太可怕了。山路在柏油路上面，很像被压扁的饼干。尤其是当一条路上，车子的轮胎有四分之三露在马路的边缘，随时有翻下去的危险，甚至很多地方必须是拄着拐杖，穿着雨鞋、青蛙装——连身式雨衣。如果没有亲身来到灾区，真的没有办法想象情况有多么惨烈。我们在路上遇到一位专门回来找他家人的先生，他到了家乡小林村之后，完全没有办法相信眼前的情况。原本的三层楼、两层楼等一些民宅现在全部已经夷为平地了。我们问他，找到妈妈、弟弟了吗？他说什么都找不到了。小林村目前似乎是莫拉克台风使台湾受创最严重的地区，根据当地（山供所）的估算，已经活埋了398个人。为了要保持大体的完整，也许会考虑不再当地开挖，甚至有人愿意建立一个纪念馆，让大家还记得莫拉克台风对于整个小林村所创下的伤痛。
在几年以前，阿富汗举行了历史上第一次民主选举，这一次是验证民主选举的模式能不能延续下去，应该说从这个角度来说要高度看待这次阿富汗大选，但从阿富汗大选的另一个实际目的来说，要解决阿富汗现在面临的问题，对这次大选的评价就不能太高，因为这一次大选严格来说并不是在国家的两个发展方向或者左派右派两种治国之道之间选择。如果阿富汗现在参加选举的还有派别的话，只有一派卡尔扎伊派，无论是现总统卡尔扎伊还是他的两个主要竞争者阿布杜拉和贾妮都是来自卡尔扎伊阵营的，而且都曾经在过去的8年阿富汗的民主实验中发挥过重要作用。他们过去做不到的事情，从现在阿富汗的形势来说，应该也很难做到，从这个角度来说，由于毛拉奥马尔这一派的塔利班被排斥在选举之外，现在只是在民主派别中，卡尔扎伊和他们的人马中挑选一位出来，这一套治国方略，能不能在以下的4年当中，继续为阿富汗找到一条出路，这是令人怀疑的。
梁永春说：“我国也提出倡议，要求欧盟解除对华武器禁运。对我国来说，解除武器禁运的政治意义远远大于军事意义。从俄、法的这次军火贸易来看，至少我们可以感觉到这样几个结论。第一，军事装备采购代价高昂，中国这样的发展中国家“买不起”。在国际市场上，军火贸易是仅次于毒品的第二大暴利行业。外国的武器虽然好，可惜太贵了。中国有230万军队，重点武器装备如果靠进口的话，军费就会突破天文数字，事实上也是不可能的。第二，尖端的武器装备是买不到的，因为在国际军火市场上，对中国来说有数不清的政治壁垒和技术壁垒。第三，我们也不可能永远买下去。进口一些武器装备，可以解决现实的急需，但是也有很大的副作用，特别是会冲击我国自己的国防工业。这次俄罗斯国内就有人说，如果从法国买军舰，对俄罗斯现有的本来已经很脆弱的军用舰艇生产厂家来说，将是一个毁灭性的打击。从长远来看，如果失去了独立自主的国防工业体系，国家的安全和发展都将是一句空话。”
忠诚的马克思主义者——陈延年。1927年7月4日，国民党反动军警将一个年轻的革命者押赴刑场。敌人喝令他跪下，他巍然屹立，毫不理会。几个行刑的刽子手强行把他按下去。但是，刽子手们刚一松手，这位革命者一跃而起，再次昂然挺立。刽子手恼羞成怒，乱刀残忍地将他杀害。这位壮烈牺牲的革命者就是共产党员陈延年。
阿不都热合曼·吾守尔和木合塔尔·艾山一边劝阻施暴者，一边护送受伤的群众和战士。从人民广场到南广场，四五公里的路，他们走了将近五个小时，直到体力不支。木合塔尔·艾山对记者说：“往日的繁荣会恢复。我想我们民族团结、社会稳定的大好局面会继续持续下去。我相信各族人民肯定会更加珍视民族团结。”
贾庆林表示：“本次论坛的成功，再一次证明，两岸经贸文化合作论坛是一个两岸进行沟通、增进了解、凝聚共识的一个重要的平台、一个重要的渠道，它可以发挥促进两岸关系发展的不可替代的先导作用，两岸经贸文化论坛应该继续办下去，而且也越办越好。”
新疆的艺术工作者们用自己的歌声传递出友爱互助、共建和谐的社会心声。新疆木卡姆艺术团国家二级演员西林古丽·木拉提：“用我们的歌声来把歌曲流传得更长，不是说打砸抢完了，平稳了，就不唱了，我们要唱下去。”
在回答中央台记者提问时，两军总参谋长都强调，中俄两国都面临现实的恐怖主义威胁。马卡罗夫大将表示，希望加强双方反恐合作：希望这样必要的、有益的演习经常搞下去，不断提高俄罗斯和中国官兵协同的水平，这样才能保证我们和世界的和平安定。
在事发现场，一楼的商铺被暴徒打砸抢烧的痕迹，依然让人触目惊心。张磊说：当时我就守在这个地方，我听见有暴徒从烧毁的店铺进到院子里，一个暴徒拿着棒子上楼，我顺手拿起一个茶几的底座就朝他砸下去，被砸中后他就跑了。他跑出去就叫来很多暴徒，把这个院子围上了，但是他们不清楚我有多少人，也不敢上来，我就一直在这守着，后来我就听到警笛响，公安和武警赶到把暴徒驱散开，那阵儿大约是凌晨2点多了。
中央财经大学银行业研究中心主任郭田勇认为，当前经济企稳回升过程中，宽松的货币政策应当继续保持下去：“因为现在经济呈现企稳回升向好之势，但是这种势头又不是很牢固，所以适度宽松的货币政策还不能轻易的改弦更辙。”
空军在新疆实施“蓝天春蕾计划”14年，已经资助了3000多个品学兼优的贫困家庭女孩读完高中。空军政治部群工局长周强表示，国家已经推行9年义务教育制，但蓝天春蕾计划还将继续下去：“我们要把资助的重点放在高中和大学的失学女童上面。我们准备采取十百千万工程，资助一万名女童重返校园。”
朱之鑫还坦承：我国经济发展中的一些深层次矛盾，还没有得到有效的解决。而这些问题如果得不到妥善解决，或者政策发生动摇，势必使经济企稳向好的态势发生逆转，甚至半途而废、前功尽弃。朱之鑫说：“我刚刚从外地回来，很多基层的同志都在跟我讲，说中央的政策这么好，已经发生了明显的效果，为什么要改变呢？这个政策的实施，使我们的干部有了工作的决心，企业家有了投资的信心，广大消费者也有了消费的信心。所以，大家都希望我们的政策能够保持和延续下去。”
冯建中表示：“以后的活动当中体育总局准备起草一个决定，就是世界冠军、奥运会冠军每年要定期、定时的参与老百姓健身的引领、示范”。冯建中副局长强调：希望全民健身长效化，健身成为百姓生活的一部分。冯建中说：“希望全民健身日天天能够坚持下去，不光这一天锻炼，要常年锻炼，坚持锻炼，希望每一个人选取自己喜欢的项目，每天锻炼，就像每天吃饭、睡觉、学习、工作一样纳入到生活当中去。从体育总局来讲，希望社会所有的场馆、场地，不光是奥运会的场馆，整个学校的、社会的、有条件的，都要创造不同的条件向老百姓开放，就近开放，向社区开放。”
现场听众中有不少80后、90后，对于这样一场报告，又会对他们的人生观价值观产生怎样的影响呢？北京理工大学的毛延民同学说：吴大观同志刻苦钻研的精神是很值得我们这一代大学生学习的。我们在今后科研道路上，还是在社会道路上都要保持他那种为国奉献的精神，并一直走下去。
眼下正值吉林两大主要农作物玉米和水稻的灌浆生长期，但高温少雨天气使中西部粮食主产区上千万亩耕地陷入重旱，其中，100多万亩濒临绝收。吉林省副省长王守臣表示，全省已进入紧急抗旱状态，把抗旱、减灾、保增收做为当前压倒一切的中心工作，有关部门的干部都要深入下去，做到旱情不解除，阶段性的中心工作不转移。
西藏自治区在学习实践活动中围绕新中国成立60周年、西藏民主改革50周年等重大节庆，深入扎实持续地开展“红色歌曲大家唱”、“创建平安寺庙”、“科学发展观进课堂”等形式多样的群众性爱国主义教育活动，使全区各族各界群众进一步坚定民族团结、热爱祖国的信念。拉萨市市长多吉次珠：“我们在全市范围内开展红色歌曲大家唱活动，教育干部群众珍惜现在西藏美好幸福的生活，这个活动将从城市到农村贯穿全年，持续搞下去。”
现在新兴利用外资方式已经成为江苏的又一亮点。江苏通过这种方式，保持外资稳定，引导外资并购，加快转型升级，推动外资落地生根，逐步形成区域总部。今年上半年，江苏新增外资并购项目30个，预计今年批准的投资性公司将超过历年总和。“按照这个路子走下去，我们就有可能在结构调整上，在智力密集型产业的发展上，我们江苏可能会拥有新的优势”。
红色歌曲从小就听、从小就唱，我希望大家都一直唱下去，把这种精神一直传下去。”
我们从小都是听这些歌长大的，这些熟悉的旋律非常亲切，我们会一直把它传唱下去的。”
重组方案为，东航将按照1：1．3的比例向上航股东发行东航的新股，即每1股上航A股股份可换取1．3股东航A股新股。刘江波表示，东航上航联合重组完成后，原上海航空的资产、负债、业务和人员将全部进入东方航空的全资子公司——上海航空有限责任公司。上海航空的品牌将会被保留，以保持业务的延续经营。上海航空股份有限公司董事长周赤曾表示，上航有特定的航权，成为东航全资子公司后，可以避免航权流失的风险。对上航来说，独立品牌、独立运营、债务债权能够存续下去是最有利的。
一组值得警示的数字是，6月份国内粗钢表观消费量同比增长17%以上，增加的可供消费的粗钢资源量高达728万~758万吨。吴溪淳说，“在工业产品出口仍然负增长的情况下，产量如此之高，市场价格仍在上涨，不能不想到，这是难以保持下去的。”
答：“分类保护、确保重点”的方针没有过时。军事设施保护法规定，要按照重要程度和保密要求，对军事设施区分不同层次，进行分类保护，在确保军事设施安全保密与使用效能的前提下，兼顾经济建设、自然环境保护和当地人民群众的生产生活。这是全局利益与局部利益的辩证统一，充分体现了科学发展观统筹兼顾、以人为本、全面协调可持续的思想，是统筹经济建设和国防建设的客观要求，必须坚定不移地贯彻下去。
庄须周迎着灌进机仓内的强风，纵身跳了下去。紧接着，队员们鱼贯而下，朵朵伞花在空中绽放。他们时而被风高高抛起，时而发生碰撞，有几次差点绞缠在一起，剧烈的摇摆使他们感到天旋地转，头昏眼花。队员侯国领眼看就要挂在树上，他眼疾手快，转身顶风，来个鲤鱼打挺，“飞”向中心点。就在这惊心动魄的一刹那，风将他们稳稳地送到地面，以站立的姿势展示了解放军特种兵的无畏和勇敢。
早在几年前，驻守在额济纳的官兵外出时，发现一只老骆驼眼泪汪汪地站着，旁边躺着已没有气息的小骆驼，官兵们取来水给老骆驼，老骆驼拒绝喝下去。官兵们想把老骆驼拉走，它的脚却像被钉在沙漠上，他们只好留下水。几天后官兵去营救这只老骆驼，发现母子双双倒在沙漠里。这时，20多位官兵脱下军帽对这位骆驼母亲致以崇高的军礼！
文章指出，尽管参议院的民主党人或许不会听取保守派提出的反对理由，但是他们仍需留意一些人的意见，如国际锅炉制造商同业工会（IBB）会长牛顿·琼斯。琼斯指出：“1987年的美国海军拥有594艘舰船。当时的我们没有卷入任何战争。从那时起，尽管来自全球范围内（中东、朝鲜及中国）的威胁日益增长，但是我们建造舰船的速度仅为每年6艘，而退役的却多达20艘。目前，美国海军舰队只有281艘舰船，比1987年舰船总数的一半还要少。虽然众多报告都建议政府构建一支由55-57艘潜艇组成的舰队，但海军每年仅建造一艘潜艇。美军潜艇的数量已由1990年的100艘降至了当前的53艘。美国造船协会估计，按照当前的速度，中国潜艇的总数将在5年内达到美军的2倍。”事实上，美国造船协会估计称，如果按照当前的形势继续发展下去，2024年时美军舰船的数量将降至微不足道的180艘。
克雷皮内维奇在《五角大楼的损耗资产》一文中表示，美国近几十年来一直在技术与资源方面享有“压倒性的优势”，使之能够轻而易举的在全球范围内投射力量。“美国的主要战略也是以假设这种优势将无限期地继续下去为基础。事实上，这些优势已经开始消失。”他指出，“千年挑战2002”(MC02)大规模演习已经显示出，美军在面对其未曾预测到的敌人时是多么的无能为力。
迎着灌进机舱内的强风，他率先纵身跳了下去。紧接着，队员房灵超、张茂春、侯国领鱼贯而下，朵朵白莲般的伞花在空中绽放。他们时而被风高高抛起，时而“亲密接触”，有几次差点缠拧在一块。但他们凭借过硬的技术和心理素质，一一化险为夷，安全降落在指定地域。
接下来是寻找目标点课目，通过的地域都是茫茫的原始森林，松枝腐叶达几尺厚，走在上面“扑哧扑哧”往下陷，枯枝、朽木横七竖八，长满青苔，异常光滑，稍不留神就跌跤摔伤，有时还要穿越沼泽，每走一步都十分艰难。队员柳东坡刚过沼泽时，“扑哧”一下陷了下去，二小队队长魏法祥和队员吴志辉立刻拿出备用的安全绳，牢牢套住柳东坡的双臂，经过几番周折，才把他从沼泽中拉了出来。
穷则思变，变则通，通则灵”。即将独立运行的技装公司，是继续沿老路走下去，还是从制造向创造倾斜；是继续以制造为主还是做一个技术加品牌的公司，这关系到技装公司的持续发展，也关系到陕飞的发展。这是技装公司领导不得不面对和深入思考的问题。
过去，我们军队各级指挥员的文化程度相对比较低，如果拿出一个上千字、甚至几千字的战役决心让他读懂有点困难。因此我们老一代的军队领导摸索了一套方法，就是将整个战役企图、战役决心浓缩成一句话，甚至是一个口号传达下去，这样有利于各级指战员进行理解。比如解放战争中济南战役的战役方针就是一句口号："打下济南府，活捉王耀武"。这是粟裕亲自制订。听起来不像是一个战役指挥文件，但实际上它却把战役中最核心的内容包含进去了：首先确定这个战役是城市攻坚作战，不是围点打圆，也不是运动战；另外，界定了这次战役要打歼灭战，"活捉王耀武"，要活捉对方的最高指挥官，这个战役肯定是一场歼灭战。这就可以很浓缩地把战役的核心表现出来。
在实际演习当中，导演部会同时存在两个时间，一个是天文时间，也就是现在的实际时间，另一个是作战时间。天文时间就是按我们正常的时间顺序进行下去，而作战时间是导演部随时掌握的，某些细节的时候，可以把时间拉长，一些非细节的内容就可以把时间缩短，甚至一下子跳过几个阶段。因此，在演习当中用短时间来体现长时间的实际作战，这是很正常的情况。
由于该船不具备机降条件，特战队员只能滑降。这就要求直升机在商船20米上空悬停，可是该船中部的两具30米高的主吊塔挡住了最佳悬停位置：悬停过于靠近，直升机旋翼可能碰上吊塔，稍有不慎就会机毁人亡；如果要悬停在安全地方，则远离了商船甲板，特战队员滑降下去就会掉进大海。
梁永春：他这种侦察活动从长远来看，他是一种很难让他完全停止下去。
尽管美国政府在得知消息后以终止援助相威胁，但汉翔向韩方保证T－50在没有美国支持的情况下仍能进行下去，并拿出了相关方案。结果，该项目在台湾专家的主持下继续推进，最终逼得惟利是图的美国人主动恢复援助。
殖民者当中也有觉悟者。在金厦海岸被陈永华俘获的一位荷兰船长拉迪斯，愿意出面对揆一进行劝降。拉迪斯写给揆一的劝降书，告知了卡乌已经逃走的消息，并称赞郑成功军队是仁义之师，提出只要投降就能确保生命财产安全。随劝降信送给揆一的还有第二封信，这封信是一张只有签名、没有内容的白纸。揆一见到此信，顿时明白空白信的含义。它预示着荷兰人如果拒绝投降，则将是一场无法估量的灾难，揆一觉得作出最后决定的时间到了，中国人已不允许他这个外国总督继续拖下去。
机长NickLaPlant说：“我们被告知，最后一个KC-135飞行员的妈妈还没有出生呢。看来我们要把KC-135一直飞下去了。”
华盛顿邮报》和美国广播公司(ABC)上周公布的调查显示，超过半数的美国人认为，阿富汗战争不值得打下去，而且只有四分之一的受访者同意增兵。
文章作者认为，如果任由这一趋势发展下去，美国迟早要在其对台方针上面临抉择。若断定台湾已无法借武力实现自我保护，政府应及早规划新版对台政策；反之，如打算坚持《与台湾关系法》的内容，白宫应尽快履行对台湾的“安全承诺”。
沙妮真的是非常命大，在医生的救治和小伟的精心照顾下，它终于慢慢康复了。说到给蛇打针，那跟给人打针可完全不是一回事。我们每个人都有打针的经历，尤其像打青霉素这类的抗生素，到了医院后，医生首先要看我们适合打哪种抗生素，然后再进行皮下过敏反应测试，合格了才能打针，但沙妮是条蟒啊，我们根本没办法给它进行皮下抗过敏的测试，所以这样打下去，就会有两种可能。一种就是抗生素对它非常好，没有起任何副作用，挽救了它的生命，但另外一种就是它可能出现严重的过敏反应，毕竟它不同于我们人类，虽然它的肌肉非常发达，但是肉却很薄，所以这一针扎下去，如果它的身体有一点扭动、有一点不愿意的话，搞不好这针就会穿透它的腹腔，扎进它的脏器，到那个时候，只会加重病情，严重的话还有可能导致生命就此完结。幸好，沙妮又一次死里逃生。差不多过了快一年，小伟突然发现沙妮好像又有点不对劲了。
第二天早上，小陈在对方的要求下去银行取钱，虽然只取了一百元,不过对方已经看到了小陈的密码。在一个小店里，三个人丢下小陈，将小陈银行卡里的钱全部取走。接到小陈的报警后，警方在酒店调取了三人的监控录像，目前案件还在进一步调查当中。
家住横岗的叶彩萍是广垦六联公司的一名环卫工人，在公司和叶彩屏最熟的就是同事黄红英。2006年，黄红英被查出患上癌症，当得知自己坚持不下去，黄红英把自己最后的担忧告诉了叶彩屏。
其实陈水扁他请的律师团并不强。他当初的一个律师顾立雄还不错，但是顾立雄他妈妈是外省人。非常反对他儿子辩护陈水扁，所以他后来干了很久，也干不下去了。现在换的这几个律师都是年轻的，我不认为他们是很称职的律师团。
以现行的计生政策，未来我们远远达不到13亿人吗？这个下降的趋势已经存在了，当然目前由于惯性的增长，人口还在少量的增加。但是二三十年以后，就是说当年怎么涨的，以后就会怎么落。比如当年我们每年涨两千万，以后每年也会跌两千万。这个趋势已经很明显。根据联合国经济与社会理事会人口部的统计数据，假如目前政策延续下去。0至14岁的人口，这个比例在现在是18.6%，2020年是12%、2030年9.7%、2040年8.5%、2050年7.3%。李先生觉得呢？
我认为所谓的不控制，人口就会以几何级数增长，这是错误的。类似的观点在战国时期的韩非子就提出来过。就说一个人他生五个儿子，五个儿子又各生五个儿子，祖父没有死，他就有二十五个孙子。然后说这样生下去还了得。它这个是完全建立在，这种假设的基础上。中国历史上，一般女孩子十六七岁结婚，开始没有避孕措施地进行生育。一辈子也就生六七个孩子，最后活的，也就是成活到成年是三个。这一直持续到1949年，都是这个样子。1949年以后发生了根本的变化，基本上都能活了。那么到了1971年的时候，就是1949到1971是22年。这是中国历史上首次出现，就是说生十个能活九个。那么这个时候，全面推行了二胎化的计划生育，这是有它的背景。实际上到七十年代末的时候，已经总和的生育力，降到了大概2到3之间。也就是说这个计划生育的重大的成就已经在七十年代末达成了。为什么在1980年的时候，我们有实行一胎化计划生育的必要呢？就是当时专家提出来有这个必要，这是三十年忽视物质生产的结果。就说这个需求跟供给跟不上了。最简单的例子来说，几千万的知青和他们的家属，要回到城市里来。住房、就业、包括公交，什么都挤，什么都缺。在上海人均你要有个两平米，三平米算好的。最差的在厂里面有一个床位，还要拖关系。还有的一个床位都没有，只能给你三分之一个床位，什么意思呢？
这是误解了马尔萨斯。马尔萨斯讲，如果人类不能得到控制的话，按照他的自发趋势是这样的。但是问题是你不要忘了，避孕药的发明，是人类最伟大的一件事情。我们只要少生，把这个政策维持下去。我们中国有3到5亿人，200年以后就根本解决我们的这个，所谓人口过剩、环境生态危机。如果我们不搞计划生育，多生三四亿人，那比非洲人口也差不了多少。我们13亿人，将来再进入汽车时代，世界能源，环境等等，那会成为一个什么样子。不要忘了中国很多地方，根本是不适合居住人的地方。像我们一些穷山恶水之地，有些地方一天时间，平均要有半天出去搞水吃，所以这些地方我们就应该把它撤出来。我们真正中国飞走了十亿人，我们剩三亿人，我们环境还用保护吗？草场只要不过度放牧的话，它自己就能长出来。
像您提到的，目前来看这个政策继续下去，2050年0到14岁人口只占世界同龄段人口的7.3%，那么跟1949年比只有三分之一了。我举个例子，前几年我一直在德国，有很多街区由于生育率的下降，没小孩了，关幼儿园，关小学，关掉，几个并一个。从前年开始，政策改变了。这个街道上，这个公寓不管有没有小孩，先把幼儿园建起来，只要有一个小孩，就配三个老师。三个老师换班，只要有一个，这个幼儿园就开张。然后吸引人进来。他说你把这个关掉之后，人家说我这里不方便了，我就不生小孩了。所以他这个力度是非常大的。他的生育率跟中国差不多，他们担心12代以后德国人就会绝种，那我们中国人难道不担心吗？
要是现在人均三千美元的话，你就要鼓励生孩子，那还是要生三个孩子，我认为这叫异想天开。我的目标就是即使到那个时候，我们的调整目标我就说是1.5。也就不存在独生子女问题，调整到1.5。1.5我们这样继续保持下去，也不太高，也不太低。
育才实验学校是受此政策影响学校之一，有学生说，学校目前各项的教学都有序进行，并没听说学校要“充公“，即使要“充公“也不担心。（采访：没有什么影响，学习还是一样学）那育才实验学校今年内会否“充公“呢？（采访校长：现在谈安排还早，现在市区的领导都觉得这个学校要保持下去。）育才实验学校目前已经在增城另建了一所香江学校，面积是目前校区的四倍，即使学校要“充公“也有足够的空间可以安排好学生。同样受这次政策影响的民办名校，还有海珠区的珠江中学和南武实验学校。海珠区教育局表示，会按政策处理，但不会强制要求他们在九月份搬出原址。不过在番禺区，南国奥园、丽江花园的配套学校已经改为公办，并正式开学。对于祈福新邨小区的教育配套设施建设问题，今年８月，番禺区教育、规划等部门已经就推进小区配套幼儿园、小学、中学各一所的建设工作达成共识。记者谭盛婷
在文德路一带至少有４到５间学校，我们随机采访了十几个不同年级的学生，他们说班上起码有一半的学生中午都会出去吃，而不会选择饭堂。（采访：不会在学校。／最多有１／３的人在饭堂吃。）午饭时分，德政中路这几家食肆，每间平均都做１００多个同学的生意。这位初一的小同学就是其中一员，同行的四个人每人一碗粉，加一支汽水就是一顿午餐，对于发育时期的孩子来说，确实是有点营养不够，但是她说大部分同学都宁愿这样。（采访：学校太难吃，简直吃不下去，太难吃了只能出来吃，不然会挨饿的。）现在的学生对生活也越来越有要求，讲起饭堂的罪状，他们说中国饮食讲究色香味俱全，但饭堂就连第一条都没办法做到。（采访：例如炒牙菜，有时弄得很黄、很旧，看起来很难吃，没有胃口了。）有数口精明的同学就说，性价比低也令不少同学放弃饭堂。（采访：学校一餐要５。５元，都是牙菜、马铃薯之类的，有肉吗？有些像肉渣的，出来这里有鱼蛋、牛肉丸，吃起来觉得很新鲜。）除此以外，饭堂面积小，窗口少，排队的学生又多，打个饭甚至都要半小时，也令不少学生放弃饭堂而光顾更有效率的街边食肆。记者谭盛婷
在盲人按摩院工作的这位阿姨，试过多次被沙井盖绊倒，现在走路特别小心。（采访盲人阿姨：有时候半路会有一个沙井盖，要跨过，要大步过／采访盲人铜叔：如果盲人真的照足盲道去走的话，要走很久才能回家的，一条路有多少个沙井。）旧款的沙井盖比路面高一点，经常阻断盲道，盲人要左右尝试先能重新找回盲道。而这次改造会采用装饰性井盖，井盖凹下去，上面铺上人行道砖和盲道砖。翻新过的盲道比早前的更加实用，就算遇到垃圾桶，路灯，大树等障碍物都会提前绕开，这样一来盲人就不会撞到了。目前全市已经有八十多公里的盲道完成改造更新，今年内市政园林局将继续完成中山路、新港路、白云大道等九条主干道的盲道改造。（陈碧莹）
在沿江路和长堤路一带，有三十到四十家的娱乐场所，警方表示，每个星期都会不定时检查他们的消防和治安隐患，一旦发现问题，会即刻下发整改通知书。这家酒吧的报警系统，测试之下，第一次灵，第二次却无效，明显存有隐患。而且负责酒吧消防工作的危保公司技术不到位。（采访：省公安消防总队防火部副部长刘胜：用危保公司给你们做技术支撑这一点很好，但他们自身都没做好，怎么给你们做高参。）检查人员要求酒吧立即整改。在这些娱乐场所，消防设备的掌握情况又如何呢？（采访酒吧工作人员：先把灭火器的这个消防栓拉开，之后按下去对准火焰中心喷。）嗯，手脚挺麻利，检查人员说可以过关。不过，试用一下消防栓，就手忙脚乱了。酒吧员工坦言，公司每月的定期培训，多讲理论少动手。检查中还发现，同一楼层多家单位共用疏散通道和安全出口，甚至共用消防监控中心，有的疏散通道标识不清，存在值班人员脱岗等问题，消防部门会重点排查。（谭盛婷）
傍晚六点半，周阿姨的“老友记”《广州电视新闻》准时开播，看看今天有什么好看的。周阿姨和《广州电视新闻》在２１年前结缘，当时的新闻叫做《广州新闻》。（《广州新闻》版头一小段）《广州新闻》每晚都陪着周阿姨一家吃晚饭，及时传递广州最新的时政信息。（采访：每天看新闻的情况，记忆最深的新闻事件。）随着广州经济腾飞，人们对国内外各类新闻资讯要求也越来越高。在１９９４年５月１６日，广州电视台在原《广州新闻》的经验基础上，创办《今日传真》，１９９６年更名为《广州电视新闻》，把广州、全国甚至国际发生的重大、突发事件，通过直播报道等形式，在最短时间内向观众传播。在与境内外及同城媒体的激烈角逐中，《广州电视新闻》创下连续十年收视率第一和收视份额第一的佳绩。（采访：我觉得不单纯是名称上的改变，新闻内容上也有很大的变化，更贴近民生，更关心民情民意。）《广州电视新闻》即将改名为《广视新闻》，我们也将再接再励，为大家带来更丰富、更全面、更及时、更贴近你的新闻资讯，务求做到我们新口号那样，“最快最新，街知巷闻”。（采访新闻部主任谭伟新：“最快最新”是我们的追求，“街知巷闻”就是在广州的老城区，每条街巷的街坊居民都知道我们这个节目。改成《广视新闻》后，严格来说，我们会从继续做深做活老百姓爱看的主流新闻这个角度继续做下去。）广州的忠实粉丝都说要继续捧场支持。(王晶)
死者尸体几米开外，放着十几块蓄电池。目击者说，死者约50岁，当时正从六楼搬着两块共重60多斤的蓄电池到楼下，走到一楼的台阶就摔倒了。（采访：他（死者）搬那些电池，从楼上搬下来，搬到下面来就倒下去了，动也不动一下。）经过半小时的抢救，男子不治身亡。随后，警方将同行的三名搬运工带走调查。
春雨助学行动”向首批３００名家庭贫困、升读高中一年级的广州女学生提供帮助，资助金总额达５００万元，用于３００名女生三年的高中学费，并提供奖学金。市妇联表示，高中阶段不属于义务教育，对贫困家庭的女生来说，高中三年的学费负担是一个不小的压力。“春雨助学行动”将一年一年举办下去，为贫困高中女生提供全面支持。（接采访市妇联主席李建兰：我们希望有更多的基金会加入，将这个行动一直举办下去。）市委常委、组织部部长方旋表示，“春雨助学行动”是落实广州“惠民６６条”和“１７条补充意见”的重要行动，他希望妇联继续探索长效扶贫助学机制，让困难家庭和困难学生共享社会发展成果。（谭耿彬）
广州市１７中今天（１７日）举行建校８０周年庆祝活动，来自海内外的三千多名校友在母校欢聚，表示要将敢闯敢干的优良作风不断传承下去。
现在流行上开心网养养大象、长颈鹿，还可以浇浇水种种菜，但碰到长假没时间看住这个农场，被偷光也不知道怎么办。现在不用怕，有网络钟点工帮你手。网络钟点工是一个新兴的互联网职业，除了帮忙照顾农场，还可以帮你挂ＱＱ赚升级，或者提供跑腿、送件服务。有人还在淘宝店将个人时间打包出售，按时间长度标价。顾客买了时间就是雇主，一般八小时封顶。黄先生经营一间机电维修店，兼职做网络钟点工已经一年了，价钱很实在，一个小时２０元。（接采访黄先生：时间多，都是上网，打游戏，不想浪费）记者买下了一个小时，请黄先生陪聊天，还帮手买东西。黄先生说，自己有机电维修专长，可以做的服务内容还有很多，前提是不能违法。（接采访黄先生：聊天，陪吃饭，陪旅游等等都可／虽然是男的，也会担心安全）黄先生觉得，这份职业胜在自由灵活，想继续坚持下去。网络钟点工，打开了一个新的谋生空间。记者谭耿彬
在省站门前的士上客区，几辆残疾人车在这里拉客。记者说要去三元里大道的棠溪牌坊，对方要价２５元。（同期声搭客仔：２５元，两个人。这车方便，而出租车要４０多元。还要前面排队，还要塞车。）另外一个搭客仔要价更高。（同期声搭客仔：５０元。／堵不堵车都是这个价。）这个人说，他开的是私家车，比残疾人车高级，自然要贵一点。记者随后在市汽车站附近找到一辆蓝牌车，司机开价２５元去棠溪，还说载五个人都没问题。（同期声搭客仔：挤下去，前面坐一个人，后面坐４个人。／我载过七个人去深圳。）这位仁兄胆子还真不小。记者上了车，他一路横冲直撞，完全不把交通规则当一回事。下车前，记者索要发票，他给了两张，金额还可以随意定。记者上地税局网站一查，发现这些发票是假的。
新学期开学四天，但南方中英文第三幼儿园的小朋友，都不知道自己还能上多久的课（读几耐）。因为场地的租约问题，幼儿园可能无办法再在原址开下去。
主播带你找好处，今天带大家来到番禺，吃正宗的黄鳝饭。黄鳝饭还要焗一下，一会儿再介绍。先来介绍女士尖叫，肥仔至爱的五花肉，虽然肥到晶莹剔透，但是地道的农家做法，口感不肥腻，令你爱不释口。猪大肠，怎么做得有嚼头，不干燥都是学问，这里的大肠外脆内软，豉味浓郁。无鸡不成宴，这里的爽脆山地鸡名不虚传，五邑山区走地鸡浸好之后再帮它做“桑拿”，一冷一热令皮肉收紧，咬下去非常爽口，38元半只去哪里找啊？古法炆鹅，比普通的三杯鹅更加入味，上庄多骨但是肉香有嚼头，下庄稍肥但是肉质较滑，看你怎么挑了。这碟不是肉冻，而是牛脚皮，选用牛后蹄的肉，恩平特色菜。苦瓜皮白灼，看似平平无奇，其实选用是无渣微苦的新会杜阮苦瓜，蘸糖和腐乳各有风味。鲫鱼煲簕菜，簕菜入口先苦涩后甘甜凉喉，可以排肝毒，这个菜相当有益，至于豆叶杂，黄豆、豆角、丝瓜等等一锅熟，粗纤维菜式。好啦，本集主角黄鳝饭可以上桌了。为什么要推荐这家的黄鳝饭，因为这是五邑地区的首家黄鳝饭，正宗。这里的黄鳝是从五邑山区收购，饭是用黄鳝汤汤底来煲，最重要都是火候的掌握，这门手艺代代相传，现在由儿子和媳妇接棒，保证风味始终如一。饭店在天河、海珠和番禺各有一间分店，市民可以就近光顾。好了，下期再带大家吃过。（冼一峰）
采访)消费者：前一阶段，我自己在家就是根据现有的情况，但是放不下去，就根据它的款式，我自己又设计了一下，做了一个比较顺心的柜子。
记者王希：连续享受了几天秋高气爽天气之后，昨天(18日)傍晚开始，本市突然刮起了8级大风，感觉特别冷，有些人甚至带上了口罩。今天依然是大风天气，午后的最高气温也只有16度，我们明显感受到了深秋的寒意。那么，这大风天气之后，降温会一直持续下去么？
王蒙：更大胆，我举一个例子，这都非常好的人。说赶什么，就说那个队长催着干活的时候，赶什么呀，把我的那玩意儿都给坠下去了。这么说话的在汉族妇女里还没听说过。
许子东：我觉得从大局上讲，缅甸应该不构成特别大的问题。归根结底，你看它这个炮弹打果敢，如果它知道中国强烈反对的话，我估计很快就会收拾下去，他当初也是因为要配合我们，你说要找什么毒品，还是找枪械。
窦文涛：他先判了一个无期，上诉，是吗？一直要打下去。但是？
张颐武：是，台湾这个方面的风气是很盛，就是传统文化的风气，这个是传统。蒋介石到了台湾以后，他其实非常主张把中国传统文化延续下去，高度强调这一套东西，比如说他叫阳明山，他住在阳明山，草山叫阳明山，为什么叫阳明山？他就是要提倡阳明心学，他用这个“学”，来把台湾人管理起来，然后让大家忠实于他，所以那个时候就开始把国学，把传统的东西高高举起，所以好多年来，这个传统一直没有断了，所以那个时候他大量的兴盛这个东西，比如说孔德成孔先生。
何亮亮：就是蒋经国身上那种在苏联待了十几年，在那种大清洗的环境里出来的，就是同样跟他老子很像的，就是那种阴险的那一面，表现的不够，但是这样一个带有一点阴险色彩的这么一个青年军首领到上海打虎，失败了，这个大家都知道的。这个之后蒋，就是蒋父子他们有一段对话，蒋说腐败，反，要亡党，不反，要亡国。但是我看的所有的蒋介石传记里面，从来没有见过蒋讲过这句话，这句话现在好像也传得很广。由蒋来说呢，逻辑上是对的，因为蒋不敢反腐败，他反不下去，反到后来，皇亲国戚，大上海打虎而且还失败。
许子东：我最盼望的是看到唐国强继续演下去。
王蒙：当然，觉得这是苏联的电影，我开玩笑，而且它立刻，至少在当时，在我的脑子里头，就把美国电影全打下去了。
聂卫平：压力当然是有，因为我是主将，我这个主将输了，整个中国队就输了。每一次都是到了悬崖边似的，不能退，退就掉下去了，只能拼。按说是连赢十几盘这种，这都属于绝对的奇迹，这是不太可能。
许子东：当然活得下去了。
然后你看谢才萍和小罗璇也是，谢才萍感觉至少报纸的描述是大姐大，开头一往情深，什么事都罩着自己小情人，我觉得女人往往是这样的，什么事都是我干的，跟他没关系。可是到法庭进行下去的时候，这个小情人，这个小帅哥，不但是说什么事跟我没关系，而且开始反揭大姐大，他所谓的情人。大姐大一旦否认一个什么东西，小罗、小帅哥、小情人就开始说，不是这样的，她就是开赌场，这个事就是跟她有关系。你知道我不能说他这么做不对，可是为什么我看多了这种新闻之后，我老觉得有另一个东西。
窦文涛：查他的职权下涉及到这个情人，有侵犯公众利益的时候，办他这个情人，涉及到那个问题办他那个情人，你不就这么办下去。
许子东：后来一直打下去，一直占领了汉城。
窦文涛：对，说真话，然后受到批斗。他说实际上当时在庐山，还有一个好像是国家纪委的干部，也写过这个信，大意是说我们搞国庆献礼工程，太劳民伤财了，写这个信。当时有一个高级领导就把这位同志的信给压下去，而且跟他谈话。你想这是当时在五六十年代的时候，跟他谈话，跟他讲说有些事情你就是要看破红尘，当时写信的同志听了就拍案而起。那个时候人是很纯洁，说这样大的国家利益的问题，你要我看破红尘，你是什么人生观。
许子东：坏处就是说，没有报应，什么事情都可以。印度呢，完全是两个世界，你消极得来讲，我刚才讲，那个40多度，没有另外一个世界，我怎么活下去？他反过来也是因为有另外一个世界，印度教从婆罗门开始，对不对？佛教，虽然它现在不重要，现在伊斯兰教力量非常大，我们刚才讲人口的问题，本来伊斯兰教百分之十几。现在已经上升到百分之二十以上了，过几十年伊斯兰教就会变成百分之三十，因为他们四个太太，无数小孩，你知道。所以长远来说，如果以人口来竞争，伊斯兰教才是世界的主宰，你没得比，他不断的生。而且进伊斯兰教是不能洗底，你不能出来的。别的教，你可以改信别的教。所以印度是两个印度，他们这个，他们没有像你们那些想法，就是说我要赶超什么，这个只是少数政客西方人，还有某些人想出来的概念，印度一般人不这么想。
窦文涛：不是，他们策划了一年，你还别说，策划一年。拿他们劳动的什么裁纸刀，或者是钢锯条磨，还带塑料把的，做成两把刀，二三十厘米长，两个人拿着。你知道捅死那个狱警，那才叫惨，现在知道他肯定不是什么指纹识别系统，他老婆就讲，死了的这个狱警，他老婆就哭，就讲说，不是把手指头砍下来，但是是从虎口这个地方割下去，还连着肉，手指头没割下来。你就不知道当时可能是在搏斗，她说捅了我老公多少刀？54刀。
窦文涛：在我一生中只有这么一个机会，就是我有几个朋友，要办个酒吧，说叫“老窦酒吧”。然后说我们给你一些干股，我说好，平时头一回享受。可是最后他亏了，没有办下去，我说这个干股也一分钱没有，所以咱不说这个。我觉得最近我有些想发财的朋友，对创业板很期待。可是我又看到，像我们请的一些嘉宾叶檀，或者他们那个评论，又感觉说大陆现在要推出的这个创业板，有人叫“创伤板”，有人说是“陷井”，怎么回事，你给我们解读解读。
北京青年报》实在看不下去了，说《从月饼到螃蟹有多少天价可以重来？》过度包装泛滥，不仅浪费了社会资源、加剧了环境污染、加重了消费者的负担，甚至还为腐败创造了滋生的土壤，必须予以遏制。
撑着油纸伞，独自徘徊在悠长而寂寥的雨巷，是中国传统的浪漫。然而，不论在雨天，还是在骄阳似火的夏日，用手举着伞总是让人感到疲劳的事。如今这个问题解决了，来看看这个吧，直接把雨伞放到肩上，解放出双手。怕雨伞滑下去？别担心，这个雨伞装有防滑垫，可以防止雨伞从肩上脱落。以后在雨天出去买东西就不用担心了，双手都可以拎东西了。人生旅途，不仅要解放双手，更重要的是放下烦恼。
一场金融风暴袭来，皇帝的新装终于被戳破。十一月，麦道夫承认自己玩的是一个极其低级的骗术，用后来客户的钱支付给大家作为盈利而已。而且现在已经玩不下去了。涉及资金至少有六百亿。一些破产富翁甚至自杀。麦道夫在认罪后，被判刑150年，从700万美元豪华公寓换到5平方米的牢房。摘下名牌表，只有一个“盥洗包”；即使深夜，狱卒也会用手电筒照他的脸两次。不过，《福布斯》还是毫不吝啬地评论道：便宜了麦道夫！标题：华尔街那些事儿：失守何止证交会？
来看这张照片，上书几个大字：黄民伟同志。什么意思呢？《武汉晚报》说，这其实是一张1953年国庆游行的请柬，用绸缎制作，十分精美。说起这张请柬，还真有个故事。话说十多年前，武汉的王运明很偶然地在北京的一个收藏市场上看到了这张请柬，一下子就被吸引住了，花了整整600块钱收入囊中。要知道当时600块钱不是小数目，买一张旧请柬，家人都觉得他是疯了。可回家一查，这个黄民伟何许人也？不是别人，正是革命家黄兴的儿子，太有价值了，是孤本啊。于是乎，自打那次以后，老王就迷上请柬收藏了。经过几十年的不懈努力，他居然收藏到了从1950年至2008年，在北京天安门国庆国宴、观礼、阅兵和游园、晚会的所有门券，大大小小600多件，件件弥足珍贵。就拿刚才看到的那张来说吧，现如今已经升值了几十倍。还有一个1950年的国庆观礼券，由胸标、请柬和公函三件组成，当时上天安门城楼观礼，这三样少一样您都上不去，多珍贵您自己想去吧。要说人家老王的收藏真是蝎子拉屎——独一份儿了，不仅有历史价值，还能升值，这就叫知识和财富共得，精神财富和物质财富双丰收。今年60大庆，要是您也参加了国庆观礼，什么请柬啊、观礼券之类的可得好好收藏起来，千万别丢喽，还得传下去！
如果听了这些事，你还是那么蠢蠢欲动想买彩票的话，你可能就得问自己一个问题了。《羊城晚报》就问了《你是问题彩民吗？》按最保守的估计，全国差不多有100万人属于问题彩民。他们大多分这么几类：长期焦虑型，买了那么多年都不中，抽身不甘心，只能继续买下去；废寝忘食型，这种比较好理解，大多也是中老年人以投注站为家了；执着投资型，对他们来说这也像买股票一样是投资；最后一种疑虑重重型，因为经常中不了奖而开始怀疑这个中奖机制的公平性。其实，彩票就是一种游戏嘛，一种趣味盎然的智力游戏，既然是游戏，咱也有点游戏精神，大伙应该想到，这些亿万富翁可都是咱们这些小彩民的钱一点点铸就的。对广大彩民，我要说就让我们用平常心态享受彩票如同享受生活的每一天!不要太较真！
最近几天，“3.6亿”事件引发持续热议，但河南安阳这个中了3.6亿的“中国彩王”的身份却神秘莫测，人们也只能一丁点的线索进行着如烟似雾的猜测。有人报出这个“中国彩王”已携家带口连夜撤离安阳。新华网博主小月就说，如果我是“中国彩王”，看来也只能选择“逃亡”的命运。因为中了这么一大笔钱，不知有多少七大姑、八大姨们会走上门来伸手要钱、借钱，所以说对于彩票中奖者的个人信息予以保密是有一定道理的。彩民出于自身生活安宁甚至安全考虑，希望保守个人隐私；而公众为了公共利益，为了增强彩票发行的透明和公平性，要求公布中奖彩民的个人信息，以加强监管和监督，这就存在利益的博弈。彩票是一种游戏，有了游戏规则，还要有裁判，让裁判去平息质疑，这样游戏才能公平公正的继续下去。
为了让文物能够完好的传承下去，我们做点牺牲也未尝不可。莫高窟“被科技”！我看挺好！
全运会的“臃肿”，一直备受质疑。比如正在进行的十一运会，33个大项362个小项，远远超过北京奥运会的28个大项302个小项；决赛的赛程超过半年，开幕式前就已经决出104个小项的金牌。另外，参赛运动员众多，使得全运村餐厅里每一种食品的采购都是数以吨计的。如今，奥运会都在瘦身，咱完全有必要向奥运看齐，一些老百姓不感兴趣，欧化的项目，就一个字：砍！只有“体重”掉下去了，才能蹦得更高。
张继钢：我估计我这样的不断的完善和修改会一直持续到10月5号最后一场，如果还要演下去，我还会再改。
刘劲：醉酒那场戏，因为周恩来总理本身就是非常喜欢喝酒，他平时感冒了，我听他身边的人讲，他不吃药的，今天不舒服了，嗓子不舒服，拿出酒，喝，三口，慢慢地咽下去，漱漱嘴，第二天好了，这就是周恩来的特点，他喜欢喝酒，这个时候他肯定是，他要宣泄，得找一个平台，得有一个东西来帮助他们舒服，我们选择了就是酒，开始还想把谁喝高了以后，我们抬着他唱着国际歌，这样不准确，不行，干脆就是喝高了自由发挥。因为唐国强本身喝酒不行，他喝完了以后是笑，他控制不住自己，就是那种笑，第二天醒了他笑肌都疼，我是喝完了以后有点兴奋，再多我就睡觉了，王伍福老师也是，喝了以后迷糊，眼睛睁不开，各有各的特点。
李开复：到了95、96年，公司一年又一年地裁员，而且又来了一个首席执行官，他非常不得人心，我就觉得苹果这个公司可能待不下去了，但是当时我还没有在积极地找的时候，SGI就找到我，。。。SGI当时的电脑，它打造了比如说侏罗纪公园，还有玩具总动员，还有魔鬼终结者，这所有电影里面的这些动画也好，特殊效果也好，都是SGI的软件硬件所做出来的，所以非常地让人向往，觉得是一个像魔术的公司一般。他说开复你自己来选吧，你要做什么，我们帮你量身打造一个部门让你来管。我觉得一个公司能够想要得到一个人才，愿意付出这么多，。。。我觉得这是我不可以说不的一个机会。
宋晓军：很难辨认。这两辆车到了那儿，按照阿富汗塔利班的发言人说，有500个村民拿着容器接油，然后北约的飞机就打下去。很多年前我们愿意说的一句话：“一个人做一件好事不难，难的是一辈子做好事。”其实奥巴马的战略就是要在这儿长期做一些好事，所谓新战略的核心就是80%政治、20%军事。
叶海林：首先我们来看图板，从这个图板中说的几方表态就能看得出来，现在围绕着阿富汗的战争，简直出现了一个阿富汗版的“罗生门”，大家各说各的故事。拉斯穆森作为北约的政治领导人，他还是要忠于北约的理想和宗旨，他不能不考虑到美国的面子，所以他会说错误在所难免。麦克里斯特尔的辩护非常有趣，他说我们要认真调查，但是打还是对的，他还是要为美国说话的。德国和法国的态度则是另外一个，要反思是不是还要打下去。这里面其实反映出老欧洲、新欧洲和美国之间在阿富汗战争中一个很大的政策分歧，老欧洲考虑我不能再死人了，我也没有必要，新欧洲考虑的是我要支持美国，所以大多数北约新成员还是愿意支持美国打下去。
美国的问题还是耐人寻味的，对于美国来说打不打其实没有那么关键，美国还是可以选择的，他并不是两只脚都踏进了阿富汗的帝国坟场，他只有一只脚在里面，他还可以调整策略。所以摆在奥巴马面前，奥巴马是可以选择要坚持下去，还是像老欧洲一样，找到一个合适的台阶就往下下，这一点现在对奥巴马来说是有差别的。对于老欧洲来说，老欧洲当然希望奥巴马赶快地转身，大家也都可以干干净净地回家，把问题全都丢给阿富汗和阿富汗周边国家，这个事情就告一段落。但是对于奥巴马总统来说，他是愿意冒美国的声誉受损，而从阿富汗撤退呢，还是要冒美国士兵的生命受损，而继续留在阿富汗，这是一个战略问题。
杨禹：过去巴西、加拿大还有一些国家都想当老三，结果老大、老二一看老三上来了，他们历史性地联手把老三给做下去了，不让他进入大飞机的俱乐部，我们这样的老三会不会也遇到这种局面呢？我觉得恐怕不会。为什么？
朴建一：我们在看待朝鲜半岛的问题时候，这是不要忘记的基本出发点，朝鲜半岛是一个分裂的，一个民族被分裂成两个国家，本来是一个国家，变成两个，而且都把对方看成是主要的威胁，而且韩国这边说得很清楚，朝鲜是主要敌人，是主题，很长时间来一直这么搞。最近这两年不这么说了，但是他说主要威胁来自北方，在这种情况下，没有这种信任基础的情况下，我想要达成这种怎么样共同治水还很难，现在还没到这个地步。水均益：没有这种信任也就谈不上有这种机制。朴建一：我们刚才说离散家属这个机制，也是搞一段时间，双方关系不好又停了，最近这段时间又开始恢复，没有双方好的关系，这种机制就没法搞下去。水均益：难怪就说没有一个信任就没有这种基础存在，像我们节目里面的标题一样。
姜恩柱十届全国人大外事委员会主任委员：全国人大同美国参议院交流机制，如果继续下去的话，可以发挥一个重要的管道作用。
姜恩柱：全国人大同美国参议院的这个交流机制，如果继续下去的话，可以发挥一个重要的管道作用。
宋晓军：这说明德国的民众对于默克尔，当然她把施罗德上来，施罗德弄下去之后，认为她在效率和公平之间还有一丝希望。所以说，可能还对她这个基民盟，就是基督教民主联盟这个党还抱有希望，但是她跟社民党本身也是联合执政的，他们之间本身就形成一个制约。
叶海林：应该是，另外还有一个方面我们要注意到，战略导弹防御系统除了能防导弹以外，它还是一种有效的反卫星武器，这种武器如果要继续试验下去，那不只是对中国的威胁，对整个拥有太空能力的国家都是一个巨大的威胁，但这个就像刚才宋老师说的那样，造出一颗能够以17000英里的时速去击中另一颗子弹的子弹是可能的，但很贵，现在奥巴马显然顾不上这件事情。
徐世澄：到今天为止发生政变正好3个月，塞拉亚栖身在巴西使馆正好一个礼拜，他是21日礼拜一来的，今天正好礼拜一，一个礼拜，这个僵局怎么打破呢？现在米切莱蒂临时总统向巴西政府发出通牒，要在10以内明确塞拉亚到底什么身份，假如是政治避难，就让塞拉亚到巴西去，作为政治避难，要不巴西把塞拉亚交给临时政府，因为他是被通辑的罪犯。巴西卢拉总统已经明确表示，拒绝洪都拉斯临时总统的最后通牒，他表示：塞拉亚愿意在巴西使馆待多少天可以一直待下去，但是巴西政府也提醒塞拉亚，不要在我的使馆里面号召洪都拉斯的民众从各地到首都来闹事，保持安静，而且巴西也强调，双方应该通过谈判来和平解决洪都拉斯危机。
我希望你们选择芝加哥，我希望你们选择美国，如果你们做出了选择，如果我们沿着这条路走下去，那么我向你们保证，芝加哥和美国会让世界感到骄傲。谢谢。
叶海林：我觉得是这样的，这位新的巴基斯坦塔利班运动的领袖才不到30岁，但这两年他蹿红得很快，我们回顾一下巴基斯坦这两年发生的很多件大的事情，包括白沙瓦的珍珠酒店遇袭，包括2007年伏击了巴基斯坦的后勤车队，2008年在开布尔山口伏击了北约的车队，这些事情据说都是现在这个新领袖策划的，他的名字叫做哈基穆拉，他在背后策划这些东西。2008年的时候，他又第一次打破沉默会见了一些外国记者，说了很多话，其中还有一个很有意思的细节，他自己说2005年的时候，他曾经化妆去了伊斯兰堡，他的目的是找到穆沙拉夫，准备对他下手，但是穆沙拉夫不在。这个人是一个思维很缜密、胆子很大的人，他现在成了巴基斯坦塔利班运动的领袖以后，他要做的第一件事情其实就是扬刀立威，他要立刻让巴基斯坦人看到谁是今天塔利班在巴基斯坦的头。巴伊图拉马哈苏德虽然已经被炸身死，但是塔利班运动还得继续活动下去，就要找这么一位。
叶海林：应该说是这样，从媒体现在公布他的死亡以后，尸检的时候也发现，他有很多呕吐物，这是一个典型的服用安眠药过量加上酒精的症状，中川嗜酒的时间很长，这个在日本根本不是秘密，很多人都知道他已经无数次因为酒后失言，或者行为失当。水均益：在七国集团那次直播是在世界人民面前露脸。叶海林：日本人能够容忍这个政治家在国内的时候这些稍许的不检点也就罢了，但是在七国财长会上，中川的这个表现确实让日本人很难接受，给他很大的压力。至于安眠药问题，据报导来说应该是他第九次参选众议员失败以后，这也是他唯一的一次参选失败，可以体谅一下他的政党自民党风雨飘摇，他自己本身又是一个政治世家，被人们说是自民党未来新星的。水均益：预备首相。叶海林：连他的党和他自己都先后遭到这么大的挫折，这个时候他心理郁闷，包括失眠，这都是很正常的。对于他本人来说，或者中川家族来说，很不吉利的数字就是57，因为他父亲去世的时候也是57岁。水均益：恰恰是57，也许就是某种巧合。叶海林：这个对人的心理暗示应该说是很明显的。水均益：宋先生怎么看？这样一个日本冉冉升起、很有前途的政治家，在他自己的党失败，自己又被选下去，接二连三的这种打击之下，他当然肯定不会是自杀，因为现在日本警察基本上排除自杀了，是不是由于过度的郁闷，然后消沉、酗酒。
我觉得这个事可能跟《西游记》不太一样，《西游记》这个紧箍咒取决于观音菩萨，但这个紧箍咒取决于孙猴子本人，要看他的两个取向。第一个取向是要看他自己愿意在世界政治史或者美国政治史上扮演一个什么样的角色。换句话说，他是想留名还是想留利。第二个方面是要看，他是站在一个理想主义的角度还是站在一个现实主义的角度，其实在美国政治史上不排除有一些理想主义的总统，比如说威尔逊，他一直试图要通过多边的方式解决各种类型的问题，但是问题在于，恰恰在现在这样一个国际格局下，我觉得美国的国家利益依然还是奥巴马首要要考虑的问题，所以不排除在获得诺贝尔和平奖之后，阿富汗的局势仍然没有变化，美国驻伊拉克军队仍然存在，情况还在延续下去，就像朱老师说的那样情况。
如果让孩子觉得秀是一种自觉，他可以配合媒体来完成这样一场秀，这个明星家庭还会接到这几个小孩的手上，他们还会继续做下去，事实上，一个社会就真的丧失了一些真实的东西，而我们还姑且认为媒体在今天无论在中国还是在世界上，都还有教化的功能。
当然他可以雇空军，我们还记得就在一两年以前，俄罗斯曾经也执行过这种“无雪计划”，撒的是混凝土，结果把一整袋混凝土直接从飞机上扔下去，打到了民宅，当然这是一个很不幸的事件。在俄罗斯举办的国际会议上也曾经说过，彼得堡要不下雪，结果第二天就大雪倾盆。控制天气并不是一个靠空军、靠撒碘化银就能做得到的事情。
我非常敬佩奥巴马总统，我想，当他和中国人民进行交流的时候，他们可以感受到他的真实，在他身上没有矫揉造作，也可以感受到他希望与中国保持一个积极、长久的合作关系。他是一位能够影响人民的总统，他会与中国领导人进行会晤，也希望走访中国的文化古迹，比方说长城、故宫，这也是一个很好的机会来加强美中双边关系所涉及到的重要合作，这是奥巴马总统此次访华之行的核心所在。即使奥巴马总统回到美国，美中之间的合作也仍将积极地开展下去，比方说，解决气候变化问题、地区安全问题，特别是伊朗问题和朝鲜问题，还有全球经济问题，我想他会利用这次机会重点解决这些问题。
我们到南海去，甚至索马里维和，被美国解读为挑战他的海洋利益，他在阿富汗反恐，我们有的人也解读成，反恐是假，对中国进行包围。如果双方都按照这种思路发展下去，必然两军关系只能是越来越紧张，我们应该抓住他每一种善意……
进一步而言，复苏需要长期持续下去，必须尽早实施正确的政策，中国外交部部长助理胡正跃表示，中方期待此次峰会就推动经济复苏，深入沟通，向世界传递亚洲国家同舟共济的积极信息，同时深化合作，为东亚可持续发展注入新活力。
陈彦伯：施政的重点里面有很多是亟待需要做的，包括重建的工作，还有一些这些所谓疾病上面的防治，光是这两点就考验到吴敦义各方面的施政能力，特别是在重建方面，重建方面所有的工作都已经展开了，而且包括这些立法机构的这些预算里面，也全部都拨下去了，在这种情况之下，吴敦义的执行力也就是考验他说他的执行力到底够不够。以过去他在南投县政府跟高雄市政府的表现来看的话，吴敦义这方面是没有问题。所以在整个执行力这方面来讲的话，吴敦义确实是可以大家得到一些信任，但问题就在一个最不确定的因子，就是在疾病防治上面。
但是在相关的立法跟行政上面互动的话，势必要花一点功夫。这一方面来讲的话，据我的了解，吴敦义在重用他的幕僚长，也就是在林中森这个部分，台湾的行政机关的秘书长这个部分，林中森确实要扮演一个很重要的角色。另外他一个副手，他的副手，我们的副院长朱立伦在这一方面，过去也是立法机构出身的，所以立法机构这个部分来讲的话，朱立伦以他的人缘好，林中森以他的协调能力高的情况之下，可以确实弥补这个吴敦义的不足。过去我们来讲说吴敦义是政坛上的孤鸟，甚至他的人缘比马英九还要差，但就这两个方面，手下有这两个大将的话，这方面相关可以补足。特别是在行政部门，他握有行政资源，只要行政资源慢慢地释放下去，而且这个行政资源慢慢地释放，不但给自己的党，也给民进党的这些同志，释放一点行政资源给他们的话，相信这些反弹就会越来越少，而只要镁光灯不要照着民进党的话，相信民进党这边对吴敦义的施政上面也不会太多的为难。所以施政来讲的话，特别是在国民党执政占绝对多数跟绝对优势之下，吴敦义将来施政上面的话，应该不至于遭遇到太大的困难。
尹乃菁：在台湾，这次被抨击的"双薪肥猫"，主要就是针对原先在台湾公务部门任职的官员，他们在退休之后转到由官方投资的一些事业机构里面去，通常都能够拿到非常高的薪水，就被抨击得非常厉害。为什么被抨击？主要有两点，第一个，他们所转任的这些事业单位，有一些事业单位本身营运绩效并不好，不赚钱，在不赚钱的情形之下，你还花了这么多股东的钱、还有人民的纳税钱，因为既然有官方的股份在，就有人民的纳税钱在里面，还花了那么多老百姓的钱去供给这些人这么多薪水，当然是很多民众是看不下去的，这是第一个；第二个就是，为什么说他们是"双薪"？最主要是因为他们从公务部门退下来之后，本来就领了退休金，或者台湾有月退俸，就是每个月可以领到原来薪水八成左右的月退俸，另外一方面又领了这些事业单位的薪水，所以就被叫做"双薪肥猫"。
这一次刚好是在中秋节的前后，那么这一段时间，是中国人送礼一个相当频繁的一个正常时期，所以很多有意参选的人，刚好借这个机会去做所谓送礼动作。但是这个送礼五花八门，那有一些党代表实在看不下去了，那么就出来公开检举，他们送的礼品包括了肉松、文旦、皮带、皮夹、化妆品、面膜、手提包、毛毯，全部可以说是五花八门，甚至于有人收到蛋卷、茶叶。但是除了这个之外，已经传出来的，包括有曾经提过的一票三千块，一票五千块，甚至于听说南部有高到一票一万块钱的行情。当然，像这样子的说法，的确是让党中央实在是脸都挂不住，相当难看。那么还有的人就借机到党代表家中去拜票的时候，送上礼品。那么如果党代表不在，曾经有人说，我是来送文宣品的，但这个党代表就说你就把文宣品塞到我家信箱，结果答案是说文宣品体积太大，连你的信箱都装不下。所以像这一类的传言，可以说是沸沸扬扬，甚至于有人居然用所谓"宅急便"，在台湾是一个快递公司，用宅急便去环岛的送礼。像这样子嚣张的行为，当然国民党党中央不能够忍受。
那么在过去，曾经零星传出过买票或者是贿选的行为，不过都还没有那么严重。但是这一次的确是让主张改革团结的马英九实在是看不下去了，对马英九来讲，这种事情是不能够容忍的，也难怪这是国民党第一次由考纪会出面说要去收集具体事证，一定要查办。
黎建南：因为台湾讲政治人物，他们讲个理论叫洗地瓜理论，就是乡下一个大桶，很多地瓜，一批地瓜踩下去另一批就浮起来，一批踩下来就浮起来。所以在没有别人竞争，只有这四个人的情况之下，我先把你踩下去，可能我就浮起来了。所以他们这个时候就是说，不让别人一枝独秀，遥遥领先。这样子他们才有，或许是自己可以胜出，或许呢，他有谈判的筹码他不至于被抛弃，不至于被冷落。这是他们一个，完全是一个私心的考量。
因此党主席那个时候是非常非常重要的一个位子。因此你说，会不会有人虎视眈眈民进党党主席这个位子，我相信绝对有的。而蔡英文她能够做的，就是带领民进党去打赢年底的县市长选战。让她自己没有下台的理由，而且甚至是进一步营造她有能力带领民进党的形象跟气势。让她的身价更加的水涨船高。之后不管说，她是要去协调其他天王要或不要选，或者甚至是他自己决定要不要跳下去参选，都比较容易得到他人的支持。
可是也有30%左右的民众，包括反对党人士在内，认为存心观望，就马英九你是玩真的还是玩假的？在第一任，你在主席任内的时候，你说党产的规定，到目前为止也就是雷声大雨点小，这一次你敢针对旧势力，有效地挥刀砍下去吗？我自横刀向天笑，去留肝胆两昆仑，你真的有这个胆量吗？其实多数还是在观望的。不过目前看起来，其实国民党不排除还有第三波，那么国民党这次所做的，包括中常委在内，最后虽然有很多人很牛，有两位，一位是马系人马，一位不是。两位中常委最后还是被劝退了。所以在马英九的劝说之下，一一打电话，最后所有中常委都自动请辞，或者是半自动请辞，那马英九影响力其实可见一斑。
马英九表示，这一年多来大家可以看到，两岸人民对未来存有更大的希望。这样的发展希望能持续下去。
改制4年来，剧团每年要连续转战100多个行政村，行程近5000公里，他们自带灯光、音响，吃在村头，住在农家。通过改制，他们找到了属于自己的市场，将丹剧这个地方剧种传承和发扬了下去。
周永康强调，要坚持以社会主义法治理念为指导，推动法治建设的制度体制机制创新，带着感情和责任解决好群众反映强烈的突出问题，将人民政府、人民法院、人民检察院的人民性，体现到行政管理和执法办案中。社会主义法治理念教育是一项长期任务，要加强组织领导，制定教育规划，与学习实践邓小平理论和“三个代表”重要思想结合起来，与学习实践科学发展观结合起来，与推进当前工作结合起来，坚持不懈地抓下去，务求取得人民满意的效果。
施瓦布表示，中国积极应对国际金融危机，有力地推动了世界经济复苏进程。国际社会期待中国在国际事务中发挥更大作用。世界经济论坛年会希望在中国继续举办下去。
全国先进离退休干部党支部和离退休干部先进个人表彰大会今天在京召开。中共中央政治局常委、中央书记处书记、国家副主席习近平出席会议并讲话。他强调，在缔造新中国、捍卫新中国的艰苦斗争中，在建设新中国、发展新中国的伟大征程上，广大老同志建立了不可磨灭的历史功劳，发挥了中坚和骨干作用，不愧是人民共和国的奠基者、社会主义事业的建设者、改革开放和社会主义现代化建设的开拓者。要认真学习和大力弘扬广大老同志的光荣传统和崇高精神，结合新的实际不断发扬光大、一代一代地传下去。
伊朗总统艾哈迈迪－内贾德２３号在联大一般性辩论中发言说，二战后形成的国际政治和经济架构没有能够促进持久安全，当前由少数人主宰世界政治、经济和文化的局面不能再继续下去，应对此进行“根本性的变革”。
在考察鄱阳湖区生态环保和产业发展时，李克强指出，生态环境既关系人民群众生活，又关系经济模式转变，要把生态环境建设作为当前保持经济平稳较快发展的重要措施，作为促进经济转型的重要任务，下大力气抓好，把青山绿水、蓝天白云的环境保持下去。李克强还考察了城市危旧房改造建设。他说，改善民生是发展经济的最终目的，有利于扩大居民消费、转变发展方式。要健全基本住房、基本医疗等社会保障体系，让人民群众得到更多实惠。这也是促进经济转型的必然要求。
未来还需要大家共同努力，继续艰苦奋斗，这是很多网友共同的心声。一位网友说：60周年国庆后，我们将开始新的征程！欢庆之余，我们要知道，摆在中国人面前的，仍然是一条艰辛的改革开放之路、一条科学发展之路，需要我们脚踏实地，一步一个脚印，永不停歇地走下去！
温家宝首先向金正日转达了中共中央总书记、国家主席胡锦涛的诚挚问候和良好祝愿。温家宝表示，中朝友谊和友好合作关系来之不易，是双方几代人共同努力的结果，凝聚着两国老一辈领导人的心血，符合两国人民的愿望。抚今追昔，继往开来。我们一定要把中朝友好世世代代传承下去，这既是对历史和先辈的尊重，也是对未来和子孙负责。中方愿同朝方一道，保持高层交往，深化务实合作，加强在重大问题上的沟通协调，推动中朝睦邻友好合作关系不断向前发展。
热心的志愿者在颐和园景区内外不同地点设置了服务站，为游客提供指引、疏导等服务。胡锦涛来到志愿者服务站前，对志愿者们说：你们放弃国庆休假，积极参与志愿服务，这种助人为乐的精神值得大力提倡。总书记勉励大家坚持做下去，努力为和谐社会建设贡献更大的力量。
近日，肯尼亚马赛马拉野生动物保护区的两千多只野生狮子面临生存危机。为了保护家畜，当地牧民给家畜涂了一种无色无味的剧毒杀虫剂，结果导致狮子捕食家畜后死亡。在过去6年里，肯尼亚狮子数量减少了700只。保护人士称，如果照此趋势发展下去，肯尼亚狮子可能会在20年后后消失。
天津市国土房管局副局长路红：“一个是要保护，同时还要传承下去，那么传承的过程中实际上还有一个积极地利用。”
在黄河三角洲国家级自然保护区，看到湿地水面宽阔无边、白色芦花随风起伏、成群禽鸟翔集嬉戏，了解到近年来保护区内湿地面积不断扩大，胡锦涛高兴地对保护区负责人说，你们通过加强自然保护区建设，明显改善了黄河入海口的生态环境。希望你们再接再厉、巩固成果，把这件造福当代、泽被子孙的好事坚持不懈地抓下去。
由于红寺堡地处中部干旱带，每年的降水量不足200毫米，蒸发量却高达2000毫米以上。为了让从山区移民到这里的百姓能生存下去，政府投资30亿，用6年时间建成了扶贫扬黄灌溉工程，把黄河水分三级提上来，因此这里的水资源异常珍贵。
主持人：好，今天我们演播室请到的是首都师范大学的劳凯声教授。劳教授我们看，临沂师范学院的这种做法就是用1：1.2这样的比例，把合乎标准的分数线够了的这些学生先招到学校里面去，但是接下来的排名就不是再按照分数了，而是按照他自己所列出的一个叫做综合素质考评，于是高分的学生反而被刷下去了，您怎么看这种做法？您认可吗？
大约中午一点，孙伟铭在做最后的阐述时仍然表示，父母给的这个赔偿太微薄，如果能留下自己的一条命，他将把赔偿延续下去，用自己一生的时间来补偿被害人家属。
张志宇：我们三家人为了考虑到伤者那边，真的为了他的医疗费用能够得到保障，能够让活着的人更好的活下去，最后我们才做出这个妥协。要想医疗费有保证，我们就要出谅解书，如果不出谅解书，就没有后期的治疗费用，就这么简单。
市民：婚期嘛还是打算不推迟，正常进行，相信我们的政府一定会把这个事态平静下去，受一些影响嘛我觉得还是暂时的，一切都会好起来的。
据悉，100万里车辆保险赔付12万，孙伟铭成都的房子卖款约40万，重庆的房子抵押贷款25万，成都和重庆的热心市民捐赠了大约9万元，加上向亲朋的借款还差11.7万元。孙伟铭在二审阐述时曾表示，父母给的这个赔偿太微薄，他将把赔偿延续下去，用自己一生的时间来补偿被害人家属。而服刑的他如何筹款赔偿，伤者家属
徐博东：依我看，这个案子恐怕是世界关注，台湾政坛社会非常关注的案件，如果没完没了的拖下去的话，恐怕是不行的，所以我估计这个案子不可能太快，也不能够太慢，因为太快了快不了，因为它太复杂了，涉及的事情太多，肯定相当复杂的案子要相当长的时间才能判决得出来。因为很多事证有些被他湮灭了，有些不讲，所以不会太快，但是也不能够没完没了的审下去。
王锡锌（特约评论员）：我们更多的应该考虑到在60年共和国走过的历程中，以及30年改革开放过程中，我们的党领导我们，走过了一个有很多的成功，但也有一些教训的一个历程。作为我个人来说，我们还要继续走下去，改革开放还要进一步推进下去。党的自身建设在组织上，在结构上，在一些根本性的自身建设的完善方面，如何来建设？我想这不仅仅是一个党员关注的问题，也是每个公民关注的问题。
主持人：如果他被打回去了，他是带着公章被打回去了，意味着这个公章是有问题的？张国庆：这个可以这么理解。虽然他个人的职务被免除了，但是公章的效力并没有失去，这个意义上讲，无论是武安市委还是新上任的武安市的教育局长，似乎也都还有总结的地方。既然你已经宣布了为什么不可以在即刻生效的这样一个条件下，实行某些重要的，代表公众权利的一些器物进行当场的转移呢？如果你认为这样大规模的调动如果有问题，那么第二天大规模的人聚集在一起办调动手续，甚至在当地已经形成了一个小小的景观了。当地的政府？高级领导或者是教育局的新任领导，我想应该不会不知道。如果你要在当时采取一些及时的措施，可能还有挽救的余地，当人们都已经到岗了以后，来否决这么多人，中国有句话“法不责众”。一下253人全部要打下去重新来过，恐怕社会震动比较大。考虑到社会的社会成本，也许大家可能就只能是这样子了，接受这样一个事实，然后给一个官方的说法，我们进行必要的甄别，个别不符合条件的我们退回去，大部分人可能也就是这样了。主持人：接下来我们再来连线一下一直报道此事的《中国青年报》的记者叶铁桥。叶铁桥，你好。叶铁桥（《中国青年报》记者）：董倩，你好。主持人：刚才我们也采访到了当地的市委组织部的部长赵振有，赵部长说，当地并不存在城区教师超编的现象，他认为还是缺编的，你了解的情况是什么样的？叶铁桥：我了解的情况是这样子的，我们看到了武安市教育局的网站上介绍武安市有教职工总共一万零几百人。但是，我们从武安市的有关部门
任的武安市的教育局长，似乎也都还有总结的地方。既然你已经宣布了为什么不可以在即刻生效的这样一个条件下，实行某些重要的，代表公众权利的一些器物进行当场的转移呢？如果你认为这样大规模的调动如果有问题，那么第二天大规模的人聚集在一起办调动手续，甚至在当地已经形成了一个小小的景观了。当地的政府？高级领导或者是教育局的新任领导，我想应该不会不知道。如果你要在当时采取一些及时的措施，可能还有挽救的余地，当人们都已经到岗了以后，来否决这么多人，中国有句话“法不责众”。一下253人全部要打下去重新来过，恐怕社会震动比较大。考虑到社会的社会成本，也许大家可能就只能是这样子了，接受这样一个事实，然后给一个官方的说法，我们进行必要的甄别，个别不符合条件的我们退回去，大部分人可能也就是这样了。主持人：接下来我们再来连线一下一直报道此事的《中国青年报》的记者叶铁桥。叶铁桥，你好。叶铁桥（《中国青年报》记者）：董倩，你好。主持人：刚才我们也采访到了当地的市委组织部的部长赵振有，赵部长说，当地并不存在城区教师超编的现象，他认为还是缺编的，你了解的情况是什么样的？叶铁桥：我了解的情况是这样子的，我们看到了武安市教育局的网站上介绍武安市有教职工总共一万零几百人。但是，我们从武安市的有关部门获得的数据显示，武安市现在城区的教职工大概是5300余人，农村的教职工大概是4900余人。但武安市是个县级市，它有22个乡镇，502个行政村，整人口70多万人，后来我们又了解到武安市的2007年公开数据，城镇人口才8.9万人，农村人口63万人，我觉得这个数据一对比，大家就很清楚了。我在当地采访的时候，当地就有知情的校长说，跟城里相比缺教师的肯定是农村。所以，当地也有教育系统内部人士说，维持农村师资队伍的稳定，本身就已经成为了当地教育主管部门的一个难题。主持人：叶铁桥，我还有一个问题，刚才我们说到为前任的教育局长冯云生，他在自己已经成为一介平民的情况下，他还要坚持把这些调动手续完成，不移交给他的继任局长，你分析这是为什么？叶铁桥：因为我今天也收到了武安市发给我们的调查结论，我现在分析这个问题，我是想基于这个调查结论提出一些疑问。因为在19日人事任免决定的同时，当时人事科的科长杨淑斌，还有原教育局局长冯云生当时都参加了这个会议。在这个会议上，武安市委常委就专门强调了交接期间的纪律，包括组织人事纪律，我的疑问就在于人事科长为什么在明知纪律的情况下，仍然要越权。主持人：这是你的疑问？叶铁桥：这是一个很奇怪的问题。主持人：谢谢你给我们带回更多的信息。张教授，刚才叶铁桥也说到一个信息，教育局的人事科长一直在协助前任的教育局长，把这件事迅速地处理完。按说前任教育局局长退了，他没退，他为什么还要完成他这个任务，而不是主动地去帮助下一任的教
我再把刚才那句话补充一下。我们国家做疫苗观察的时候，是3岁以上的人群做的观察，3岁以下的，我们因为没有这种实验数据所以没有推广下去。但是（3岁）以上的人群接种了，我觉得对（3岁）以下的人群也是一个保护。
当时我在英国进行了一次预路演，见到了一位老先生叫詹姆斯，当他听到我的公司和我的故事、我的团队以后，他跟我说了一句话，让我非常感动，正是这句话让我最后决定留在英国。我们是一个长期的一个长线的投资人，而且我们会跟着公司，无论公司在困难的时候，还是在顺利的时候，我们都不会随便卖掉我们的投资，也就是我们的股票，就是说我们要跟公司一起走下去。
张鸿：对，追逐它的人，肯定当中包含了一些需要养老的农村的老人，但是我想这个作者的担忧肯定是会不会有一些人，他把脑袋，自己脑袋缩下去，然后顶着一个空碗来套取这些养老保险金，因为整个的环节，其实是很多的。
潘石屹（SOHO中国董事长兼联席总裁）：我觉得最近（地价）翻得都不正常，应该出现泡沫的苗头了，最根本的原因还是钱太多，钱太多的话，别的行业流不下去，是个行业就过剩，其实这个土地的价格，已经远远地超过了市场的承受能力。另外一个就是资本市场、股票市场，对房地产公司的评价指标发生了问题，对一般公司的评价都是它的销售收入，都是它的利润，而对房地产公司就是，认为比利润和销售额更重要的，是它的土地储备。只要你储备的土地多，你的股价就高，上市之后的表现就好，融来的钱就多，这不就出问题了吗。
主持人：所以可能继续炒下去的话，对这些等待购房的人来说，都不是一个好消息。
曹远征：对。但它又预言说，美国的财政这样弄下去究竟有持续性吗？
刘戈：对啊，而且现在你看从2008年，2009年的上半年，山西省的GDP全国唯一下降的省，下降了4.4%，财政收入下降了7.6%，而且由于就是因为一个是金融危机的影响，另外就是省里头决定，就是说趁这个时机，金融危机这个时机，我们进行这样的一个调整，所以很多的这种，因为重组，很多的这些煤矿的话，它现在就不开了，不开了以后呢，很多的财政收入也没有了，而且很多就业这样的话，也受到一个影响，确实的话这种代价还是很惨痛的，所以在8月31号的时候，一定要把那些要求这些重组的企业，一定要把你们的协议都签掉，因为这样的话，再这样拖下去，恐怕对省里头的这样一个经济的增长的话，影响太大，可能就难以承受了。
马光远：对对对，但是我们看到这个现象可能喊了很多年，如果仅仅靠喊的话，“煤老板”肯定不会主动地退下来，所以必须通过一些像目前山西进行的这种改革，通过一些强制性的措施，让他自动地退出来，否则的话，可能仍然会继续喊下去。
张鸿：对，而且你都自己保护自己的话，你看已经没有人划桨了，所以这个船可能就会沉下去，因为你看到后面那个黑暗的，其实可能还是一个大的漩涡。
张鸿：说是微调，但是其实下调的幅度还是挺大的。接下来就是怎么能让它能够持续地能够发展下去，我们原来一直说是刺激经济，但是我们也提到一个观点，就是能不能撬动经济。
董扬（中国汽车工业协会常务副会长兼秘书长）：并购存在很大风险，现在国际上的统计，企业间的并购，大概成功率不到一半，那么我们也看到很多国外的品牌，在外国资本间并购来并购去，有些时候就做得很失败，像这次经济危机，通用、福特都卖出了大量过去并购的公司，我自己的意见呢，最保险的是吸引人才，其次是购买专项技术，再其次是购买品牌，并购企业的风险最大，一般来说被并购的企业，都是他自己坚持不下去的，那我们的企业真要搞清楚，你自己是不是比原来的所有者强，能够把它经营下去，才能够做并购的工作。
黄劲：只是说在大家收紧钱袋的时候，我们在快速扩张，就凸显了一个逆市扩张的感觉。我们在07年已经完成了5400万美元的融资，当时我们在完成5400万美元融资之后，有非常多的投资商又来找我们，那个感觉跟我2000年刚回来创业的感觉非常的相似。所以那个时候我跟我们的董事会说，我们应该再拿一笔钱，因为我是觉得这个经济不会有这么快速这么发展下去，当时董事会是说我们现在还有这么多钱，钱还没有花完，为什么，而且我们是非常盈利的企业，但是我说服董事会我们来做这个，所以我们在完成1.03亿美金这个钱到账之后呢，不久，这个雷曼兄弟就倒闭了，所以应该说是非常幸运。
刘戈：免费不等于公益，也就是现在免费，也等于以后永远免费下去，而且免费本身就是一种商业模式，即使你真的在很长时间里面，不但不收费，而且没有任何的盈利手段，但是程序也要符合我们常见的，我们传统的一种商业伦理，也就是说你拿人家的东西要跟人家打招呼，就是完全在网络时代，我们传统的这样的一种商业的这样基本伦理，你一定要是遵守的。所以这是一点。另外一点，谷歌他们把他们这样的一种成本相当于转嫁给了广大的著作权所有人，他们自己如果要是一个人去找大家的话，非常费事的一件事。现在好……
刘世庆（四川省社会科学院区域经济研究所所长）：西部经过了前十年的发展，基础设施的面貌都有了很大的改变，工业化也上了一个水平，我觉得在下一步，要把建设现代基础设施，放在突出的地位。第二就是生态环境建设，这个是西部一直要坚持下去的。另外就是西部也必须把培育壮大新兴战略产业，放在一个突出重要的地位。
何帆：因为那个时候大家都担心安全，所以都跑到美国去了，所以那个时候是不正常，那么现在美元开始贬值了，我觉得这个时候就是比较正常了，而且这个美元贬值可能在中长期都会持续下去，所以美元的贬值现在等于说它坐上了贬值的滑梯，它还要一路滑下去。
俄罗斯报纸网发表“美元正退出储备”。文章说，各国对于美国作为世界储备货币的信任动摇了，央行越来越地储备欧元和日元，只要美联储不出手提振美元，美元就将继续疲软下去。
霍德明：张鸿你刚刚提到学生和培训机构，我特别注意到家长对这一次的成都市它用行政力量，行政命令来去把这个奥数禁止，基本上是无奈中的喜悦，无奈就是很多家长他的反应的就是，哎，这件事情是好事，包括社会上的舆论都同意奥数是应该禁止的，可是在过去这三五年的时间，不是成都，全国各地到处都有所谓禁奥数的这个呼声，可是就没有一个所谓的行政力量来把它反过来，能够真正的把它去，把它禁止了。当然到底这个喜悦能够，会不会，会又转成无奈啊，我觉得还是要看时间以及事件的继续发展下去。
主持人：再来看看下面这位网友“钱捆入袖”，他的观点的是“如果奥数办下去，我儿子还有希望在升中学的时候读上好学校，如果禁了就没什么希望了。”要恭喜这位家长，您的孩子足够聪明，你很有信心，“想进入好学校只能靠儿子自己，所以我反对粗暴地制止奥数。”他认为这也是选拔人才的一种机制或者是方式。
刘戈：我是觉得罚款这件事，它更多的应该是起到警醒的作用，而不应该靠它来最终解决问题，因为每个人的财富的拥有量是不同的，比如说有一个人现在他要去签一个合同，很着急的话，他可能就会一溜违章下去，闯无数的红灯，因为就是钱嘛，我就解决了，但是最终的话，我觉得社会可能相对公平的是时间，每一个人拥有的是一样的，那我可能让更多的，比如说剥夺你的驾驶的这个时间，而且比如说让你去做义工，或者拘禁你，这样的话，这种办法可能比罚钱可能更好。
月5日，温家宝总理在平壤同劳动党总书记、国防委员会委员长金正日会谈。温家宝表示，中朝友谊和友好合作关系来之不易，是双方几代人共同努力的结果，凝聚着两国老一辈领导人的心血，符合两国人民的愿望。抚今追昔，继往开来。我们一定要把中朝友好世世代代传承下去，这既是对历史和先辈的尊重，也是对未来和子孙负责。中方愿同朝方一道，保持高层交往，深化务实合作，加强在重大问题上的沟通协调，推动中朝睦邻友好合作关系不断向前发展。
主持人：可以说这次温家宝总理对朝鲜的访问，双方是达成重要的共识，取得重要的成果。那么作为媒体人，作为我们来讲，更关心的是朝鲜半岛的核问题如何继续下去。前面我们讲到，两位也是一个观点，在六方会谈的框架内你可以举行朝美的双方会谈等等，但是要在这个框架内逐步使朝鲜半岛核问题通过对话和协商的方式得到解决。
中秋连休期间，将有2500万多人踏上回乡省亲之途，随着人际间接触的增多，甲流病毒传染的可能性增高，必须格外注意。另外疫苗制造商只重视甲流疫苗的生产，导致季节性流感疫苗严重匮乏。今年季节性流感疫苗的供应量仅为1000万剂，比起去年的1550万剂减少了30%左右。食品医药品安全厅表示，很难在短期内提高季节性流感疫苗的供应量，供应短缺问题恐怕将持续下去。
在今年４月的国会选举中，苏西洛领导的印尼民主党跃居国会第一大党，为他继续执政奠定了坚实基础，使得他的改革政策不但能够延续下去，而且所受阻力也将会大大减少。
主持人：我觉得这些传统文化的东西，不仅仅需要在乡村里让它薪火相传下去。对于我们这样的一个集体，也是很珍贵的礼物。谢谢你。
据了解，菲律宾海岸警卫队正在出事海域积极寻找失踪者。菲律宾国防部派遣海军舰船和飞机参与搜救工作。海岸警卫队的负责人说，搜救工作会一直进行下去，直到确认没有一个人留在海里。与此同时，倾覆客轮的运营商已经聘请了专门人员对燃油泄漏情况进行时时监控和评估。
在接下去的会谈中，双方就中美关系、两国议会交往以及共同关心的国际和地区问题进行了讨论。
据与会人士转述，在餐叙中，国民党籍民意代表连番追问“两岸经济合作架构协议”，也就是ECFA，以及“两岸金融监理合作备忘录”MOU何时会签署的问题，民意代表直言，ECFA、MOU“一直拖下去不好”。随后马英九表示，会加紧落实，但一切仍需透过两岸磋商，按既定时程推动，但是“希望最慢在明年初能够签署”。此外，为尽速推动ECFA，马英九表示，新的行政机构将指派一名政务委员，专门负责协调各部门及与立法机构的沟通。
其次，联合国认为，气候变化问题涉及到方方面面，需要由国家元首或政府首脑出面加以解决。没有各国领导人明确的政治承诺，有关谈判将会无休止地进行下去。
在西街，悟空很快找到了自己的同道，每天就跟和他一样喜欢眼前这片山水的朋友骑车游泳，在酒吧喝酒。惬意的生活，眼前的美景，让他想一直住下去。
日本媒体29号报道，首播动画片《蜡笔小新》的朝日电视台当天召开记者会宣布，制作方在和作者臼井先生的家属商量后，决定将这部珍贵的动画片继续下去，考虑由其他漫画家在参考原作的基础上代笔创作，以飨读者。《蜡笔小新》描写了春日部幼儿园小朋友野原新之助的种种趣事，享有国际声誉，作者臼井仪人本月20号被确认登山时坠崖身亡。
吴久鸿是解放军306医院药剂科主任，她告诉记者，这次降价的药品基本涵盖了医院所有科室的用药，能够解决一般患者的基本用药问题，老百姓看病贵的问题能得到一定缓解。但更重要的是，规范基本用药的数量和降价，只是新医改的第一步，接下去医改还将向纵深推进。
澳大利亚媒体16号公布了一段婴儿车不慎滑入站台，被进站火车拖行的惊人画面。这段监控录像是15号在墨尔本拍下的，画面显示一位母亲推着一辆婴儿车在站台上等候，车里是6个月大的婴儿。在母亲一送手的瞬间婴儿车突然滑向站台边缘并掉了下去。这位母亲反应过来后试图抓住婴儿车，但这时一列火车开进了站台。火车将婴儿车向前拖出了30多米。所幸的是列车进站，速度缓慢，在事件中婴儿仅仅是头部受了轻伤，后来被送往医院救治，目前状况稳定。
分析人士认为，举行第二轮选举也未必能解决阿富汗国内的政治纷争。卡尔扎伊20号已明确表示，不会与阿卜杜拉组建联合政府，如果这种内部纷争持续下去，阿富汗将可能产生新的政治危机，而西方的插手，甚至恶劣的天气状况，都可能成为导致阿富汗大选再次难产的因素。
据黎巴嫩媒体报道，正在黎巴嫩访问的法国外长库什内当天认为，从伊朗透露出来的迹象显示，事情的进展不太积极，他说，如果伊朗方面不能就核燃料问题方案达成一致，将不利于日内瓦级别的会谈继续进行下去。
测验项目中，必需把溺水民众扛上肩，但林佳仪因为身材吃亏，还没把人扛起来，自己却先沉了下去。
马部长：我们和各个部门组织协调一些事情都得到大家很好的支持，大家形成合力，所以我们才能把工作推行下去，我和这些部长都有非常良好的合作关系，我很感谢他们的支持和帮助。
陈德铭：在这种时候我们比任何国家有一个更大的回旋和调整的余地，就是说我们有13亿人的自己的消费市场，所以我们更多想扩大内需，把外需掉下去的这块能够补上去。抓我们的流通环节，降低费用，丰富人民的生活，以及促进工农业的结构调整和增产增值。第一就是家电下乡，有几种商品的家电，到农村给予补贴。第二是汽车的下乡。这几项财政补贴下，一下子汽车和家电消费带来了很大的增长，也缓解了国内因为国际贸易减少以后产能过剩的矛盾。总之在刺激最终消费方面，对一些大众的商品，给了很多积极的财政政策和一定宽松的货币政策，包括贷款的扶持等等。
孙部长：我也做过几年的农业科技工作，我也始终认为，解决中国农业问题的根本出路在于依靠科技。从2007年开始，我们启动了农业产业技术体系，这是一个全新的体系，我们现在已经启动了50个品种，小麦、玉米、水稻等等50个品种，它以一个农产品为单元，它以整个一个产业为主线，产业上有不同的链条，我每个链条每个链条去分析它存在什么问题，然后我再设置课题，坚持不懈地研究下去。这样我就从源头上，把科研和生产结合起来。现在农民高兴，基层干部满意，广大的科技工作者也投入了极大的热情。
录音：比如说处理不了的这些事情，我要留存，能够及时做到的事情，瞬间转发出去，环境卫生的问题，交通秩序的问题，我就通过手机短信直接给干部转下去。
黄兴国要求，要继续发扬拼搏奉献精神，紧紧咬住目标不放松，以更高的标准、更大的干劲，全力推进各项重点工作，抓紧每个月，干好每一天，确保完成全年目标任务；要对保增长活动中形成的成功经验和做法进行认真梳理总结，实践证明行之有效的要坚持下去，形成长效机制；要在努力完成好今年目标任务的基础上，超前谋划好明年工作，认真分析形势，深入调查研究，思考重大问题，研究新措施、新招法，为明年实现更大发展打好基础。
录音：一个是百姓关于医疗的问题、患重病、大病困难家庭，政府有什么救助的办法，应该列入咱们的民心工程。再一个老百姓比较关心的市容市貌、园林卫生都发生了很大变化，但是应该延伸到社区，把社区市容环境和园林绿化再搞起来，农村也要搞起来。再有老百姓非常关心的就业问题，今年咱们人保局搞的大学生公益岗位非常好，解决了不少大学生的就业问题，希望这项民心工程要坚持下去。
此外，此案也暴露出了交通系统的一些代表性问题。鹤岗市交通局的一位干部说，李星光被杀引起交通系统很大震动，人们对他的逝去表示“惋惜”。这名干部告诉记者，环宇集团作为交通局的下属公司，有九州大酒店、检车站、车辆检验站和车辆挂靠公司等多个产业，经营红火，却报巨额的亏损，其中的问题不知以后还能不能查下去。
明年3月份，米歇尔将迎来自己的第19个孩子。尽管如此，米歇尔夫妇似乎还不能满足，他们打算继续生下去。
答：蹲着的。他是叫我蹲下去，不让我站起来。
昨天凌晨，南京110接到报警，称进香河路12号有人跳楼自杀，2分钟不到，警察赶到了现场。警察发现楼下果然卧着一男子，腰上缠绕着一捆绳子，手里也抓着一截断绳。就在这时，从楼道里传出了哭声，接着一名女子从楼道里跑了出来：“绳子断了，人掉下去了。”声音凄惨，路人闻之掉泪。不久医务人员赶到对男子进行抢救，但发现男子已经死亡。
警察随后了解到，男子姓王，30多岁，是一名保安，住在该栋7楼(顶楼)；女子是他的妻子，在夜市摆摊，王某下班后经常到夜市帮妻子的忙，等妻子收摊一起回家。前天晚上，王某又到夜市了，10岁的儿子一个人在家。凌晨1点夫妻俩收摊回家，发现两个人都没带钥匙，本来门上有个洞，伸手进去就可以开门，但不知道什么原因现在门却被反锁了，喊儿子也不答应，可能小孩睡得太沉。本来打个电话报警就解决问题了，可能是怕吵醒了儿子，也可能是怕打电话找警察太麻烦，王某决定从楼顶用绳子悬下去。他妻子觉得不安全，可怎么也没拦住。于是王某带了捆绳子上了楼顶，妻子就在家门口等丈夫给她开门，但不想却成了永别。不久妻子听到一声很大的响声，本来就心神不定的她立刻意识到发生了什么。同时楼下住户也听到了动静，出来一看有人趴在地上，以为是跳楼自杀，于是报警。警察发现王某手里抓着的绳子是断的，应该是王某将绳子一端系在楼顶，一端捆在腰上，然后想慢慢悬下去，从阳台进入，但不幸绳子断了，发生了惨剧。目前警方正在调查王某的具体死因。
公交车门没关”是公认的事实，但“车门没关”是否直接导致了李忠凤的死亡？由于1路公交车内的摄像头只能拍摄到车的前部，因此没有直接证据和证人，能说明李忠凤是如何从车上掉下去的。同时，公交公司认为，根据监控录相的显示，事发时公交车是正常匀速行驶，并没有紧急转弯或者突发行为，因此死者并不是被公交车甩出去的，公交公司也不应该承担事故的全部责任。“车门是开着，但车里并不挤，乘客如果站得离车门远点，根本甩不出去，为啥非要站在门口呢？”伊春市汽车公司一位姓吕的经理表示。
岁那年，汤奶奶的丈夫因肝癌去世，撇下4个儿女。汤奶奶说，在生活最艰难时，自己一天也没离开酒。她说：“不喝酒自己就要生病。”30年来，汤奶奶每天平均要喝半斤多白酒，粗略算下来，她喝下去的白酒有3吨。
月11日下午，浙江省台州市中级人民法院对台州学院一名大学生无故被杀案作出一审判决。被告人陈炳汝因犯故意杀人罪、寻衅滋事罪，判处死刑；其余3名被告分别被判处三年六个月、三年和二年有期徒刑；2008年下半年连续几个晚上，被告人陈炳汝等为了寻找刺激，先后5次酒后开车到浙江省台州市平桥小区、台州电大、开发区东海大道附近，无故对5名过路男子拳打脚踢，从中取乐。今年3月11日夜，陈炳汝等人酒后又驾车到平桥小区、台州电大附近，意在找外地人或大学生滋事取乐。在平桥小区一路边，陈炳汝发现独自行走的台州学院学生张杨克，便冲上去箍住张杨克，并拔出随身携带的折叠刀，朝张杨克的左胸猛刺了下去，导致张杨克心脏主动脉破损，大出血死亡。
如何解决"用工荒"的尴尬，有关部门应该抓紧出台政策，不要再等到事态再进一步发展下去。
郑州市某婚姻咨询公司的婚姻家庭咨询师陈玲说：“出现此情况的家庭，多是原本夫妻感情不太好，多年来一直依靠孩子做彼此沟通的纽带。或某一方对婚姻关系有所不满而将孩子视为维系关系的慰藉，无意中一直用孩子逃避问题而出现的。一旦孩子离开了家庭，夫妻间的问题就暴露出来。问题是，出现这种情况，应该怎么办？陈玲说，这时候，夫妻之间一定要多加强沟通，迅速构建新的二人世界，而不是将问题一直拖延下去。
前天下午4时，记者来到秦某身边，亮明身份，相劝说：“兄弟，你觉得学校哪方面做得不对，可以跟我反映情况。你还年轻，这样站下去会毁了你的。年轻人受点挫折很正常，你还可以找其他工作。”但半个小时过去，秦某仍然一句话都不讲，任由记者说得口干舌燥。
秦某的小姨刘女士向记者介绍说，以前，只要学校一打电话来，她就会去学校劝秦某，还跟秦某说，愿意出钱给他做生意，但都没有效——秦某一语不发。好好的一个小伙子，再这样站下去，可能一生都毁了，刘女士和秦某的外婆都很着急，想了很多办法，但都没有用。刘女士叹息着说：“请大伙帮忙想想办法吧。”
出版连载《蜡笔小新》漫画杂志的双叶出版社21日在东京新宿日本出版俱乐部召开记者会，代替臼井义人家属接受媒体采访，并称臼井登山时所拍照片证明他是从悬崖失足坠落的。同时透露：《蜡笔小新》在全世界都有很高的人气，很多人都希望这部作品能继续下去，因此出版社也想到两个方法，第一是像《海螺小姐》一样继续制作动画，第二是像《多啦A梦》一样找其他漫画家延续作品原来的风格继续创作。
昨日凌晨6点过，重庆市江北区东方港湾附近滨江路工地，一名男子被卡在半山腰的几棵小树之间，满头是血。民工张先生路过发现情况，小心顺着坡路爬下去，发现男子迷迷糊糊。
年2月，夏教授得知女婿在美国又再婚了，他的情绪更加低落了。一天，他一边吃饭一边感慨地对裴艳说：“要是你能一直在我家干下去，该多好啊。”裴艳听了心里很不是滋味，夏教授不肯娶自己，而只把自己当成一个保姆。那真把他送了终，自己又能得到什么呢？
记者：虽然目前舞蹈队还有很多困难，服装、道具要自己掏钱，训练场地也经常很难固定下来，但是为了这些队员的梦想，李镕镕觉得她还会坚持下去，这正是一个舞者的心愿，也是队员们的心愿，她们要努力跳出一片新天地。
记者：由于市场定位不准，刘霞的鞋店很难继续下去，她也赔上了家里所有三十多万的积蓄，这个时候，刘霞开始犹豫，开始怀疑自己当初的决定。
记者：三个多月的时间刘霞几乎跑遍了北京所有的大型商场，最困难的时候，她的身上只剩下了四块钱，但刘霞知道，北京是她的最后一个希望，所以她必须坚持下去。
刘霞：我的想法就是，如果在北京做不了这个行业的话，可能很难找到更适合它生长的地方，那天晚上我从商场出来以后，拿着我的鞋走到一个长安街那边有一个天桥说，然后站在那个天桥上看着车流从下面刷刷过去以后，然后万家灯火都亮着，我就想，哪一盏灯是为我亮的，什么时候我才能有机会在北京能够把我做鞋的事业给它发展起来。当时我有觉得特别特别无助，就真的希望在呼唤，谁能够帮我一下拉我一把，可能你自己稍微有一些什么，我真的会从天桥跳下去，真的有这个想法，觉得特别特别迷盲，太难了。
钟宝义：我五岁就练了，因为我是家传，我们在家那是一个柱子，把腿绑上，夹着的腿绑在柱子上，这条腿弄一套，上面一个滑轮，掉下去以后拿着这个绳从后面拴在柱子上。
解说：而这些嬉戏玩耍的孩子们也许还不能理解所谓传承的重任，在他们的世界里大概只有喜欢和不喜欢的分别，在眼下他们喜欢，并且十分刻苦的练着这套拳法，而这就给了钟师傅坚持下去的动力。
老大妈：你是来采访他的？那太不错了，我跟你说，小伙子不错。就这边58号楼下，有一个污水井，可能是两个淘污水的两个工人掉下去了，底下是沼气，那要上不来就得死，围观的人挺多的，大家伙儿都不知道该怎么办，就知道打一个求救电话，等求救电话赶到了，那也晚了，这个小伙子自己就跳进去了。
饲养员们背着一大盘铁丝，还有一些牛肉块爬到了狮虎山顶，他们把牛肉块穿到铁丝上慢慢地送下去，本来卧在草丛里打哈欠的老虎们却突然都安静了下来。黄色的身影带起了一股强风，铁丝剧烈的颤动，而上面的牛肉已经不见了。
董瑞：比如说我们郊区的正骨膏药，还比如说我们的一些推拿技术，他祖辈传下来以后，到现在，按国家的《职业医师法》，你没有职业的资质肯定不能在职业的，那么它又有确实的疗效，我觉得国家应当放开这项政策，对他重新进行考评，制订一些特技人才的政策。现在这方面政策有，最主要的这些人，怎么把这套绝技传承下去。由于他受到了一个游医，这么一个情势，他的子女、他的后人不愿意做他的继承人，所以民间的绝技逐渐要走向绝迹。我想政府应当对这些人才，民间的绝技、验方，加以整理，必要时候把民间的中医，过去叫郎中，要纳入政府的卫生机构当中，尤其社区服务中心，村镇卫生所，乡镇卫生院，把这些中医通过考核、考评，确有一技之长的，把他纳入这些基层的卫生机构，然后让他有传承，使这些中医的东西发扬下去。
张东升：我同意你的观点，像这样的企业，就是我说的，根据我的观察，很多靠这种手段生存的企业，我认为不是有竞争力的能够长命的企业，往往是短视的，靠一些不正当手段生存发展的企业，它能生存发展下去吗？这样的企业同学们去的时候千万要小心。
李志全：是啊，考试合格了就能开车了。所以呢实际上他没有那个过程，咱们北京的路段应该说北京的建设你知道是日新月异的，交通也是相对来说比较复杂的，包括有一些立交桥咱们郊区的司机上了桥经常转向，不知道从哪儿转下去，这种情况都有。我就说路段比较复杂，交通的标志标线也会经常的发生一些变化，咱们的限行的一些措施啊，你像咱们经常有重大的政治活动什么的，限行的措施也比较多。实际上对出租车司机的要求是非常高的。那么现在咱们恰恰就是对出租车司机的这种培训就少了很多，所以说司机又因为每个月承担的任务量是挺大的。大家都知道他要交份钱的，必须每天完成一定的工作量之后才能挣到工资，这种任务量比较大的情况下，他必须完成一定的运行公里，载客的运行公里才能完成交上份钱以后有自己的工资收入。不管是刮风下雨也好，不管是路况如何，司机都必须每天完成一定的工作量，这样对他们的压力也很大。我要说的就是和社会车辆相比，出租车他的违章的机率概率会大得多。同样和社会车辆用一样的处罚尺度从一定意义上说是有失公平，能不能对司机的惩罚尺度网开一面。比如说闯一次红灯，别人扣三分，出租车司机能不能扣两分。其实扣一两百块钱的事，司机倒不是特别的在意但是扣分这个问题很严重。回去单位要让他单独的学习，如果你扣满了12分，他还不能再开车了，恐怕要经过重新考本还要经过很多过程才能重新上岗。所以我说只是从这个角度上讲，很多司机都有这样的愿望和要求。
嘉宾：财政和货币政策的双宽松就是要向经济注入流动性，就是财政往经济放款，货币政策就是放松货币的发行，增加货币的发行，这样才能够使由于金融危机以后，银行都不敢贷款这个现象能够得到缓解，使企业可以借到钱，使生产得以维持下去。但是，各国的财政和货币政策的双宽松政策规模应该说是空前的，这样就容易在未来造成过多的货币投放造成通货膨胀，所以在这次会议上就有人为钱提出要退出，不管是欧洲美国还是中国该收了。但是各国所追求的或者说注意的重点不太一样，利益也不同，美国双宽松美元因为是世界的国际货币体系的霸主，所以它宽松，它多发行货币问题对他来说不是很大，他多发行了以后有一个附作用，附带的好处就是美元贬值，美元贬值可以吸引别人，过去我要买你一个工厂我要花多少英镑，现在因为美元贬值了我少一点英镑我就可以来了，这样靠英镑、靠人民币，靠别的国家的钱来刺激经济增长。所以对美国来说，美国希望宽松继续宽下去，等美国经济真的好了我才往回收。但是欧盟十几个国家使用了共同的欧元货币，使用了欧元以后每个国家都不能实行独立的财政政策，为什么呢？因为他要维持欧元的稳定它的一切利率、汇率都要欧洲中央银行来定，这么宽松下去意味着欧元、美元要升值，德国、法国这些高度依靠出口的国家，他们出口就要受阻。我们当然希望它要稳定，我们也希望美元稳定，美国的双宽松，美元一直贬值，他贬10％，我们两万亿的外汇储备里有1.2万到1.4万是美元，就也贬10％，就泡汤了，所以怎么样维护我们的利益，我们的利益和美国是有不同的，所以需要在这个会议上来共同的磋商。那么现在虽然没有达成完全的共识也不是没有积极意义的，就是大家都认识到双宽松的政策是有条件的，一旦经济好转应该退出
货币政策的双宽松政策规模应该说是空前的，这样就容易在未来造成过多的货币投放造成通货膨胀，所以在这次会议上就有人为钱提出要退出，不管是欧洲美国还是中国该收了。但是各国所追求的或者说注意的重点不太一样，利益也不同，美国双宽松美元因为是世界的国际货币体系的霸主，所以它宽松，它多发行货币问题对他来说不是很大，他多发行了以后有一个附作用，附带的好处就是美元贬值，美元贬值可以吸引别人，过去我要买你一个工厂我要花多少英镑，现在因为美元贬值了我少一点英镑我就可以来了，这样靠英镑、靠人民币，靠别的国家的钱来刺激经济增长。所以对美国来说，美国希望宽松继续宽下去，等美国经济真的好了我才往回收。但是欧盟十几个国家使用了共同的欧元货币，使用了欧元以后每个国家都不能实行独立的财政政策，为什么呢？因为他要维持欧元的稳定它的一切利率、汇率都要欧洲中央银行来定，这么宽松下去意味着欧元、美元要升值，德国、法国这些高度依靠出口的国家，他们出口就要受阻。我们当然希望它要稳定，我们也希望美元稳定，美国的双宽松，美元一直贬值，他贬10％，我们两万亿的外汇储备里有1.2万到1.4万是美元，就也贬10％，就泡汤了，所以怎么样维护我们的利益，我们的利益和美国是有不同的，所以需要在这个会议上来共同的磋商。那么现在虽然没有达成完全的共识也不是没有积极意义的，就是大家都认识到双宽松的政策是有条件的，一旦经济好转应该退出，这个连美国也承认。问题就是什么时候退出，这个还没有一致，所以操作性不是很强，恐怕这个要留到二十国首脑峰会再去进一步的讨论。
嘉宾：从能量守恒的事是这样，你压下去，他有一个反弹，就这么回事。现在怎么办，还是得看老大奥巴马怎么解决阿富汗问题，怎么把阿富汗的塔利班和基地组织的根子挖掉，如果你挖不掉，如果你让巴基斯坦配合你一块行动的话短期之内塔利班的反弹包括在巴基斯坦境内的这种反弹是必然的，因为他是一个族。巴基斯坦内部的塔利班刚形成，带有土匪性质，盲流性质，还处在一个显摆的阶段，我要弄一个什么我就被封一个老大，那边基地组织给他钱，任何一个组织没有钱怎么玩儿呢？不可能。那个钱怎么分配到巴基斯坦来，怎么得到这些钱，无论名也好利也好，或者处于反美的理想主义也好或者宗教等等主义也好，巴基斯坦塔利班的反弹和崛起是原来的平衡被打破。
马迪：对，因为我去过七里渠，大家都不会去七里渠，觉得那地方太残酷了，那儿所有的狗渴望的其实就是一根黄色的牵狗绳，它拿到那根牵狗绳就证明它能够活下去，就说我看上这只狗了，民警就会拿一根黄色的牵狗绳拴上它，它就会特别骄傲地走出来，然后剩下的就是没有办法。
马迪：对，然后也有一只狗它后腿受伤了，外伤，它没办法，使劲拖着那只腿出来，然后要拜。即使不会拜的狗，它到那儿也会学会拜，因为它知道它不会拜的话，面临它就是死亡，没有人会喜欢它，而且它会特别珍惜这个机会，它会感谢你给它一个家，给它一个长久能够活下去的时间，它能够多活。
贾晓媛：对。从我本人来讲，我是从小就特别喜欢传统文化，中医药这一块我还会一直做下去。
刘思伽：更希望所有的志愿者都能够把这种志愿行动慢慢地变成自己生活当中的一种习惯把它继续下去。志愿者来到松堂医院的日子，也一定会是老人们最开心的时候，无论是疾病，还是死亡，还是痛苦的阴影，在他们到来的时候都会被冲淡了，所以我们这期节目的最后，也特别希望能有更多的人，来关照这个群体，其实这个群体并不是在我们的生活之外，我们有一天也许，我们一定也会面对这样的时刻。
潘爱花：因为我现在，怎么说呢，对这方面确实是做这个工作可能也是我喜欢的，我还是想一直做下去。
胡中：转变很大的，包括几方面，我们开始刚接触的是留学生，接下去是航空的、医生的然后接下来是老师的。
胡中：这倒没什么，因为说实在的这个照片大家都在拍，大家都有大家的风格，大家都为这项事业红火而奋斗，我们也挺高兴的，这说实在的对我们也有好处。然后我们也很自信，因为我们是专门搞这个的，而且又这么多年，又学了这么多年，所以我们可能会走在最前沿一点。以后接下去我们还可能会搞影视的，就是把孕妈妈发展到影视行列，或者说记录片这行业，我们会这样往下走，摄影的作品我们也不断地往异性方面靠拢提升，所以我们现在是往故事情节走。
杨致志：基本上都得知道，因为这里还有一个事物有一个互相，不能说是相克。比如说喝酒，你不能吃柿子，吃完之后柿子在喂里头经过酒的变化，成了一块石头，很难消化。这样的话吃什么东西都吃不下去了，吃什么都不舒服，就坨在那儿了，堵在那儿了。
罗兵：您一提哈苏，我浑身一抖，真是昂贵。因为我也感兴趣，有的时候到器材商店，光看，我发现虽然是数码时代了，如果你还想继续烧钱的话，你还会继续烧下去的，这个事真是没完没了的，而且现在的镜头也是越来越高级了，像素也是越来越提高了，但是我也曾经跟别的摄影师聊过，他们告诉我，实际上什么是好相机呢？是你用的最熟悉的那个相机，那就是好相机。您自己最喜欢的最钟爱的是哪一个？您经常用的是哪一款？
罗兵：说到这儿，我就有一个更加尖锐的问题，有的时候小夫妻俩会很有先进的教育思维，倒是爷爷奶奶、姥姥姥爷，老一辈的对孙辈的这种教育，常常邪乎得厉害，那种溺爱程度、放纵，让他们自己发挥那种程度，简直就到了都看不下去的地步了。
刘思伽：网站的运营也是需要一些费用的，为了让90%公益的事业还能继续进行下去。
宋佳玲：为什么说是恩师？因为一开始，其实我的个性比较腼腆，但是这位老师他当时见到我的时候他让我读了一篇课文，我当时也不知道我的英语发音是不是准确。然后这位恩师就一直想培养我，让我坚持下去，因为毕竟我们这种中学按照教学大纲的学习，平时很少有锻炼英语的机会。
宋佳玲：是的。因为后来中学也就回到了公办学校，所以他也不希望我丢掉，我父母也想我坚持下去，后来他又说他要教我，他要我每个周末都去他家里跟他用英语来说两个小时，如果你要给我学费，我反而不教你。这样子。
宋佳玲：当时的感觉是觉得挺有意思的。因为当初的话，一开始我并没有把这一件事情当成我一个事业来做，一开始还是一种兴趣的心态，所以做的时候也没有什么压力，也很愿意去做，因为毕竟是学生，希望更多地去积累一些社会经验。但是到后来也就是我们的节目也受到很多听众的支持和认可，希望我们继续做下去，就好像是有一种动力，听众给我们的一种动力，让我们继续做下去。所以到后来我也调整我的心态，把这个当做事业来做。
宋佳玲：首先是因为我们网站一直坚持了四年的公益教学，我们也希望公益坚持这种精神和信念可以一直传承下去。
刘思伽：对，因为想让它成为一个机制，能够不断地发展下去。
刘思伽：这是为了更方便于自己去坚持下去。
燃气：有的时候我们这里得安排打，打不出来那么多。记者：这种查了以后当时不能给单子吗？对，给不了，因为他得回来做帐，做完帐了回来再打，还有一个安排再打的时间。我下次跟他们说一下，魏公村那边让他们快点发下去吧。）
李志媛：我现在是在劲松5区小公园，这有个台子周围围了很多人，上面铺着2大快红布，上面摆着很多根雕，后来我过去问，人家说这不是根雕，是杜鹃花的花根自然形成的字，只是把上面的须给剪下去了，叫根书法。四个小字是“祖国万岁”，大字是“庆祝中华人民共和国建国60周年”，这围着好多人都在看，我问一下：老先生您说这个字像什么？念出来“祖国万岁”。老先生您说2句：我觉得关键是寻找这个字的有心人，他们把祖国装在心中。李：字的主人在这儿呢，他就是在国庆节前夕来到北京展示。问：怎么找到的这些花根呢？7年前我到南方出差，背回来一个根，我练书法的时候来了灵感了，我在写“春华秋实”的时候，我一想到我背回来的那个根有“华”的样子，我就把这个根找出来了，我剪了剪，就特别像繁体的“华”字了。我就由这个字又想凑“中华”，结果这个“中”字也找到了，我就想再凑个“中华人民共和国”，后来这些字都找到了。您都是在什么地方找的？广西，江西，云南。我翻了好多根，不下3万块。您为什么想来北京呢？费了这么多辛苦，我想这是大自然长出来的东西，让北京人也感受一下大自然的书法。）
既然一年生的花卉没有再回收利用的价值，而它们又如此受到大家的喜爱，那么能不能统一起来把鲜花免费发放给市民呢？这样就不会造成哄抢的局面，也可以让鲜花装扮市民的家庭，让国庆的喜庆延续下去。）
邹忭：使大家明白这个道理，知识产权的重要性，实际上我们国家这几年取得的进展，为什么有进展呢？第一，咱们政府首先搞了开展正版的工作，现在这一步又在企业逐步逐步推进正版化，发挥行政的巨大作用。另外对一些盈利性的企业使用盗版软件，我们行政版权部门也好，司法部门也好，再进行些处理，通过处理再进行教育。怎么推进正版化这个工作，实际上在全世界来说，应该说力度非常大的，我们要坚持做下去还是有效的，使用正版不光是对软件企业是好的，对用户本身，特别是企业用户的话也是会带来好处的。用正版跟用盗版确实不一样的，除了这套服务，避免风险以外，你如果是正版的话，会真正知道我这个软件的作用和价值，就可以使你的使用水平大大提高，企业生产的效力、竞争力都会有所提升的，付了钱以后，你得到的会更多，一旦你用了正版以后，你就不想用盗版了，确实不一样。
主持人：实际上奥数之所以这么热，它的内在根源的原因就在于初中的教育发展的不平衡的现象，就是一些学校之间的教育的质量存在着较大的差异，那么在初中数学的时候，小升初又没有一个统一的考试。在这样一个情况下，你要想能够进到一个比较好的学校，这个奥数是作为一个相对来讲还是有一定的参考的意义的这样一个考试，或者说有这样一个证书，你就可以在选择学校的时候获得一定的条件，或者说优势，这也是一个内在的根源。如果这种内在的根源或者说教育不均衡的情况没有得到改变的话，恐怕奥数的问题也不可能从根本上加以解决。即使表面上你好像把奥数一时给打下去了，但是它又改头换面地以各种各样的形式卷土重来，就像成都已经出现了改一个名字叫思维拓展训练，思维拓展的培训等等，这个让你根本就没有办法来进行操作，或者说取缔。
裴钰：这个我觉得还是应该加强叫责任问责制度，可能它是因为地方政府领导的换届，或者是前任的关系，但是作为责任的追责和问责还是应该坚持下去，而且这个楼虽然倒塌了，房主的产权什么还是应该得到重点关注的。
陈和武：其实酒厂我觉得这种形势可能是一个短暂的，就是比较短期的。因为现在不是这两个月比较严吗？如果国家把这种形势一直延续下去的话，我觉得作为酒后驾驶的这部分人，如果能够转变观点，转变观念的话，他会采取一些措施，比如刚才说的代驾，或者我是打的去喝酒，不是自己开车去，这种行为其实我觉得对整个酒类和餐饮行业来讲影响很短期的，长期来说影响不会太大。
王小东：当然了，我们不是完全否定金融产业，金融产业适当地有一些的话，确实是帮助了实体经济配置资源，这样的话能提升经济效率。但现在的金融产业畸形发展，包括人才都往那儿走，这种畸形发展，它实际上严重妨碍了实体经济配置资源。它成了人类社会上的一个毒瘤，那么这个人类社会的毒瘤它能永远存在下去吗？要永远存在下去当然就是整个人类的悲剧了，我是持乐观态度，我觉得人类还是有可能能够解决这个问题的。
郭松民：他的消费就可以把当地的饮食业、服务业、第三产业、服装什么等等，这些产业统统都给拉动起来，他们拉动起来以后，我们可以肯定地下的煤再多它也是有限的，煤总有一天会有挖光的时候嘛，等有一天如果这个资源煤价掉下去了，或者说煤一旦被挖光了，由于偿付于民，由于这些人的消费，山西的其他产业也发展起来了，山西就会持续地繁荣。而出去我们不把这些钱通过高薪的方式，让最底层的矿工，或者最底层的普通市民受惠，那么这些钱还是最后会流到外地去，他不可能留在山西当地，那么如果有一天煤炭资源消耗光了，山西的未来将是十分悲惨的。
主持人：好的，今天我们一起聊了聊山西煤炭重组的新政，以及实施新政之后，这些煤老板的一个历史的命运，山西作为我国的产煤大省，但是全省小煤矿占了七成以上，多、小、散、低的粗放经营的模式使得山西的煤炭往往和环境污染、重大矿难事故有着紧密的联系。在提倡科学发展观的今天，这种用鲜血来换乌金，人命来换GDP的局面实在是不能再持续下去了，随着山西这次煤炭新政的实施，山西的煤老板靠挖煤而发达的日子恐怕也将一去不复返了，那么这个新时代的需求，这些老板们要么把自己的投资和事业从污染转向清洁，从地下转为地上，从吃自然转向高技术。手中握有巨额资金的煤老板们，确实需要改变一种生存的方式，也需要放开眼光走出煤窑、走出矿山，甚至走出山西，走向一个更广阔的世界吧。
在今天网上的维基百科似乎也遇到了一种危机，这种危机也是多方面的，比如说有一位博友叫元世依，他在博客当中就讨论了这样一个事情，他就说原本大家都以为像这种网上的维基百科，这种知识积累的系统会迅速地发展，无限地发展下去。但是最近的势力似乎显示，这样的一种模式也有它自己的一种局限性，这种维基百科的创作主要是号召广大的网民、大众来参与词条的写作，这样的一种模式在达到了一个水平之后似乎再往下发展就有一定的问题了。
接下来我们再说一说足球，最近北京国安队的比赛成绩是牵动了很多的朋友，在博客上有一位博友叫桑雪，她也是力挺北京国安。特别是针对一种舆论，认为北京赛场太不文明，惊骂现象太多，她也讲到说确实在工体现场有惊骂的声音，但是其实你到博客上去看一看，一些批评北京国安的那些评论也都非常地令人恶心，这都是什么原因呢？两个字，这都是素质。有很多评论就批评说北京国安最后换帅换得不太好，跟深圳的比赛打得不好。桑雪认为其实这场比赛，她认为北京国安表现得比较聪明，差一点就带了三分的胜利回来了。其实俱乐部想要赢球比球迷更为迫切。但是毕竟是在客场嘛，平局还是完全可以接受的，如果一味地谩骂的话，那么这个足球比赛办下去真的也就没什么意思了。
尹鸿：天安门大阅兵前一群年轻的解放军战士，在一无所有的情况之下去设计天安门城楼的那些装饰和美术，非常有特色，非常有价值，而且它把一个真实的毛泽东形象跟一个虚构的人物组接到一起，有点像《阿甘正传》在电脑上做的电脑特技，也做得非常好，这个片也很值得一看，包括现在还在院线上的《沂蒙六姐妹》也是很不错的献礼片。
刘仰：这个纪年方法是几种，一个比如说我们刚才讲公元的纪年方法，2009将来还会延续到3009、4009，还会延续下去。在中国古代是没有这样永远延续下去的纪年，但是中国古代我们强调这样一种长期性的纪年我们叫甲子，60年一个甲子，它就轮回了，它就循回了，就不会一直延续下去，6我年一个甲子就循回了。
第二件事就是美国有一个非常著名的研究机构叫布鲁金斯学会，据它的统计到了1998年，美国为了建造和维护核武器一共花费了多少呢？是5.5万亿美元，超过了美国这一次救市的数量，这是非常庞大的一笔数字。美国学者的另外一项评估提出，仅仅处理制造核武器所产生的高毒性的废料，就需要30年的时间和3千亿美元，这还是一个非常非常保守的数字，解决说无论从财政上，还是从安全上，这个核武器都构成了美国一个极为巨大的负担。那么我觉得这是奥巴马提出这个问题的，提出无核世界的原因，这个大的背景是什么呢？经历了金融危机以后，美国的实力，美国是在走向一个衰落的过程当中，它很多方面，它作为一个不视生产，靠硬钞票为生的一个国家现在已经玩不下去了，美国处于衰落过程当中，它过去能够承担得起的成本，现在承担不起了，这个时候它要收缩，要减少自己的核武器，要降低在核武器问题上的投入。这种情况下它当然不愿意单独地投入，它要拉着全世界一起来投入，我觉得这个应该是一个很重要的原因。导致一个是其他有核国家，包括中国、俄罗斯、英国、法国，现在加上印度、巴基斯坦，我觉得还应该加上朝鲜。拉着其他的核武国家一起跟着减少核武器，我觉得这是一个理由。
主持人：各位，您现在正在收听的是北京新闻广播《博闻天下》节目，我是玉昆。欢迎您继续收听，今天我们的节目一起关注了诺贝尔奖颁奖的话题，今年的诺贝尔奖又有我们的一位华人高锟，他是获得了诺贝尔物理奖，高锟是被称为光纤之父，在光纤通信的领域做出了开创性的贡献，但是对于我们华人得奖在欣喜之余，也应该看到我们中国内地自己培养出来的人才，到现在为止，还没有人能够得到这个世界科学领域的最高的领域，有人说越是得不到的东西就越渴望，于是每年一度的诺贝尔颁奖礼就成为一年一度中国人心中的一个隐痛啊。那这样的一种心态长期积累下去，是不是我们也需要进行一定的反思和矫正呢？
凤凰博报的头条是博友一闲，他关注的是头顶诺贝尔和平奖关怀的美国总统奥巴马，目前是在阿富汗增兵的问题上陷入了一个进退维谷的境地。据新美国安全中心的高级成员，还有大西洋杂志的报道，认为目前来看，奥巴马在阿富汗问题上似乎有一些进退维谷，不过作为美国在阿富汗的选择上也是没有什么余地，只能够继续增兵来战斗下去，如果要撤军的话恐怕将会导致人们相信美国已经无力打赢这场反恐战争，向全世界显示美国力量的不可靠。有人把阿富汗比作奥巴马的越南，虽然现在看起来还没有发展到那个程度，但是顶着诺贝尔和平奖关怀的奥巴马，如果在极其复杂的阿富汗问题上处理不当的话，显然后果是堪忧的。
王小东：刚才你说的我已经听了，我觉得首先不能把通识教育跟博雅学院的教育混为一谈，通识教育是应该的，那么中国这个教育存在的问题我认为最大的问题，实际上恰恰在文科生对数理化知识、自然科学知识知道太少了，理工科知识知道太少。通识教育如果在这方面能够做一些改进的话那是非常好的。博雅学院却反其道而行之，他让所有的学生都只是学欧洲古典，就比如希腊文、古拉丁文、中国古文，我认为是非常糟糕的一个原则，他说他要培养大思想家、大学问家，我认为通过这种方式培养大思想家是不可能的，培养所谓的学问家还有可能吧。但是现在这个世界上学问家真的还有那么重要吗？谷歌和百度存在的情况之下，坦率地说我认为学问家没那么重要了，而思想家它一定是和自己的时代紧密联系在一起的，不光可遇不可求，思想家肯定是关心他自己的这个时代，他在解决这个时代问题当中产生出来的思想。古希腊的思想家、古罗马的思想家、古中国的思想家莫不如此，而我们现在我们要培养思想家却只是去读他们的文章、文献，不关心我们这个时代，不了解对于我们这个时代最重要的理工科知识，却说要培养出思想家，不太可笑吗？我认为这是哗众取宠，非常糟糕。这条路如果走下去的话害人不浅。坦率地说，如果是好学生去做这样的一种选择的话，我为你们感到不值，感到可惜，我觉得这样的你们是误入歧途了。
强国博客的头条博友毕汉风呢，就《人民日报》看法的中组部部长李源潮同志的坚持民主公开竞争择优，推进干部人事制度改革的文章，其中提到了一个核心的观点，就是改革有风险，但是不改革党就会有危险。干部人事制度的改革，现在已经进入深水区，改革的风险是必然存在的，首先是思想上的改变难，而是权利和利益的调整难，三是实际的操作也很难。但是如果任由存在的问题发展下去，则必然会导致党脱离群众、丧失先进性和执政的地位，危及到党的生死存亡。
在亲眼目睹索马里海盗给世界船运业带来的灾难之后，各国政府终于坐不住了，纷纷派出军舰千万亚丁湾为商船护航，迄今为止，已有包括美国、英国、法国和意大利等国在内的三十多艘军舰在索马里海域巡逻，我国也从去年年底开始由中国海军护航编队169舰、171舰，及微山湖号补给舰实施第一次护航，到目前为止已护航15批次，然而令人始料未及的是在各国护航舰队的密集巡逻下，索马里海盗的嚣张气焰不仅没有被打压下去，反而变本加厉，劫持活动更加频繁。海盗在最新的一拨行动中短短48小时内，接连劫持法国、英国、德国、台湾和也门的五艘船只，这是几个月以来最严重的情况。各国护航之所以没有起到预期的效果，首要的原因在于海盗清楚地知道，虽然在各国军舰眼皮子底下作案要冒很大风险，但是一旦劫掠成功就将获得巨额回报。更为严重的是海盗在获得高额赎金后，会把相当一部分钱花在升级自己的船只和武器装备上。
主持人：听了陈发树他自己的一个表白之后呢，我们实际上也对他成立这么一个基金的动机也是有所了解，接下来的一个问题就是从他讲话中透露出来的基金运作的模式，是想模仿广为人知，也是广受敬仰的世界首富比尔盖茨所建立的基金，就是这个盖茨基金的运作的模式。这样一个基金运作的机制方面，我们也关注的是像陈发树他的慈善基金在未来能否运行非常良好，这个慈善事业能否可持续地进行下去，石先生你怎么评价？
主持人：还有一点，对这一次所谓事业单位养老保险制度改革方案，当然它是一个试行的东西，它还要进行试点。它的出台的程序现在人们也提出了一些质疑，对这样的一个问题，没有像其他的改革，比如说医疗保障体系改革，它相对来讲经过比较大范围的征求社会公众的意见，反复地修改、反复地讨论这样一个过程。而事业单位养老保险这个改革方案，从制定到下发好像给人一种比较仓促、比较草率的感觉，像你刚才说的新闻、教育、卫生、科技、文化这些领域的专业技术人员，给他们心理上带来很大的一种负担吧，以至于很多地方已经出现所谓的提前退休潮。还有人就是讲，如果这样的一个方案推行下去的话，一些在中国有可能会出现成百上千万的在温饱线徘徊的教授和高工，有这样的一种说法。
主持人：应该说今天我们一起通过国家统计局所公布的中国前三个季度的经济的数据，当然带给人很多令人振奋的消息，也就是说在2009年，中国经济增长实现保8的一个目标，基本上已成定局。也就是我们所说的保8无忧，但是同时我们也要看到，为了实现这样的一个增长率，我们实际上是采取了一些在经济特殊时期的一些特殊政策，这些政策和我们长远的经济结构调整的目标，有的时候并不一定完全是对位的。要想使我们这个经济快速平稳地增长，能够长期地保持下去，可持续地发展。必须要对我们国家的经济的结构进行一定的调整，如果这种调整不进行到位的话，可能以后保8，要保几，恐怕经常就会被我们提出来了。
邢云：比如说高原的地方他摸上去就是凸起的，比如说海洋的洼地、盆地的地方那就是凹下去的。
邢云：我有时候就想，六斤水要让你一下子喝下去。
杨晓楠：喝水喝不下去，喝酒能喝下去。
杨晓楠：让我头疼的太多了，给你举一个例子，烟台一名检察官，我在山东电视台录节目的时候，他认识我，媒体也报道了，我俩交上朋友，首先交朋友，我先让他喝点酒，他也喝，喝了以后，少喝一点，喝点啤的，替代一下，他同意了，后来戒了半年，半年以后，冬天也反复了一两次，家人不太理解他，不理解他，有一次他喝醉了，他弟弟打了他两巴掌，他弟弟也是搞公安，搞政法的，结果他想不通了，他严重的抑郁症，后来我再去山东做节目的时候，在路上，这个事让我非常内疚，因为我的手机快没费了，我在返回河南过程中快没费了，他给我打电话，他说杨先生我不想活了，活不下去了，我说手机快没费了，因为他说了很多次死，不想活了，严重的抑郁症，说到一半就挂了，手机没费了，结果我回到河南两天以后，他弟弟给我打电话，说他走了，我说去哪儿。说死了，自杀了。吃安眠药自杀了。这样的事好几个了。
杨晓楠：因为我这几年赚了一些钱，现在已经快没有了，快支撑不下去了，真的。
邢云：对啊，而且吃饭比如说包括住院也要收一个基本的费用吧，我觉得，否则的话我觉得你是支撑不下去的。
杨晓楠：支撑不下去了，我妈还给我开玩笑，那时候我存了700多万，730多万，存折上。这几年，除了买了一套房子，所剩无几了。
邢云：刷下去一批的时候你心里怎么想？真幸运，我又留下了。
张金龙：集中训练两个地方，第一个地方在通州的梨园小街，在那儿训练了半年，这半年又刷下去一批，当时那会儿也是人比较多，这个方队就是挑人，说高矮胖瘦和体质这块都挑完之后刷下一批，去沙河机场，应该是一直没用，那是军用机场，现在叫阅兵村了。
张义田：再吃饭，就是休息，这一天。早晨起来第一件事不是干别的，是跑步，绕着咱们沙河机场跑步，跑几圈之后过来，这身上都是汗了，然后刷牙洗脸，回头吃早饭，接着就训练了。哪天如果不成的话，谁的动作不合格，如果你要不想被刷下去就自己加班去吧，人家说稍微休息会儿，你就在加班，拿着枪，枪都不去拿了，我们枪这块非常严格的制度。收枪，大家都在一个柜子里，班长直接锁上了。提枪的时候大家一次取出来，每个人拿每个人的枪。我们说拿枪做动作期间，有把枪托，甚至说枪后把都有拍碎的。
胡中超：对，也是给我一种鼓舞，还有信心往下走下去，之后我每天训练都在回想起班长所说的每一句话我是坚持到最后，因为我们一进入枪的时候，摆臂稍微就少一点，最主要还是脚底下的功夫。
邢云：而且你坚持下去什么都有可能发生。
邢云：北京新闻广播的《人物周刊》，现在我们继续我们的节目。刚才在节目当中我们都讲述了大家的一些经历啊，在阅兵当中的一些感悟，那我知道在这个阅兵训练当中，我们还会有许许多多的故事，我们这个《人物周刊》特别希望能够听到大家经历的一些故事。而且我们经常问的一个问题就是哪件事情你印象特别深。现在还是这样，大家来谈一谈刚才胡中超讲的故事特别有意思，从开始觉得自己身体协调性不好，然后几乎要放弃这个训练，最后他坚持下来了，他不但成为这个排列当中的丁字兵，同时他的人生也获得了一个很好的启迪，当你面对困难的时候，当你面对挫折的时候，坚持一下也许你会得到一份不一样的风景。我觉得这个感悟其实是这次阅兵给你一生的一个财富，你永远都会有面对挫折继续坚持下去的这种力量。其他的同学呢？感悟？
邢云：是不是基本上进入合练基本上队列中的人基本上都合格了。就不会有被刷下去的风险了是吗？
邢云：合练了仍然会有被刷下去的可能。
王佳一：对，不光可以粘在前面帘的地方，就是视觉死角被他挡住的地方，还可以别在衣服上礼仪的鲜花还有吸铁石，不用别针别了以防掉下去。
王佳一：有没有和苹果有关的小故事或者是自己采摘吃苹果的无论是从小还是到大的时候的一些经历，我记得我小的时候吃药不吃，但是妈妈说你把药吃下去就给你一个大苹果，我就真吃下去了。
男：有的网友认为：“优秀的英雄形象，是一个民族精神的缩影。英雄不是一个简单的符号，对英雄形象的重塑和追求，应该是一个持续的过程。”他们表示，“不仅仅是在新中国成立60周年，在以后的百年乃至更久，都需要将这样的工作，大力、深入、踏踏实实地进行下去，以此弘扬民族精神。”
甲：所以，新农保可以说，实惠在农民群众，负担和考验在政府。就如温家宝总理所说的“我们宁愿少花钱干别的不特别必要的事情，而把这个钱用在农民的身上，用在老百姓的身上”。相信我们的政府能够千方百计克服困难，把这项有利于农民群众的政策推行下去。
秦兵：“对于业主委员会来说，政府应该首先进行财政补贴，因为这个楼在建设的时候，政府又收了税，税应该是取之于民，用之于民。当一个小区业主委员会应该有所补贴，比如收了业主委员会筹备组的成员一个人一个月补贴，每个小区限9名业主委员会委员，补贴三个月或五个月或六个月，有一个限额。大家因为有了补贴，在参加业主委员会的工作的时候，相对来说比较积极，一旦有人积极了，这件事就能操作下去，不要做违背经济法则的事情，应该严格按照经济规律办事。”
主持人：这场在全国范围内掀起的围剿酒驾的风暴成效显著。但与此同时，人们又有了另一种担心：风暴之后，酒驾陋习会否再次抬头？现在有不少人提出最好一直以这种强度长期坚持下去，这种可能性有多大？
马光远：按照我这么多年的研究，我认为目前房地产基本上说已经是一个很大的拐点，也就是说如果这种情况继续下去的话，应该在下半年，到明年春节之前，不出万一，价格应该做一个深幅的调整。
答题背景：刚刚在伦敦结束的20国集团财长和央行行长会议上，围绕是否应该“退出经济刺激计划”的争论不绝于耳。当年为了刺激经济推出的一揽子非常规措施需不需要继续执行下去，如果退出，各国将以怎样的方式，多大程度的退出？成为各界热议的焦点。
因为这种方法，是国内外很多研究病毒的人梦寐以求的一种技术。这就是我的技术，这个就不要去问了，这个随着我们生命的结束，就永远不要流传下去了，因为这个有可能会泄露出去。
冯伟：撑办法。撑不下去了，就合并。
在阅兵结束后，记者采访了一位在日本生活了近20年的中国人，他名叫蒋文明。他对记者说：“无论是解放军各兵种的威武雄师和精良装备，还是各地彩车的地方特色和精彩纷呈，都展现了祖国的繁荣强盛和兴旺发达。整个盛典给我印象最深的是参加游行和观礼的每个人的笑脸，他们的笑容都是发自内心的，因此十分灿烂。希望祖国今后能继续照此发展下去，能有下一个更加辉煌的60年。”
郑欣淼：明年北京故宫要办一个永乐宣德时期的文物展览，开研讨会，定为两岸故宫的第二届学术研讨会，由北京故宫来筹办。这样除了展览，我们还共同举办研讨会，进行人员的交流，一些资料包括影像资料的互惠利用都在不断的发展，这个发展是必然的，现在大家都有这个愿望，我们决心沿这这条路走下去。
已经出发的各方向人员和装备，将于今明两天陆续到达目的地。回到营区的各受阅部队官兵经过简单休整后，将认真总结整理阅兵经验，组成先进事迹报告团到所属部队作巡回报告，贯彻落实胡主席重要讲话精神，把在阅兵训练中体现出来的凝聚力、战斗力融入到部队正常的战备训练和建设发展之中，一直发扬下去。
一系列知名人士包括汽车大王亨利福特、发明家爱迪生、剧作家萧伯纳都曾经现身说法为席梦思代言，席梦思也开始为世界各地的皇室制造专用床垫，从美国总统到英国皇室，都是席梦思的忠实用户，中国第一个睡在席梦思床垫上的人就是慈禧，可见，在当时只有这些豪贵之身才能睡得起昂贵的席梦思。如今，席梦思已经走入了千家万户，风靡全世界。在中国，甚至直接称弹簧床为席梦思。如今中国内地已经成为席梦思成长性最好的海外市场。但是席梦思在美国本土却撑不下去了。
何川：一个就是尽量降低工程的风险性，断面大，盾构机难度越高。第二是控制工程的造价。盾构法掘进出的隧道是圆形的，空间比较大的，上部下部有空闲，这样就压缩下去。而第三个考虑是为了防灾救灾的需要，建成之后公共交通系统地下穿梭，一旦发生火灾事故，逃生的通道，提高抗灾能力。一旦一个方向发生了，可以用另一个通道方向进行救援，疏散乘客提高应急能力。除此之外还有一个就是一孔检修，另一个孔还可以走，不至于因为一孔小问题，要维护了而中断交通，就是保持整个畅通。
李先生：主要问题就是交通，相关配套还没落实，最头痛的就是公交。唯一一条土路下雨天都走不过去。这边的业主基本是以打工为主，是低收入家庭，你想想看他们要住在我们这边，生活上肯定不方便，而且自己还要交费，业主就觉得得不偿失。这种情况造成他们还住老房子，国家投资的房子浪费了。现在入住率低造成了物业费很低，我们现在很难经营下去。
李先生：我们物业和业主处了三年感情都不错，我们也想继续服务下去。我们走了，其他物业进来，不解决问题还是形成恶性循环。现在都讲双赢，我们这个叫双输。业主受到损害，小区没有物业，业主生活肯定受到影响，物业经营不下去亏本也受到伤害。怎么搞，我们现在也很急，也很无奈。
目前北京儿童医院门诊量达到了8000左右，就诊人数翻倍，内科就比平日增加了1000人。夜间门急诊合并有五六百人看病。现场一位保安说，医院人多的时候，脚抬起来再放下去就会踩到别人的脚：
杨宏山：南京市环卫作业是走事业化还是企业化，在这两点之间反复进行徘徊。结果事业化没有维持，企业化也没有发展下去。所以对于过去的这些老职工来讲，今天要让他们转变身份，过去的贡献怎样进行结算呢?这是个很大的问题。第二，在这种不是也不企业的管理体制下，对于新招聘的大量农民工，城市不可能给他们事业化的待遇，但是一旦他们在工作中遇到闪失，比如受到了一些伤害或者车祸等，由于他的劳动用工制度不健全，没有按照企业化的制度运作，他的权益就很难得到保障。
据医生介绍，治疗尿毒症的透析费用很高，梦梦不可能依靠这个活下去。要想根治就只有进行肾移植手术，医药费可能要30万。巨额的医药费让蒙蒙全家几乎看不到希望。另据大河报27号最新报道，小梦梦已得到好心人的救助来到郑州进行治疗。这次能得到60万元的善款救助，对小梦梦及家人来说无疑是个天大的好消息。从河南省福彩中心了解到，他们也正在积极联系这个小女孩的家人。
现在，市场经济地位已经成为他国对我国实施贸易保护主义的一种借口。市场经济地位是我国在2001年加入WTO时涉及的一个问题。当时，我国是以转型国家身份加入WTO的。在加入后15年内，各WTO成员有权决定是否给予我国以完全的市场经济地位。关于这个问题我有两句话要说：第一，拖下去最着急的是美国而不是我们。根据世贸规则，如果谈不下来，最迟中国在2016年将自动获得市场经济地位，美国以市场经济地位作为谈判筹码的价值越往后越低。
杨亮：首先是投机风险。对于炒家而言，最重要的已经不是政策如何不确定，而是这种类似击鼓传花式的游戏如何继续下去。就是一个直接投机的风险。其实这个和土地、房地产已经无关了。第二，是法律和政策的风险。这个交易从法理、政策上说是不合规的。从目前这个法律政策环境下，购证的人不可能得到法律保护。日后可能会有许多问题，比如在办理土地证、房产证等方面，肯定有许多问题。这就是巨大的法律政策风险。
根据专家们的表决结果，最快三天，也就是本周五前首批甲型H1N1流感疫苗有望获得药品生产批准文号，正式面世。国家流感中心主任舒跃龙表示，他们对甲型H1N1流感将加强监测，保证疫苗能够持续发挥效用。这个监测会继续下去，如果发生了变异的病毒，我们就会像季节性流感疫苗及时更换疫苗株。
展出的图片中还有许多民族团结互助的温暖场面：“新疆救死扶伤的医务人员”“维护秩序的武警官兵”“排成长队等待献血的市民”这一组组感人的图片展示了新疆各族人民在乌鲁木齐“7·5”事件中，为维护祖国统一、维护民族团结所作的贡献。北京观众李飒说：“虽然已经看过新闻报道了，但是还是想来看一下。希望新疆人民尽快能走出这个阴影，相信只要我们各民族团结在一起，相互尊重，一切会更好的。”北方交通大学大一新生李明鑫：“我们56个民族本来就是一个大家庭，家庭中无论发生任何事情都可以相互谅解、相互包容的，我们一定会携起手来，一起走下去”。
陈德铭半开玩笑地把消费称为“做贡献”。而拉动消费是金融危机开始以来，我国采取的重要措施之一。陈德铭说，金融危机，是海外的海啸传过来，我们不可能操纵全球的经济。所以我们更多的想扩大内需，把外需掉下去的这块能够补上去。那么大家也更多的看到了国内消费者的这种消费，对我们经济增长实质性的作用。”
国防大学军队建设研究所所长欧建平说，我军要把信息化建设的步伐坚定不移的走下去：正像胡主席说的，要转变战斗力提高的生成模式。战斗力生成模式是什么呢？是依靠科技提高战斗力！我们现在信息化水平和过去相比有了一个巨大的发展和飞跃，但这也是我军今后要发展一个主要方向。
温家宝表示，中朝友谊和友好合作关系来之不易，抚今追昔，继往开来。我们一定要把中朝友好世世代代传承下去，这既是对历史和先辈的尊重，也是对未来和子孙负责。中方愿同朝方一道，保持高层交往，深化务实合作，加强在重大问题上的沟通协调，推动中朝睦邻友好合作关系不断向前发展。
走出地铁站台，胡锦涛来到颐和园，看望慰问了售票员、医疗站的医护人员和景区的安保人员。颐和园景区内外都设有志愿者服务站，胡锦涛勉励志愿者们坚持做下去，为和谐社会建设贡献更大的力量。景区内，环卫、绿化工人正在清扫垃圾、养护花卉，胡锦涛走上前，拉着他们的手亲切攀谈。
黄孟复：我觉得改革开放的趋势不变，民营经济发展的态势会继续持续下去。我觉得民营经济是个富民经济，今后中国经济的发展，不仅要建立一个强大的国家，而且要富裕人民，因此从这个角度来说，民营经济必须要大力发展的。
经过确认，被困的3名矿工王实斌、史兴荣、张美俊不仅存活，而且身体状况良好。雷县长推测，这可能是救援队先前投下去的食品和饮料发挥了作用。
雷正西：打了五六个钻口，每一个口上把对讲机投下去，食品饮料投下去，他们是移动的，他们的活动空间长度有三十多米，在这个过程中他们看见这些东西也完全可能。
全运广播报道共唱一首歌，这让广播自身的品牌和影响力得到了很大提升。中央人民广播电台副总编王宴青表示，十一运结束以后，这种机制和模式也将延续下去，联合作战是中国广播发展的大势所趋。
海浪轻轻拍打着夜色中的郑和舰。日本学员森一生说，郑和舰是一艘传递友谊的军舰：“我们共享海洋，希望我们这种交流活动能够持续下去、中日之间的友谊能够长久地发展下去！”
何晔晖委员希望各级党委、政府能破除法院、检察院工作中遇到的地方保护主义。“我们现在有地方保护主义，不严格执行法院判决情况，确实是比较严重，所以也造成了一些案件执行不下去。我觉得我们各级党委、政府还是要给检、法两家，在执法过程中创造一个宽松的环境。”
冷溶同志在讲话中说：为落实党中央的指示精神，把中国中共文献研究会工作全面地开展起来，做得更扎实、更深入、更有成效，我们决定在文献研究会中成立专门研究毛泽东、周恩来、刘少奇、朱德思想生平的学会。这样做，是为了更好地凝聚、组织和指导全国有关的研究力量，对毛泽东同志等老一辈无产阶级革命家开展经常性、长期性的研究和宣传，弘扬他们的崇高精神和品德，把对他们的研究和宣传长久地进行下去，以教育和激励一代一代人。这对于党和国家事业的长远发展有着十分重要的意义。关于毛泽东思想生平研究会今后的工作，他指出：第一，要进一步加强和深化对毛泽东思想的研究和宣传。建国以来，我们编辑出版了一大批著作集和专题文集，为用毛泽东思想武装和教育全党提供了重要教材，为进一步加强和深化对毛泽东思想的研究提供了极其丰富、坚实的文献基础。我们要充分利用这些有利条件，深入研究毛泽东同志在新民主主义革命、社会主义革命和建设，革命军队建设、军事战略和国防建设，政策和策略，思想政治工作和文化工作，外交工作和党的建设等方面提出的思想观点，全方位、宽领域、深层次地开展毛泽东思想的研究，全面系统地总结毛泽东同志独创性的理论贡献。同时，要将毛泽东思想的研究和宣传，同中国特色社会主义理论体系的研究和宣传结合起来，深刻阐述它们之间的继承发展关系，在研究和宣传马克思主义中国化最新成果、推进党的理论创新方面发挥积极作用。第二，要进一步加强和深化对毛泽东生平业绩的研究和宣传。毛泽东同志为中国新民主主义革命的胜利、社会主义革命的成功和社会主义建设的进行，为实现中华民族的独立和振兴、中国人民的解放和幸福，作出了彪炳史册的贡献。毛泽东生平业绩的研
全国有关的研究力量，对毛泽东同志等老一辈无产阶级革命家开展经常性、长期性的研究和宣传，弘扬他们的崇高精神和品德，把对他们的研究和宣传长久地进行下去，以教育和激励一代一代人。这对于党和国家事业的长远发展有着十分重要的意义。关于毛泽东思想生平研究会今后的工作，他指出：第一，要进一步加强和深化对毛泽东思想的研究和宣传。建国以来，我们编辑出版了一大批著作集和专题文集，为用毛泽东思想武装和教育全党提供了重要教材，为进一步加强和深化对毛泽东思想的研究提供了极其丰富、坚实的文献基础。我们要充分利用这些有利条件，深入研究毛泽东同志在新民主主义革命、社会主义革命和建设，革命军队建设、军事战略和国防建设，政策和策略，思想政治工作和文化工作，外交工作和党的建设等方面提出的思想观点，全方位、宽领域、深层次地开展毛泽东思想的研究，全面系统地总结毛泽东同志独创性的理论贡献。同时，要将毛泽东思想的研究和宣传，同中国特色社会主义理论体系的研究和宣传结合起来，深刻阐述它们之间的继承发展关系，在研究和宣传马克思主义中国化最新成果、推进党的理论创新方面发挥积极作用。第二，要进一步加强和深化对毛泽东生平业绩的研究和宣传。毛泽东同志为中国新民主主义革命的胜利、社会主义革命的成功和社会主义建设的进行，为实现中华民族的独立和振兴、中国人民的解放和幸福，作出了彪炳史册的贡献。毛泽东生平业绩的研究，是党史、国史、军史研究的核心内容。我们要在多年来党史界、理论界已经取得丰硕成果的基础上，继续深入研究毛泽东同志在党的重大历史关头、重大决策中发挥的决定性作用，深刻认识他为我们党和国家，乃至世界和平与发展创造的辉煌业绩和作出的杰出贡献，从更广阔的社会背景和领域探讨他的历史地位和影响。第三，要进一步加强和深化对毛泽东精神风范的研究和宣传。毛泽东同志的革命精神、伟大品格、崇高风范，具有强大的影响力、凝聚力和感召力。他精心培育和发扬光大了我们党的实事求是、密切联系群众、批评和自我批评等一整套独具中国特点的优良传统作风，精心培育和发扬光大了集中体现党的性质和宗旨的井冈山精神、长征精神、延安精神和西柏坡精神等。毛泽东同志的精神风范和他身上体现的党的优良传统作风，是推进党和国家事业发展的强大精神力量，是教育全党、凝聚民心、鼓舞斗志、克敌制胜、战胜困难的一面旗帜。我们要把对毛泽东精神风范的研究与社会主义核心价值体系的研究结合起来，用来激励党心民心，弘扬高尚情操，引领社会风气，树立主流价值，为构建社会主义和谐社会提供精神支持。他强调：我们要好好运用毛泽东思想生平研究会这个平台，进一步把全国各方面的研究力量凝聚起来，加强合作与交流，开展对外学术交往，多出学术精品，多出人才，使毛泽东的研究兴旺发达，后继有人，薪火相传。
白毛女》是中国芭蕾的奠基作品之一。作为一支见证、影响了中国文化的红色经典，伴随了几代中国人的成长，芭蕾舞剧《白毛女》也有它不可取代的意义。我们希望能够把它传承下去，并使它能为更多年轻人所了解，不断拥有新的生命力。”辛丽丽说。
民间早有兔子蹬鹰的说法，是指兔子在逃命时有时会把鹰引往柳条通或刚刚割完庄稼的地里。当鹰俯冲下去捕它时，它往往会往庄稼茬子底下一缩，而这时只顾俯冲的鹰收不住力气，胸脯会一下子被尖利的庄稼茬子划开而惨死。
据秭归县文化旅游局局长马尚潮介绍，在庆祝端午节进入世界非物质文化遗产的同时，更感到传承和弘扬屈原文化、传承和弘扬端午习俗的重大意义。秭归县茅坪中学八年级学生覃婷婷和她的千余名同学认真地在条幅上签下自己的名字后说，以后在过端午节吃粽子的同时，还要学习屈原的求索精神，将端午习俗传承下去。
在研讨会上，记者遇到了木拱廊桥工匠黄春财老人的小儿子黄闽辉。这位26岁的小伙子告诉记者，近五年来，他已跟着父亲在家乡新造了3座木拱廊桥。“作为造桥世家的一员，我一定会好好学习技艺，让它一代一代传承下去！”
中国物流与采购联合会发布，9月中国制造业采购经理指数PMI为54.3%，比8月上升0.3个百分点，创下去年5月以来17个月的新高，同时也是连续第7个月高于50%。《经济参考报》引用专家的观点说，这说明未来中国经济将继续回升，回升速度有望进一步加快。
姚景源：从这三个季度的数据可以看到，我国的经济增长是在逐季加快。根据这个趋势，我们可以下一个结论，就是说，在去年下半年由于受到世界金融危机的影响，我国经济出现下行的趋势，到现在已经得到了遏制，说明我们党中央、国务院提出的战胜困难的一揽子刺激经济增长措施，取得了明显的效果。所以，8.9%这样的数据，可以让我们看到这样的总体趋势，就是我们现在的经济企稳回升、企稳向好态势，正处在一个不断的巩固阶段。按照这个趋势走下去，我们大家都能够对中国经济今年实现8%的增长目标满怀信心。
另一方面，美国白宫发言人吉布斯当天也表示，“无论谁执政，日美关系都将会稳固发展下去”，并强调，政权更迭之后也将会继续在朝核问题等方面与日方展开紧密合作。关于民主党代表鸠山由纪夫批评自民公明政权对美国的态度具有“从属性”、主张建立“对等的日美关系”一事，吉布斯表示“不清楚所谓‘从属关系’是怎么回事。”
二是介入两岸关系。美国看到，目前两岸已撇开美国实现了大三通，在两岸关系的发展中，美国的影响日渐式微，如果照此发展下去，美国可能成为两岸关系的“看客”。为争取主动，继续保持在台海的影响力，美国有必要介入两岸关系事务。
据英国媒体9日报道，在英国莱斯特郡5月举行的“冷战飞机航空展”上，正当一架大型轰炸机在跑道上缓慢滑行之际，驾驶舱内的一名工程师无意中将加速杆推了下去，轰炸机眨眼间冲上天空，朝着一幢建筑直飞过去。驾驶舱内70岁高龄的前空军上校鲍勃·普罗瑟罗一把夺过飞机操纵杆，最终令飞机安全着陆。日前，相关视频被YouTube网站曝光，立即引发轰动。
据悉，当时坐在这架轰炸机驾驶舱内的有2人——现年70岁的老汉鲍勃·普罗瑟罗和一名坐在副驾驶位置上的工程师。据悉，普罗瑟罗老汉是波兹茅斯一名已退役的前英国空军上校，但普罗瑟罗已经有30多年没有驾驶过“胜利者”式轰炸机了。而那名工程师只是一名飞行爱好者，他没有任何飞行经验。当飞机在跑道上滑行之际，普罗瑟罗指示工程师将速度再减慢一些。然而糟糕的是，那名工程师无意中将飞机的加速杆推了下去，眨眼之间，原本缓慢滑行的轰炸机竟迅速达到了起飞速度，紧接着就轰鸣着冲上了150英尺高的空中！
今天人们的交流方式要求这些组织必须建立自己的网站，”Floyd说，“我希望他们(中国国防部)能在这条道路上继续走下去，因为当前的方式只是单项交流，虽然和以前相比已有改进。他们需要倾听自己人民关于中国军队的声音，他们一定会对听到的内容感到惊讶的。”
对此事件，“立委”李鸿钧表示，战机飞行员的军纪要求应更高，空军出这种事，真是“军纪涣散又一条。”“立委”薛凌直言：“台军螺丝松散，已让全民看不下去。”
由于奥巴马总统在的对阿战略一直未能让美民众满意，因此屡遭共和党猛攻。最新民意测验结果显示，随着阿富汗战场上美军死亡数量的增加，只有刚刚过半数的美国民众认为这场反恐战争值得继续打下去——耗资巨大却又几乎看不到胜利的希望。
坎贝尔说，美国政府重视并将全力支持美中高级退役将领的交流活动，希望这一交流持续进行下去，通过深入广泛的对话探讨，不断增强两军的相互理解与信任，促进双方建设性合作关系的发展。
他同时还宣称，上述合同目前事实上已经被俄单方面冻结，极有可能无法继续实施下去。该消息人士强调称，S-300不过是一种防御性的武器系统，其并不在禁运范畴之列，俄完全有理由自行决定向哪个国家提供这种装备。
下午两点多，记者赶到现场时，火势基本得到控制，但现场还是不停的冒出浓浓的白烟。消防人员正从四周向厂房喷水降温。记者从附近高处看到，起火的厂房位于富煌手袋厂区内，是两排较为简易的平房，占地约两三千平米，房顶多处铁皮被烧得塌陷下去。目击者介绍，起火时间是在中午12点40分左右。
事发在早上十点左右，这名女子就站在桥边的栏杆外。警察多次劝导都不成功。女子姐夫也到场，又让她打电话给家人，不过她始终不肯走回来。（跳桥女子同期声：没人理你，你要这样就这样吧。）期间她还不时做出危险动作。女子眼神比较迷离，有知情人士说，她喝过酒。下午一点半左右，这名女子突然跳了下去。在下面守候的水警随即把她拉上了船，所幸没有生命危险。目前警方已经把她带走调查。
引发争议是小区内５至１０号居民楼一楼近两千平方米的建筑，这里将升级改造建成瑞宝社区卫生服务中心。记者和部分居民谈过，多数人都支持政府出资搞社区卫生服务中心，但一定要规范管理。（采访居民：我们欢迎，看病更方便了，看病的费用也大幅降低了。）海珠区政府表示，在小区内建社区卫生服务中心，一早就有规划。（采访海珠区副区长方锦群：９７年就有规划部门的批准，这里用来建社区卫生服务中心，作为附近居民的卫生保障服务措施。）他还说，服务中心是政府投入的公益性质单位，没有经济指标，而且只设门诊，不收重患和住院病人，不会造成小区人流量明显增加。改造工程从去年年中开始进行，但由于部分业主多次抗议，工程已经在９月份停工，目前仍未有开工时间表。据了解，部分业主的反对意见是建立在误解的基础上的，目前海珠区政府正积极与居民进行沟通和解释，希望这项便民工程能顺利进行下去。（吕朝晖）
中山路接近荔湾湖公园这个路段，多处路面沥青层破损，人行道也有不同程度损坏（采访市民：沙井盖凹下去，沥青突起来，车辆走上去不平坦）（采访市民：铺路砖一高一低，老人家有时不小心会摔倒）这次中山路改造将更换人行道上的铺路砖和旧式沙井盖。又会处理车道上的路面病害并加铺沥青。中山路在大修过程中不会全封闭，在星期一到星期五白天，工作人员只会维修人行道，在星期五晚上九点到星期一早上六点将封闭单向一条车道维修车道破损的地方。星期一早上就会恢复交通。这次大修的范围西至南岸路，东至中山一立交，全长８。８公里，力争明年３月完工。（陈碧莹）
徐志彪总结了０７和０８年在基础教育工作上的成绩、投入等方面的内容。徐志彪表示，从明年１月开始在所有事业单位实行绩效工资，全面落实教师待遇“两相当”；广州还将建立长效机制，加强对临聘教师的规范管理，确保他们和在编教师“同工同酬”。对这两年所做的工作，徐志彪给自己评了９８的高分。有学者认为，，这次公示体现了市政府在政务公开上创新的决心。（采访市委党校黄丽华副教授：向社会述职，举措好，是新的执政理念地方的体现）黄教授说，这次公示的述职报告内容仅仅涉及基础教育方面，他希望，如果这项工作继续下去，公示的内容可以覆盖更广的范围，也可以提高公众的参与度（采访市民：我还没有看，但我会去了解，最好可以发表意见／能够和市长直接对话更好，我们发了信息，他们有回复）（杨嘉良）
公交车左边的两个轮子都陷入路中。事发在早上八点多，这辆公交车在中山大道西学院车站对开位置绕行了里面一条新铺的车道，就出事。（采访公交车司机：当时前面有两小车接触、发生事故，所以才走出来。／我来的时候，到现在，陷入了起码十厘米。整个前轮是慢慢沉下去的。）交通拯救人员用绳子绑住两个轮子，用吊车吊起，公交车司机再慢慢把车开出来。（同期声）公交车驶开后，路面起码能看到四处凹陷。附近的工人说，旁边是正在开工的ＢＲＴ工程，这个路段刚刚铺好水管。事发的时候，新路面并没有用围栏围蔽起来。广视新闻记者报道。
前两天才卖１。５元／斤的菜心，现在就卖２元／斤，油麦菜也由原来１。２元／斤升至１。８元／斤，大部分叶菜价格都涨了三成左右。有菜贩说，如果天气继续冷下去，估计叶菜价格会持续上涨。天气冷了，不少人都喜欢打火锅，火锅料的销量就大幅上升。（采访档主：主要是一些牛肉丸、墨鱼丸、肉片之类。销量大概比之前多了三分之一。）羊肉也很受欢迎，销量升了一倍多。（采访市民：天气冷了，那就一定要补补身体）吃火锅和羊肉煲可以暖身，不过中医师建议，由于这些食品都比较燥热，要适可而止，不能吃得过量。（胡克刚）
冷空气接连南下，加上油价上升，北方蔬菜运输受阻，价格普遍上升两成多。这些福建产的椰菜，这几天价钱涨了将近一倍。（采访：货少价格就升高，回暖后可以恢复正常价钱。）有业内人士估计，如果北方雨雪天气持续，将影响南方蔬菜供应量，但并不会出现０８年雪灾时供不应求的情况。（采访：今年的雨雪是渐变的过程，北方的菜还可以运过来，不像０８年完全不能下来。）至于本地菜就供应充足，价格稳定，但如果持续低温，将可能影响菜价。在花都社岗村，刚种下去的菜心都长不起来。（采访：２０多度时长得最好，１０多度就不长了，下雨，施肥也很难）农民说要帮这些菜“御寒”，最直接的方法就是在上面盖薄膜。但这种方法的成本就很高，以一亩地为例，起码都要两、三千元。菜农说如果菜苗能熬过这次冷空气，气温回升后，长势会更好。(马东明)
一岁多的小娜不小心掉进石灰池被烧伤，不够四岁的哥哥小明，跟着跳下去救她。
窦文涛：然后皮肤压下去，不容易消退，你知道吗？牙龈出血，持续腹泻，肌肉关节疼，全身肌肉跳动，可是他们都以为是艾滋病。结果一查，是正常，阴性。很多人是这样，网友“求拜”透露，到医院一接受检查，嘴里长一个小泡，说艾滋病是阴性，现在研究这到底是怎么回事，因为已经有一个不少的群体了甚至有一个医生，给他们检查这个身体的那个医生，也得了这个病。
窦文涛：那个乐子不大属于现代的人类，我也觉得真要那么活着，活不下去的。可是他在另一个极端上，会给我们一个启发，比如说你看到一个年轻人，他可以那样奔放的活着，像美国那时候去西部，开着车就走了。自己的梦想、自己的想法想到就去做，而且也不怕，失败了也没关系，对吧，那样的一种感觉，你就尤其会感叹，我们现在的这种夹着尾巴做人。
梁文道：不过可是你要从另一面看，当年西德是付出很大代价，就那个时候的西德，我们要回想1989年前的西德，是世界上的经济强国之一，他为了要搞这个统一，他当时学者计算，他等于拖慢自己的经济增长，大概二十年，你想想看投入多少资源去把这个穷兄弟，想办法把他拉上来，而且我觉得东德虽然他很多原有的重工业，尤其重工业是垮了，可是那个东西，你说再留下去，他意义有多大，也很难讲，比如说东德以前出的车，的确是很烂其实，现在还流行了，现在年轻人还觉得开20年前老破车很酷，但是其实它就算要竞争，它当时也比不过西德那些厂。而且我们知道，现在那个手表，叫手表，都说瑞士手表最好，可是最近几年，最近十年，玩手表的人都晓得，有个地方的手表，是威胁瑞士手表了，非常厉害，叫格拉苏蒂，好几家厂子，那个格拉苏蒂在哪呢？就在东德。就东德以前很多的手表厂，现在是东德人自己重新搞起来，用他们那种很精密的。
窦文涛：我当年就在报，28分钟落在西德，但是你要知道，热气球只有一个问题，就是它控制不了方向，它落下去之后，它闹不清是飘回东德了，还是真落在西德，这两家人，不敢跑出这个筐，因为一出去就可能就被打死，如果你是在东德这边，就在这个筐里猫了24个小时，停在旷野里，不敢出来，呆了24小时。
梁文道：对，然后他有几个会游泳的，就抢先冲出去救人，其他那些人也搞不清楚，会不会游泳，反正组人链想下去拉人，但是给水冲开了。
窦文涛：我自己出了这个事儿之后，我自己问我自己，我不是往自个儿脸上贴金，就是说我要是在长江边上，因为我会游泳，我要是见到一个小孩子真的淹下去，我觉得我会跳下去救他的。
梁文道：我不是蓝派，我也是你们的，问题就来了，你为了照顾那帮人，你就永远陷在那个僵局。奥巴马也是，奥巴马一上台的时候，现在就有些人说，他对共和党太照顾、太温和。说你硬着去搞那时候，迅雷不及掩耳的不管他们，那么干下去，也行。但是他就不，他说共和党那个我要拉拢他们，想办法要两党合作，结果搞半天也没合作成，还越闹越僵。
梁文道：因为现在还有个问题就是他会不会自己把自己搞死。照刚才讲法比如你自己赌，你自己操纵，然后企业出资方退出，或者也来玩。而且这么搞下去球迷唾弃你，实际球迷是最终的生命嘛，那你球迷都不要看球了，那你还玩什么？
梁文道：对，其实就只能起诉，真的，如果要认真下去。因为我记得那回我们谈明星代言广告有一个问题，就是很多明星说。你比如说一个产品质量的认证，确定这方面，明星有没有这个责任，或有没有能力去保证这个产品。比如说这个药，你说变大，我怎么知道它真变大。
梁文道：是这样的，你刚才说的那种规矩，我同意。就是我觉得代言者要为代言产品负一点责任，但是这个责任，他是以可以再追究下去的。什么意思呢？比如说在美国、在日本这些国家，他一个明星代言一个产品，他说我相信你，某些机构给我的保证，说这个产品没有问题。我是没有能力检测，那我相信了这些东西，所以我代言。出事了，怎么办呢？我会被人告，对吧？没关系，我再告回那些机构。你假如有一天比如说我们一个明星，他代言一个药物广告，结果发现那药出事了，他能告药监局吗？告的进去吗？你懂我意思吧？就是你这个责任，要能层层追究下去嘛。就比如说我可以告回保险公司，我可以告回所有国家认证机构。中国的国家认证机构，好像没见过有明星去告它们吧。
月5日，澳大利亚4所私立大学因破产而闭校，致使约2700名外国留学生失学，其中还包括近千名中国留学生。这4所大学为全球校园管理集团所有，该集团5日宣布，4所大学因破产进入自愿托管阶段。新浪博主苑珂楠是位留学专家，他在博客中说，澳洲的教育业在洗牌，大浪淘沙，在2009年这一年内，很多私立学校开不下去了，留下的，都是经过经济危机考验的，师资力量，教学有保证的学校。对于那些已经失学的学生，其实这并不是一件坏事，与其在这种学校虚度青春，还不如让澳洲政府帮助你们找个更好的学校，教学质量上更有保障。很多事情是不破不立的，既然黑夜给了你黑色的眼睛，你为什么不拿它去寻找光明呢？
来看《燕赵都市报》的这张照片，黑熊！看着憨态可掬，可这头黑熊却惹大祸了。前两天，河北衡水的中华公园来了一个9岁小男孩小军，随手就捡了根胡萝卜。翻过一米多高的围栏，来到黑熊的笼子前，想把萝卜喂给黑熊吃。笼子的缝隙太小，右手就使劲把萝卜往里塞，结果萝卜和手一起伸进了笼子。结果黑熊一口就咬了下去。不过咬的不是萝卜，而是小孩的右手。哭声一下惊动了饲养员，跑出来一看，又是拽、又是掰熊的嘴，还拿了一块肉转移黑熊的注意力，但黑熊依然不肯松口。又喊来几个人，这才从熊口下拽出了孩子，可是孩子的右手连一截手臂却没保住。
法院为困难群众解决食宿问题，这在全国尚属首次，希望它不是唯一。我记得之前就有医生体验一日患者，而这种干部站在群众的角度上的换位思考，应该算是个延续吧，希望这个棒子有人能继续接力下去。
黄冬艳，湖南邵阳人，36岁，也是生产组长。在4个女工的合影中，36岁的黄冬艳坐在3个人的中间，为什么只有她坐着拍照，她自己说可能是因为年龄最大，3个姐妹都很尊重自己才让她坐着。自从外出打工拼搏至今，黄冬艳工作过3个工厂，所见所闻让她成长很快，因为认真负责的工作态度，很快就成了公司的骨干、业务领头人。稳定的工作，幸福的家庭让这位黄大姐很知足，她说，幸福生活会一直继续下去。我们也祝福她永远幸福。
现在已经和孩子走过了半个中国，他们还会继续走下去。看孩子笑得多么灿烂，相信这会是一份特别美好的回忆。
山区小学的条件是艰苦的，老教师曾经说过只要山区还需要他，他就会一直干下去。
张琳：后来就是被老师拿小黄竹竿放下去，然后我看见以后，我一抱，然后他一撅，我就起来了。就那一次，然后自己上来以后，就有恐惧感了。
何副司令：因为这个飞机是迷航以后迫降在我们这个红军区域之内，边区之内，完以后，还是用他的飞行员飞的这架飞机，当时大量的用这架飞机投了大量的传单，对敌人实施心理战，同时用这架飞机，我们把迫击弹从飞机上扔下去，当炸弹，这个对解放黄安县城发挥了很好的作用。
何副司令：当时我们空降兵15名勇士在三无条件下义无反顾地跳下去，三无的话，当时无地面指挥，无气象资料，无地面标识，在这种情况，从五千米高空跳下去，当时还是云层很厚，云量也很多。这个当时应该说表现出我们空军一种大无畏的英勇气魄。
他把路基的边坡用卵石，铺上一层看看效果怎么样，后来证明不存在坍塌的问题，而且呢，比这个一般的路基更有利，多大的雨冲不垮渗下去了。
现在我们知道在潘基文到达喀布尔之前，卡尔扎伊总统和他的政府班子还在宣布，选举不管阿卜杜拉退选不退选，都要进行下去，我们也知道，潘基文到了喀布尔之后，要会见卡尔扎伊和阿卜杜拉两个人，我们把这两件事联系到一块看，很难讲阿富汗独立选举委员会宣布卡尔扎伊直接连任跟潘基文的到访没有关系。
我们知道巴基斯坦军队现在正在南瓦吉里斯坦开展军事行动，代号叫做“拯救之路”。实际上这次袭击也再次证明，要想拯救拉瓦尔品第和其他巴基斯坦的大中型城市，必须从南瓦吉里斯坦开始，打蛇要打七寸，不打掉南瓦吉里斯坦巴基斯坦塔利班运动这样一个非法武装，想让巴基斯坦内部恢复太平是非常困难的，恐怖分子正是要通过对内地城市的袭击，迫使巴基斯坦军队从南瓦撤退，这个逻辑其实反过来就是为什么呢？巴基斯坦在这个时候一定要坚持下去，否则的话就是刚好向恐怖分子屈服，那样不管是拉瓦尔品第还是拉合尔永无宁日。
香港的目前不挣钱，我觉得它对整个香港经济的带动力还是有的，它自身经营一个核心的缺陷是它自身是一个浓缩版的迪斯尼，东京的挣钱，应该说东京是一个比较好的在亚洲的一个迪斯尼模式。在上海是不是像我们最多的人所预计的那样，会一路顺风地经营下去，我觉得其实也有风险，第一个风险是迪斯尼是稀缺产品，在世界上目前有五个，每多一个，迪斯尼的这种稀缺性就会下降一点，上海的如果落成之后会下降到什么程度，我们可以拭目以待。
都要运回国内去的，这个对于一个美国的三军统帅来说就不是一件好受的事，但是确实你在打仗的时候，不管这个仗打的怎么样，总会有人会伤亡。而现在在胡德堡军事基地里头，应该说是最安全的地方发生了这样一个命案，所以我觉得奥巴马的震惊恐怕超过一般人的震惊，而且正好就像你说的那样，虽然他已经决定要从伊拉克撤军，但阿富汗战争现在真正是处于一种焦灼的状态。要征兵，不要征兵；要打下去，不要打下去，两派辩论的非常非常的激烈，在这种时候。
其实这种事情在西方国家是一个正常现象，但不是一个常见现象。这次我们注意到，就这次破产的几所学校来说，这几所学校有一个非常共同的特点：第一，它是私立学校；第二，在英文里叫school，既不是综合性大学，也不是学院，按照现在国内比较的话，类似于一个职业中专，或者职业大专的情况，所以它是一个私营机构，既然是一个私营机构，就有破产的可能性，这是这个现象之所以称为正常。为什么不常见呢？因为实际上在西方国家，对于教育体制的监管力度是非常大的，因为教育体制不是一种单纯的商业行为，不是说我觉得经营不下去了，我就可以选择破产，用破产的方式来保护我自己一定的资产规模，但实际上这种监管的力度，是在各个西方国家都在大力加强的，比如说美国，其实澳大利亚也有相应的法律。而且这一次的破产，我们其实应该注意到一个问题，虽然说这个集团本身说这件事和投资人的撤资有关系，但是我们应该看到这几所学校，包括集团在之前的一段时间里，都被媒体和政府监管部门批评为利用海外的国际学生，来解决他们的移民签证的问题。在这样的情况下，澳大利亚在过去的一时间里，先后让12所学校选择了逐渐地关停，或者是逐渐开始深度地查他们，所以在这个时候出现关停很正常。
第二个就是再解读，比如说我们这次胡主席提出了面对共同竞争的伙伴关系，我想接下去这段时间，媒体又会对这个新的定义在继佐立克的定义之后，双方达成共识的这样一个定义进行进一步的解读。我觉得这个再定义和再解读从目前来看，国际性的主流媒体，排除美国国内的少数代表共和党利益的媒体，总体的国际媒体的态度是持一个非常肯定的态度。
另一位保守派评论员在CNN上说，这一幕太丑陋了，实在是看不下去。不少美国网友在跟帖中设计了对白，奥巴马对日本天皇说，“先生，我能为您擦鞋吗”？还有的网友戏称，奥巴马不是在鞠躬，而是看到地板上有一日元。
所以不仅延续了冷战的思维，也延续了冷战的机器，为了让机器继续运转下去，还要寻找冷战的假想敌。
有可能老戏重演，但是比以前更血腥，因为历次大选肯定每回都有大量的选举暴力产生，这次的量是很大的，现在刚刚开始大选登记，就爆发这么大规模的屠杀事件，我们可以说是菲律宾全国性的政治大战以血腥开幕，因为政府在控制私人武装方面是乏善可陈的。几百年殖民地，那时候就有私人武装，独立了几十年，还是没搞掉，阿罗约从2001年到现在9年了，还是没打掉，存在很长时间了，这个地区我估计还是会再闹下去。
敢立潮头唱大风，这些年，陈中华调查报道已经成为《大众日报》的品牌，《王家村二次分地》、《一个老上访户的心结》、《住在城里的农村人》犀利严谨的报道赢得了读者和政府的关注与好评。陈中华在日记中写到：那些农民兄弟，他们对一个仅仅是采访过他们的党报记者有这么深的感情，我唯有继续写下去，才能报答他们的挚爱和信任。
本台记者王涵：我手中就是遭受冻害的橘子，果皮就像人受了冻疮一样，一按下去就一个疤。我尝了一口橘子，已经没有酸甜的口味，像凉水一样。
温家宝说：所有的病人都应该树立这个信念。我是说坚持，坚持服药，坚持治疗，坚持锻炼，坚持活下去。
赵鹏学生：张安卫：希望他好好活下去，我们等着他回来给我们上课。
贫穷落后的非洲大陆应对气候变化的能力较差，科学家预测，如果非洲的变暖趋势持续下去，到2050年，非洲的降水量将减少10%，平均温度可能升高2摄氏度。
胡锦涛说，开创澳门更加美好的未来，既要坚持继承，也要锐意创新。坚持继承，就是要认真总结澳门回归祖国10年来贯彻实施“一国两制”、“澳人治澳”、高度自治方针和澳门基本法积累的成功经验，把在实践中形成的行之有效的好做法、好传统保持下去，特别是要使澳门同胞素有的爱国爱澳光荣传统薪火相传、发扬光大。锐意创新，就是要清醒认识澳门内外环境变化带来的挑战，深刻认识澳门经济社会发展面临的突出矛盾和问题，增强忧患意识，紧跟时代步伐，在思想观念、体制机制、工作方式等方面不断改进和创新。坚持继承和锐意创新有机结合，我们才能在已有成就的基础上继续前进，不断开创澳门发展新局面。
胡锦涛在会见时表示，时隔5年再次来到澳门，看到这座城市变化很大。这反映了澳门回归祖国10年来的发展进步，也证明了澳门同胞完全有智慧有能力把澳门管理好、建设好、发展好。澳门回归祖国10年来取得的成就充分证明，“一国两制”在澳门的实践是成功的。今后，我们要沿着这条正确道路继续走下去。
随后召开的座谈会上，李克强认真听取了国家税务总局负责同志和北京、辽宁、江苏、河南、四川、广西等地税务工作者的意见和建议。他说，我国应对国际金融危机取得显著成果，但经济发展环境仍然十分复杂。要保持宏观经济政策的连续性和稳定性，根据新形势新情况着力提高政策的针对性和灵活性。把促进发展与增加税收有机结合起来，既落实各项减税措施，发挥税收对结构调整的引导作用，又依法组织收入，应收尽收，不收过头税，实现税收平稳增长，把经济平稳较快发展的势头长期保持下去。
这是去年的时候，在广东东莞，当时警方也是带着随警的记者一起，叫做高调扫黄，这一次扫黄之后，当地警方公布了很多从事这个行业的女性的正面照片，当时有女性就面对镜头大声求饶，她们说我知道我错了，求你们不要拍照，但是还是拍了，还是公之于众了。就是这些照片发布之后，很多网友都看不下去了，觉得这些照片被公布出来以后很是不雅。
因为很重要的一点，现在这个问题就是说中国足球如果赌、假、黑再不抓的话，已经到了无可救药的地步了。甚至可以说，现在在目前这种情况下，这种程度已经严重的把整个中国足球的整个根基都给毁掉了。一个很简单的例子，现在全国U16，一个少年锦标赛都已经开设赌盘在赌了。小孩子本来是一个很单纯的，为了娱乐业好，为了玩玩这种项目，但是连像这种青少年的比赛，你都已经开始赌了。再这么搞下去，你说整个中国足球还怎么让人看到希望？
这个区别，我觉得很重要的一点，只是行业的自律自查。我个人感觉它是不具备法律效力的。作为公安能够介入之后，一个很重要的问题就是它能够依法办事，依法执行，能够执行下去。这一点，由执法部门来介入，跟行业只是自律性的一种自查排查是直接的区别。
我会继续上诉，只要还有一口气，我就会走下去，在中国法制健全中当然会碰到很多问题，我想我的付出是值得的。
王锡锌：的确，你说了政府在拆迁的时候，他强调自己是依法，但是可能房屋的所有人他也是在依法，他也强调自己是依法来捍卫自己的所谓的财产权，在这个时候，双方是有争执的，首先我们应该看到这一点。第二点，如果这种争执用一种非常极端的方式表现出来，有一种对峙，这时候，我觉得很显然，我们必须要去考虑生命权，一个公民一条生命可能是第一位的。因为比如说我们看到今天所讨论的成都的个案，拆迁就算依法进行在这种情况下，如果缓一缓，可以避免这个悲剧，但是拆迁将来还可以恩再进行下去的。这就好比我们可以看到，有的时候就一个劫匪绑持了人质，前来救援的解决问题的警察可能也需要考虑，要与劫匪来进行必要的谈判，在这里我们看到的是对公民的生命权的高度的关注。拆迁这样一种行为，即便是依法，如果说，与一条生命来进行比较的时候，我认为毫无疑问，应当要优先考虑生命权。
唐福珍的亲属：穿着睡衣，然后里面穿着睡衣，外面穿了稍微厚一点的棉袄的一个风衣，旁边她也放了汽油，这中间僵持了可能足足有两三个小时。两三个小时的时候，就是站在楼顶上徘徊、走动、喝水，她一次一次地向下面拿着话筒喊话，说你们的人只要冲下来，我就跳下去，可是他们没有停止。
马上调到印度的那种水平不可能，只能明年比如从35%调到37%、38%，但是比如要一下子调到60%、50%多，那不可能，只能三年、四年以后持续调下去有可能。
一个海岸的城市，这样的历史风貌，如果是不断填海下去，可能澳门原有作为一个港口城市的东西慢慢消失。
一国两制”，“一国两制”，别要忘了一国也是非常重要的，我们包括很多的法律，必须在法律的界定下去实施“一国两制”。中华人民共和国海域使用的管理法，上面明确的规定，下列项目用海，应当报国务院的审批，像填海五十公顷以上的项目用海，不用说了，这首先361公顷自然要通过法律的程序和相关的程序来完成报批和最后审批。
我们看一句话很有意思，这是我今天特意打出来的一个PPT。在昨天，也就是说后来被书记请来的座谈会发起人之一，丽江花园业主的巴索，也就是针对番禺的垃圾焚烧厂的，在全部座谈了之后，也取得了这个结果，停了他说了一句话“终于停了，太累了，要好好休息一下了。”我一方面向他表达尊敬，另一方面开玩笑，不同意他这句话，因为我们哪有时间要好好休息一下，只不过要换一种方式工作，不管是百姓民意的整理工作，还有专家、政府方方面面的部门。我们的时间表不管是番禺的垃圾焚烧的处理，还有电动摩托车的问题，这个时间表都明确摆放在我们面前，不能无限制的停下去，所以恐怕没有休息的时间，工作尚未成功，同志仍需努力。
本月14日台湾《中国时报》社论指出，民进党在大声逼问当局官员“陈云林在哪里、陈云林在哪里”的同时，他们为什么不问：台湾在哪里？未来在哪里？如今悬念留给了明年5月，届时第五次两会领导人会谈上，ECFA能否顺利签署，还要看未来几个月双方的商谈。正如海协会会长陈云林所言“只要我们坚定地走下去，两岸关系和平发展的道路一定会越走越宽广”。
第二个问题，当很多的警力要把注意力全部放在这上面的时候，自然也影响在其它道路管理方面的管理，我们很难靠永远持续下去的严打解决问题，所以还是要解决基础问题。
辛鸣（中共中央党校教授）：任何改革都必须是配套改革，改革不可能单边推进，任何改革都必须跟它当时所出社会发展大环境相适应，必须跟当时所处一系列改革步伐相适应，这样，这个改革才能进行下去。
当时我们还相对好一点，当时有两个准备，能上市更好，没上市也要坚持下去，因为我们一直是做高新技术企业，有自主的知识产权的一些产品，但是那些没有产品的可能就亏了。
刘戈：我们试图来分析一下，我们看在被调查的这里面有两个人，关键人物，一个就是广州广药的俱乐部的领队，还有一个是副总经理，这两个人他们只在2006年那一个赛季，在俱乐部任职，那一年是广药入主了广州队，他们试图冲击中超，当时他们是中甲的球队，那么立下了这样一个军令状，那么在最后几场比赛的时候，有一场非常蹊跷的比赛，就是说他们当时以5：1战胜了山西路虎队，当时这场比赛就被大家广泛地质疑，很多球迷在现场就高喊“假球”、“假球”，那么山西路虎队的负责人是什么呢？它的总经理是一个叫王珀的人，这个王珀后来在山西混不下去了，又带着球队来到了呼和浩特，那么在第二年的联赛当中的话，球队队员的全体罢赛，他们而且留下了一个请愿书，说我们不愿意丢掉自己的良心，为这样的一种假球来进行比赛，那么这个王珀所以可能和这两个人就会有疑点。另外还有一个人，是一个浙江的商人，他这几年一直在控告这个王珀，说王珀欠了他80多万块钱一直不还，然后他说他有充分的证据证明这个王珀这些年来，在中国的足坛一直在卖球，就是说他在用他带的那个俱乐部他在卖球，所以他可能就把那场球赛卖给了现在的我们所说的广州广药队。
早就该办了，足坛赌球应该是多少年的事了，大家都在喊“假A”，是不无道理的，但涉及到许多高层人士的利益，所以一直办不下去，但愿这一次能给广大的球迷一个满意的答复”。
主持人：那如果照这样的临时机构不断地设立下去，机构是临时的，但是实际上在执行的过程中，是不临时的，可能很多就长期存在了。
向松祚：我的态度非常明确，坚决要取缔，其实我们今天谈的，虽然看起来是一个很小的事情，但是折射出来一个非常严重的问题，刚才看到这个相声大家捧腹大笑，我们看相声的时候，是笑的非常开心，但是现实生活中，如果真是有这种滋生出来形形色色，无穷无尽的这种“办”，我们可能这个生活，这个工作就没办法进行得下去。
何帆：你看就算是这样，现在还是这个政策还是挤牙膏，一点一点挤出来的。而且我们可能很多网友，或者电视观众都觉得这种处罚的力度太小了，可是还有很多其他的地方政府连这样的规定都还没有呢，所以现在在这种形势之下，捂盘惜售已经变成一个中国房地产的一个顽疾了，现在教育部已经把捂盘惜售列为171个新的汉语新词之一了，就是这个现象可能还会，将会长期持续下去。
张鸿：就是现在对我们公众来说，如果我质疑了你一个事件，你这个公众，你这个部门，在给我做解释的时候，如果做了虚假解释，这就是做伪证，所以必须得理清，它有两个责任。包括这一次的医疗事件，我们看到它其实是两个责任，一个是这个事情是不是一个医疗事故？这是医生的责任，或者是你医院的责任，还有一个是你做假的责任谁来承担？就是你第一次调查显然是在做假，做假的责任有没有承担，医院要不要承担，卫生局也是第一次调查当中也做了备书，那你是不是有人承担了这个责任，如果没有人的话，那继续接下去这些公共部门还会继续做假，因为没有成本。
主持人：我觉得杭州第二中学的那位校长说得特别好，他说教育制度的改革很艰难，每走出一步都是是很难的，所以大家公众一定要有一个包容，一定要有一点大气，然后来接受它，包容它，这样才能真正地做到改革，我觉得他这个观点特别特别地正确。那现在大家质疑了很多很多很多的问题，那怎么样让大家解除这些担忧，让这样的改革能够顺利地进行下去？
马光远：这个担忧不能说没有道理，但是这次电价的涨价应该说是资源价格改革的一个重要的一部分，我们看到就是说，选择这个时机本身来讲的话，我看到在我们改革的过程中，我们很多改革可能都有这么一个习惯，就是说在大家认为时机不成熟的时候，反而恰好是时机最好的时候。比如说以燃油税改革为例，我记得在99年的时候，那个时候国际油价只有25美元，当时我们认为这个价格已经很高了，可能推行燃油税改革的话，这个推行下去可能压力很大，大家面临的压力对经济整个的影响，负面影响非常大，但是我们现在回过头来看的话，如果那个时候推行这个改革的话，可能我们进行得会非常顺利。
据日本《朝日新闻》6号报道，今年9月不幸在日本荒船山坠落悬崖的日本著名漫画家、《蜡笔小新》作者臼井仪人的遗属在整理遗物时，发现了他遇难前画的13页《蜡笔小新》漫画手稿。原本臼井先生生前的投稿只能连载到今年11月，现在因为这个发现，该漫画又可以继续连载到明年2月了。播放《蜡笔小新》动画片的日本朝日电视台已经表示，会让其他漫画家代笔，将《蜡笔小新》的故事持续下去，动画片的播放也将持续下去。
阿富汗战争8年下来，塔利班反而越战越勇，着实叫人怀疑美军到底有没有剿灭塔利班的实力。如果没有这实力，增兵何用？到头来还可能难脱“入侵者”之嫌。而如果不增兵，难道要眼看着塔利班继续强大下去？看来，增还是不增，确实是个大难题。
但有专家指出，日本经济的未来并不容乐观，促成GDP增长的直接原因是政府出台了刺激消费的经济政策以及依赖于对各国的出口贸易，但靠政府的拉动与外需的扩大并不足以保证日本经济的长期快速增长。能够支撑日本经济的各大企业仍然谨慎扩员，失业率也居高不下；而预计今年冬季各企业还会大幅减少奖金数额，这些都对个人消费十分不利。更令人担忧的是消费不畅造成了物价的大幅下滑，因此，通货紧缩造成的经济不景气局面还会持续下去。
许多人预计巴基斯坦军方与塔利班武装分子之间的战斗还将继续下去，战场将扩展到南瓦济里斯坦的周边地区，但无论情况如何发展，可以肯定的一点就是：战区的平民永远是最大的受害者。
主持人：还要把这个事搞下去。
梁希森：还得搞下去。
第三，双方在联合声明中强调两国经济优势互补。两国经济互补性很强，中国经济总量现在居世界第3位，澳大利亚居第14位，两国经济总量加起来超过5万亿美元。双方在联合声明中承诺，要奉行开放的贸易和投资政策，就是说要相互开放市场，开放投资。澳大利亚方面明确表示欢迎中国在澳大利亚的投资。据最新统计，自2007年陆克文总理执政以来，在过去一年半里，中国在澳大利亚的投资总额已经超过400亿澳元(1澳元约合0.91美元)，是此前10年的四倍。而且最近澳大利亚政府新批准了三个中国在澳投资项目，其中最大的就是兖州煤业收购澳大利亚菲利克斯公司，涉及金额达34亿美元，还有中国广东核电集团和宝钢在澳大利亚的两个投资项目，我觉得中国和澳大利亚在这方面的合作很有前途。在这里还要提一下中澳自由贸易区谈判问题。中澳自贸区谈判进行了四年，取得了一些进展，但是因为确实涉及一些敏感复杂问题，进展不是很快。此次李克强副总理来访，双方领导人发表联合声明，表达了非常明确的态度，就是要向前推进谈判，要有这个决心，要以积极务实的态度来推进自贸区谈判，而且要尽早完成谈判。李克强副总理在向澳工商界发表演讲时明确表示，中国政府在这方面的决心没有改变。所以，我相信通过这次访问，通过在联合声明中表达的这种意愿，自贸区谈判将继续进行下去，并且会取得成果，我对此充满信心。
作为中国最早获得批准生产甲型H1N1流感疫苗的生产企业之一，北京科兴生物制品有限公司近日再次接到了国家下达的甲流疫苗订单。新的国家收储任务的下达，对于郭筱薇这位年轻的女孩子来说，意味着已经持续了很长时间的加班忙碌的日子还要延续下去。因为从十月以来，她所在的预包装中心就一直处在三班倒的状态，生产线24小时在保持运转。
何亚非表示，对于中国应对金融危机所采取的一系列措施，中美两国领导人都表示应该继续下去，现在来讨论撤出这些措施为时还早。
网友evan：要说澳门的经典美食，猪扒包是一定少不了的，我慕名前去鼎鼎大名的“大利来”猪扒包，排队的人真多啊，我有幸赶上了最后几个。新鲜出炉的猪扒包，面包表皮脆香可口，猪扒肉味鲜美，张大嘴巴一口咬下去，香味立刻在口中四溢开来。据说店主坚持用木炭火烤制面包；所用的猪排也必须是家养小猪，并且用特殊的香料腌制。因此色、香、味与众不同。
年5月，汹涌的海潮冲破防浪堤，淹没了这段位于低洼地带的机场高速公路，雅加达机场被迫停止运营三天。为了防范潮水上涌再次威胁机场，印尼政府在两条老路的两侧建设了两条新的“高架路”。但一些气候和环境专家依然发出警告：如果按照目前平均海平面上升0.5厘米状况发展下去，40年后机场仍将全部淹没，半个雅加达城区会变成一片汪洋。
随着时间的流逝，营救人员听到男孩的哭声越来越弱，医疗人员急忙向桩孔中输入氧气，并不停地向孩子喊话。消防人员决定在桩孔的旁边再挖一个深坑，由消防队员下到深坑里再平行挖坑，将男孩救出。下午一点左右，小男孩的头露了出来。这时，工地负责人提醒消防队员，孩子掉下去的桩孔里已有一根18米高的空心水泥桩，孩子可能只是踩在桩口上，营救工作稍有不慎，孩子会再掉下去18米。现场的气氛一下子紧张起来，消防队员爬到小男孩身边，用绳子固定住了男孩的手臂。
后来老蒋得知，砸中他的“暗器”是一只旧抽水马桶，而这只从天而降的抽水马桶来自华都宾馆5楼。原来事发时因华都宾馆要重新装修，安徽涡阳人谢华建和一名老乡及一名河南人在楼内进行拆除工作。谢华建一行在5楼拆掉一只味道难闻的旧抽水马桶后，想到酒店后面这几天因施工都是封闭的，应该没人于是就把抽水马桶扔了下去。不料仅过了几秒钟，谢华建和同事就听到楼下传来“砸到人了”的呼救声。他们跑下楼一看，发现老蒋躺在地上，头上破了个口子血流不止，立即作鸟兽散。7月16日，承受不了压力的谢华建向警方投案自首。近日，扔下抽水马桶的安徽人谢华建因犯过失致人重伤罪，被义乌市法院判处有期徒刑一年。
可小伙子根本不听，一脚踩在禹大爷身上，继续朝禹大爷脸上喷辣椒水。禹大爷只好一个劲求饶，并大声呼救。很快，不少市民听到喊声围上来。两名小伙子看不下去，奋身扑倒了喷辣椒水的小伙子，并死死摁住。
今年的7月26日凌晨3时许，50岁的郑泽群在水江镇卫生院三楼照顾才生了小孩的儿媳。她起床去上厕所后，刚返回病房准备接着再睡觉。突然，黑暗中一个人影冲了过来，一边跑一边大声喊“救命”，当此人跑近时，郑泽群发现他满脸是血，而且浑身污泥，径直向病房冲了过来。郑泽群当时吓得立即关门，但“血人”拼命向内推门，郑泽群使劲抵住房门不让他进来。“血人”见无法进屋，便转身离开。但随后的郑泽群浑身一软，一下坐到了病床上，并瘫了下去。
幸亏碎片比较小，如果大的话进入胃里就麻烦了。”12日中午，家住济南西郊的14岁少年小赵遭遇了一件麻烦事。喝酒时酒杯突然破裂，酒杯碎片被他喝了下去并卡在喉咙中。接诊的大夫经过检查发现，小赵的喉咙处并没有发现玻璃碎片。“可能已经进入了胃里，如果碎片小的话可能会随粪便排泄出来，如果大的话就要剖腹动手术了。”好在，小赵吞下的玻璃碎片比较小，最终随粪便排了出来。
丁菲还没有结婚，而她的双胎妹妹丁莎却在结婚的半年后怀孕了。3个月以后，丁莎终于确定了自己肚子里真的就是一对双胞胎。全家人惊喜的同时还很意外，没有想到，在这个独生子女的年代，家族的双胞胎历史还将延续下去。
刘以农：对，我跟他们沟通以后他们也觉得有道理，他们也在考虑将来是不是把这个东西设到规范里边去，制定这些标准的一个部门，他们对这个表示愿意考虑。他是这样，这个东西影响不可能现在说花多少钱换这个现有的门，只是说你将来新建的时候，因为咱们建筑更新还是蛮快的，如果他觉着这个东西值得去考虑，那就是将来新建的时候都要按新的标准做，他如果把这个东西作为一个城市的规范的话，那么所有新的东西都会按这个做下去的。
郭然：对，应该说都不是一个罕见问题了，应该说出现这样的情况大部分的原因都是因为这种不对等，一味地要求你志愿者必须满足什么什么条件，奥运之后过的一年多的时间了，大家对于志愿者的思考就不应该是仍然停留在大家都应该去做志愿者，而是在于志愿者到底在社会中间是一个什么样地位，大家应该如何更好地尊重他、去疏导他、引导他。让他真正变成一个大家心甘情愿地常态化的，也就是说不要把这个志愿者变成了一种无偿劳动力，当志愿者一旦有这种感觉得话他肯定不会再继续做下去。
沈小红：方方面面都要有一个很完整的一个东西，你才能把这个工作持久下去，而且就是登记的那个卡我觉得也是对他志愿者是一种承认吧，不管是我觉得评级不评级那是另外一回事，等于鼓励他，可能更重要的对大的信誉，比如说像贷款信任，还有包括我的养老，里比如像我去国外比较多一点，就是说有好多国外的，你必须到养老院做义工多少个小时，完了以后你可能在你养老的时候会取得什么什么回馈也好或者怎么样，它有这种纪律，与福利待遇挂钩，这样的话等于他这个记录，一个是他的身份，一个是他的记录，再一个，他可以累计的，我这段做了，我下一段可能没有时间做，我断掉了，但是不等于我没有做志愿小时，我可以累计，这个我觉得非常好，这卡累计下来以后，我年老了，需要接受别人对我服务的时候，我拿出这个东西来，我觉得它是一个很好的证明，我觉得它可能会起到这种作用。
韩志军：让大家首先知道垃圾要分类，现在我们已经设置了垃圾分类所了，要宣传先行。而且怎么分类是不是？哪些是可循环再生的，哪些是不可循环再生的，是不是？让大家有这个理念。而且它不是一朝一夕可以建立的，是一个长久的，持之以恒的宣传做下去才行。所以垃圾分类工作首先是宣传先行，这是第一。第二，我觉得垃圾分类应该从学生抓起，我去参观一些学校，甚至幼儿园，他们是做垃圾分类试点的，比如说北京八中，我去看了，他们的垃圾分类就做得很好，那么我想的话，学校它是一个教化的机构，是不是？
韩志军：它是一个传道的机构，是一个传知识的机构，它是一个集中管理的机构，那么在学校开展垃圾分类是最容易做的，所以如果想普及的话，先从学校普及起，它有什么好处呢？如果我们从幼儿园、小学、中学、大学都能开展垃圾分类工作的话，第一是比较容易开展，因为学校的垃圾是比较集中，一个是餐余垃圾在食堂，另外一个就是宿舍，第三就是教室。这些都是比较容易集中管理的。所以推行起来，一开始推行就比较容易，从易到难是不是？第一容易推行，第二更大的意义在于是什么呢，比如说现在的大学，推行垃圾分类的话，他们毕业以后参加工作，成家立业，这个时候他们已经养成了垃圾分类的习惯了，那么的话，就是从他这一代开始就已经有了垃圾分类的意识，有了垃圾分类的习惯，为我们将来在小区，在居民中推广垃圾分类就打下了基础了，打下了群众基础了，是不是？他将来成家以后就知道这个垃圾要分类，他会教育太太、教育孩子、教育保姆、教育老人，垃圾要分类，你就有了火种了。如果是一个小学生现在开始实行垃圾分类的话，到了中学到了大学，一直这么实行下去，那么垃圾分类可能就变成了它的生活方式，他不仅养成了习惯，已经变成了他生活的方式之一了，是不是？那么也就是说我们现在从学校抓起，一个是好抓，好普及。第二，就是一批批人走上社会就是为我们社会实行垃圾分类培养了骨干了。
刘欣：是这样子的，我们现在说的政府，平常说的政府可能是一种大的概念，就是说这个政府里头可能包括有关主管部门，如果要单分的话，也可以说成有关主管部门和政府，政府是指综合性的，就是含着所有的主管部门的政府，还有有关的主管部门，就从规定上来说，说得确切点，对主管部门权利的一种约束。然后还有一个，我觉得新条例，就是我们过去可能有一个问题，过去的问题就是，好多行政管理部门都有这个问题，我们比如说布置一个工作，或者是建立一项制度，或者是组织一项任务，我们一般刚刚开始的时候都是挺轰轰烈烈的，我们要怎么样，就把这事布置下去了，或者怎么样。但是我们往往缺乏有头有尾那样的工作方式，就是到后边有没有检查，你原来做那个工作做得怎么样，回过头看没看，我们好像缺乏这个。然后他现在第62条，就是第一款，我就觉得这个写得是很好的，他就说适合区县绿化行政主管部门，应当每五年开展一次绿化资源清查，建立绿化资源档案，并根据国家有关规定开展资源检测和效益评估，这个条款在旧条例里头根本没有。但是我认为这个变化也是很好的，就是他实际上等于是又给加了个义务，就给绿化主管部门增加了一大项工作，你五年要核查一遍，你不是年年都在植树吗，那你五年清查一次，清查完以后建党，有多少树，什么地方有什么树，多大面积的树，那个树林有多少，你要建一个绿化档案。然后根据国家的有关规定，然后有这些资料了，你开展资源的检测和评估。资源检测就是说，你既然已经在这儿种树了，你不能像过去似的，刨了坑种了树了，完了没人管了，明年还得在这儿再重种，后年还是在这个地方种，反正年年在这儿种树，但是年年这个树都不活。它实际上就是这个意思，要解决这个问题，你资源要进行检测，它到底活没有，活了多长时间死的，谁管这些树，有没有人管，谁负责，他要
作，或者是建立一项制度，或者是组织一项任务，我们一般刚刚开始的时候都是挺轰轰烈烈的，我们要怎么样，就把这事布置下去了，或者怎么样。但是我们往往缺乏有头有尾那样的工作方式，就是到后边有没有检查，你原来做那个工作做得怎么样，回过头看没看，我们好像缺乏这个。然后他现在第62条，就是第一款，我就觉得这个写得是很好的，他就说适合区县绿化行政主管部门，应当每五年开展一次绿化资源清查，建立绿化资源档案，并根据国家有关规定开展资源检测和效益评估，这个条款在旧条例里头根本没有。但是我认为这个变化也是很好的，就是他实际上等于是又给加了个义务，就给绿化主管部门增加了一大项工作，你五年要核查一遍，你不是年年都在植树吗，那你五年清查一次，清查完以后建党，有多少树，什么地方有什么树，多大面积的树，那个树林有多少，你要建一个绿化档案。然后根据国家的有关规定，然后有这些资料了，你开展资源的检测和评估。资源检测就是说，你既然已经在这儿种树了，你不能像过去似的，刨了坑种了树了，完了没人管了，明年还得在这儿再重种，后年还是在这个地方种，反正年年在这儿种树，但是年年这个树都不活。它实际上就是这个意思，要解决这个问题，你资源要进行检测，它到底活没有，活了多长时间死的，谁管这些树，有没有人管，谁负责，他要进行资源监控、检测，另外他要进行效益评估，这些都是等于你做了一项工作，你要有事后的监督、督促，让保证工作到位，这样一种手段。实际上我认为这个是非常重要的，因为如果不这样的规定，我们旧条例没有规定，我们出现好多这种问题，就刚才我说的。所以这样的话，就等于是你绿化根本没有效益，所以他说你要进行亿评估，然后你要对资源进行检测，他到底死了活了，有没有效益，种了活了没有，长大了没有。
嘉宾：他遭袭击之后会不会他的支持率不降反升这是有可能的，作为大众还是同情受害者，不管怎么样血流满面的贝鲁斯科尼尽管他有性丑闻尽管他有腐败的丑闻，这一下打下去以后会不会赚取一些同情分也是有可能的。
嘉宾：无体制是自民党一直败下去，民主党至今还没有经过考验。如果现在民主党内部判断鸠山内阁可能是短命内阁，小泽一郎就会出来，避免民主党变得短命。民主党为了延长自己的统治期很有可能做内部调整，这个有待于调整。
刘思伽：认准了的路一定要走下去。
张明：这也是一个逐步纠正的过程，孔夫子说过，日三省吾身，有解释说这个三是多次，他每天要反省多次，也有解释说那个三就是指三，但是不管是三还是多次，至少他每天是要反省自己生活的，你不管是怎样记录自己的生活吧，有一个记录的过程你会对自己的生活有一个回顾，有一个反省，那样你会发现很多，支持你继续活下去的动力，你就会觉得活着真有意思。
张明：我其实曾经画过一篇是在夏天的时候，因为很热，一坐下去发现屁股特别烫，就被烫醒了，就觉得有一个人因为他坐过的地方很热，所以导致了我的一些变化，有这样的惊奇的变化。现在是冬天，比如五号线的座位是有加热的，就觉得太热了，忍不住要睡过去，我就曾经做过这样的漫画。
刘思伽：确实，张明用自己手中的画笔，用一种他看来很简单的一个方式勾勒出普通人的幸福生活，除了刚才我们说的冬天全副武装就没拉裤子拉链，还有上班的时候坐公车打瞌睡，结果脑袋磕在座椅等等，包括挤车，我看过你以前的采访，你自己是这么说的，记录生活的点滴，包括自己的快乐、臭美、郁闷、期望，甚至是懒惰，正因为是这样，所以其他的人也很容易找到自己的影子，于是产生一些共鸣，你今后的作品当中还准备一定要坚持这个路线，一直走下去。
影子：没领着大人，因为上海的宋庆龄基金儿童艺术剧院他们要招小演员，我这个学校是离儿艺和上海少年宫是非常近的一个学校，卢湾区第一中心小学，所以下课了以后就把所有能够适龄的儿童装了两卡车装去了。大部分去的孩子要求他上台去表演的时候，就是面试的时候，真的有好多的大小便失禁的，吓坏了，开着灯，有一个聚光开着灯，没见过这个场面，据他们回忆说，我是唯一的一个上去以后，唱一首歌以后还表示我能跳舞，我还能背唐诗，我一定要背首唐诗，我能背的，后来就是被我的班主任和少年宫的老师抱头抱尾的，从台上抱了下去。
所以，我希望、我呼吁，也许我们中国目前即将上演，已经上演过的所有音乐剧并不是成熟的作品，难以与世界一流的经典音乐剧来相提并论，但毕竟这是我们自己的产品，是我们中国人自己的音乐剧，我们需要得到更多的关注，媒体的、观众的，我们需要这个东西，我们需要被支持和帮助和关注，只有观众进剧场来看戏，无论是批评也好，喜欢也好，欢笑和痛苦，这才是给我们前进的一个动力，我们才有活下去，继续做下去的必要，因为我们是为了观众做戏的，我并且不是仅仅为了自己，所以我们希望观众，希望关注。所以如果有空的话，关注一下音乐剧，在你关注电视剧，或者说流行演唱会的话，关注一下音乐剧，音乐剧很好看，要不然它不会成为全世界最卖钱的艺术形式。
宁彤彤：他们家人都说这就是那逃犯，但结果一个巧合，他看病的时候一个病例断定他不是那个网上讨饭，所以叫倒霉此君酷似网上讨饭，幸运民警没有雾里看花，就是我是一个不断发展的过程，而且他给了我很大的快乐，比如说我现在去看我的事，我由一个副科长提到科长，我现在可能面临提副处长、处长这么一个过程，但我觉得如果说我还能在我这个外宣岗位上干下去，不能晋升到副处长、处长，我无怨无悔。
莫万丹：对。我就待不下去了，回去了，我的经纪人给我打了无数的电话我又过来了，但是我又因为北京天气的原因，太冷了，我受不了寒冷又回去了。
胖星儿：因为每一道菜我都会讲一讲男女关系，或者家庭生活，就把这件事情来起了名字吸引大家，大家一看到名字更愿意看下去。
刘思伽：早饭能吃得下去那么多吗？人刚起床，好像胃口没有那么好。
刘思伽：就是说一旦建立了良好的合作关系，你做的这个结果还说得过去，基本上都会保持下去。
李莹莹：可是那也不行，养不住人，因为确实他没有坚强的资金后盾，第一狗要吃，你还要交水费、电费，还有人工工资什么乱七八糟这么多，你没有一个坚强的后盾你弄不下去。
主持人：对小贩的整治是必要的，但是以现在这种“堵”的方式是否能彻底解决问题呢？也许不久他们还会想出其他的技术手段。与其任这种游击战继续下去，不如变围追堵截为规范和引导，也许会更快地实现城市的整洁。
富女士：我今天上午九点乘坐运通104，车号是7178，那个售票员服务特别热情，有三件事情让我特别受感动。第一件事情，我是从白石桥上车，售票员给我找了座位，问我去哪，我说我去工体，能不能在三元桥换车，她说您这样不能直接到，您听我的，在三元庵下车，马路对面坐416，直接到工体，这样可以少换一辆车。这虽然是一件小事，但是对于我这个70岁的老人来说，给我送来了方便。第二件事，在动物园有一个小女孩拿着一个推车，驮两大包衣服，特别尴尬的上不来车，这个售票员小赵下车帮着小女孩抬着车上，把两大包衣服都抬上来，小女孩是在积水潭下车，下车的时候售票员和一个男乘客又帮着小女孩把衣服抬下去。我说你们服务态度怎么这么好啊，小赵说一个小女孩在北京做生意也不容易，能帮一把就帮一把，我说坐你们车上，就如同到家一样。第三件事儿，一个老人准备下车，但是她提前离开座位，晃晃悠悠在车上，这个小赵把她扶住，说大娘您不要着急，我们的车会等着您下车的。这三件事虽然不大，但是让我们非常受感动。）
崔先生：在东大桥的红绿灯东侧，由东往北的路口，在红绿灯停车线的位置有一个井盖，这个井盖一个是破碎而且还沉陷，最起码得10公分了，车到那拐弯都得避开它往左走，跑到另外一条线上去，要是不避开就掉下去了。记者：您发现这个情况多长时间了？4、5天吧，我建议通过新闻热线把这个向有关部门反映一下及时维修。）
主持人：热线编辑随后又向一卡通服务热线了解情况，得知许多学生现在都面临着同样的问题，眼看这个学期马上就要结束，可是学生公交一卡通却迟迟拿不到，不管个中有什么原因，希望公交部门充分重视起这件事情来，加快办事效率，不要让学生们继续无休止的等待下去。
马女士：今天我上公交网发现在首页上登出了失物招领信息，它把拾到物品的线路，电话和物品内容都公布了出来，方便乘客及时认领。我仔细看了看，有29件乘客丢失的物品，除了证件钱包这些，还有字画，电脑这些比较贵重的物品。我觉得公交部门推出这种失物网上认领的方法非常好，做到了急乘客所急，想乘客所想，希望他们能够把这种做法坚持下去。）
王小东：那个时代，中国也是被人家反复地侮辱揉搓，其实像钱学森这样归国了，其实好多没归国的，你也得承认他们也还是很有爱国心的，咱就比如说，我记得像陈景生，他当时没有归国，他是在美国，但是他也说过，他是搞数学的，他为什么要把数学搞得那么好，人们都认为中国人不行，中国人自己也认为自己不行，我就要证明给他们看中国人是行的。现在的话情况不一样了，也经过了一些文革什么一些东西的话，这种气下去了，这个是很遗憾的一件事。就是中国现在其实并不是说不需要这东西，还是需要的。
说到实话实说，凤凰博报的头条评论员田一枫风，他一篇博文《怎样来看待李光耀的“实话实说”》，作为新加坡的一位著名的政治人物，最近李光耀是在美国做了一次演讲，在演讲中他就提出希望美国能够继续地参与亚洲事务，以制衡中国的力量。李光耀的这种讲话可以说某种程度上代表了一些东南亚国家的想法，他们把中国看成是一头大象，尽管它是草食动物，但是块头太大，让人还是难以安心。不过今天这个东盟接近美国的这种姿态恐怕更多的是意在平衡，并不会重走围堵中国的老路，所以中国也没有必要过分地抵触，只要不损害中国的根本利益，那么中国与东盟的关系就应该继续地保持和发展下去。
吕长立：这个是模子，刚才卸下去的料放在这儿之后，你看把这个面挖平，刨平。
吕妻：初中毕业以后，就上厂子了，织毛衣。在车间织了半年，接触这个，越来越喜欢上这个了，我觉得我们俩可以说，现在的手艺可以说得过去了，所以我们俩想一直把这个干到老，这个一直可以干下去。
邢云：虽然对这个职业很满意，虽然决定要一直做下去，但是不断降低的利润空间，还是让夫妇俩觉得有些担心。
赵金维：问谁呢？问自己。说我为什么看不出来这牛怎么大重量？多问自己几个为什么。平行我看这牛有500斤，我拉上去看它是不是500斤，频繁地这样做下去，可能用三年的学习时间，基本上能行了，你比如说，每头牛一千斤，那就是说上下不差20斤，当然现在的技术比那会儿要强多了，现在只能差10斤。我说一千斤，不能少于999，也不能过1010斤。
牛力：第一年没考上的时候当时我特别的平静，因为我觉得自己结果还是不错的，所有的专业都过了，就是因为政治没好好复习，缺了一块。那时候我特别平静，我觉得我这条路可以坚持，而且我在所有的我的复习的材料的扉页都写了六个字，叫坚持就是胜利。为什么这么说呢？是因为我很多次都想放弃。第一我这条路选的对不对？第二我是不是能够继续做下去？我都没有足够的信心。但是我想不管成不成，你既然走出来了这一步那就坚持，坚持到什么程度就是什么程度。我记得第二年那时候我因为第一年没考上，差十几分。
牛力：因为我觉得那个黑洞洞的感觉给我很大一种压力，我不敢靠在地铁边上，这个事情我还从来没跟自己说过。我强迫自己往柱子上靠，那个时候压力确实非常的大，而这个压力完全是自己给自己的，就是没有人给你，你可以放弃，你回去一样可以。但是我想我既然走出来了我就要坚持下去，虽然这个坚持非常的难。
老来老来就熟了，张老板王老板就熟了，后来他们俩就走到一起了，实际上对方是有目的的，她很单纯，十八九岁，很单纯。这样就弄到一起了。之后时间一长就不用说了，一起生活怀孕了，怀孕了这个女孩子很单纯说你看我都怀孕了，咱们俩是不是要结婚了？从这儿开始这个男的就逐渐开始消失，消失之后这个孩子就已经大了，没有结婚不能在那个店里待着了，就自己三亚的店辞了，来到海口了，就开始跟那个男的联系，那个男的基本上快消失了。后来她没有办法就自己把孩子生下来了。生下来就继续找孩子的爸，因为这是一个小姑娘，但是生下来家里又不敢说，男人又找不到，他们又没有生活来源，就已经很拮据了，拮据到一定程度就是从这个孩子到给我打电话，孩子是五岁半，她为什么要给我打电话，她说还有半年孩子就要上学了，她说我实在是已经坚持不下去了，因为我自己的父母肯定是对我这个行为他们接受不了。因为海南农村，另外这个男的是根本就不管，我也找不到他。
雅男：我当时就想我说我到底是帮了她了，还是害了她了。如果不让她走一步的话，她就这样忍着过没准可能还能够继续走下去。我相信她在黄泉之下她可能会很开心，争取了我应该争取权利，孩子可能已经通过法律应该是有一个着落了，但是她一个年轻的生命没有了。而且我说我做这个节目叫做《今夜不眠》，我当时就想了很多我说我到底是在帮助听众，还是把他害了。他一说到这话的时候，我就是她那张脸虽然已经很消瘦了，满脸病态了。但是看着还是非常善良，一双大眼睛一闪一闪的那种眼神在看着你。所以我刚一开始说，很多时候是听众在感动了我，所以我做这些事也是顺理成章，这么多年来，我们现在《空中交友》一年365天，天天都在上，所以说对节目的执著也好，或者说对节目用心也好，或者说不计报酬也好做了很多。但是更重要也像其他的新闻媒体最后总结的一句话就是雅男离不开广播，更重要的是离不开听众，还有一个是听众也离不开他。
邢云：就是为了增加收入。你想真是，二十天收一茬菜，种下去，打理，二十天收了，收完了这个还得种下一个，同时还得把收完了的菜卖掉。想了都会觉得特别的忙碌。
郭炜：那天下雪的时候我把车搁在咱们交管局楼底下，搁了一天那个雪真的特别特别厚，雪下面真是有一层冰，很难弄下去。
王佳一：那是，没电冰箱的时候我们家就是地窖，还可以存水，然后到冬天的时候比如我妈说，去拿点苹果上来，我就扶着梯子钻下去，挺有意思的。
乙：今年74岁的邵春亮教授带过的600多名少数民族学生，全部顺利走进本科，毕业后奔赴祖国偏远地区参加建设。在报告中邵春亮提到，一位家贫的学生在他的帮助下，利用暑假从新疆押运西瓜到大连以筹集学费。来到学校后，学生捧了一颗大西瓜送给他，并对他说：“这是我挑出来送给您的。火车上的8个昼夜，我就把它当成枕头。”当邵春亮打开西瓜，西瓜已经变酸了，然而他依旧大口大口地吃下去。
过去我们飞那个老飞机，如果一旦一个发动机停车，就剩一台发动机了吧？那我一个飞行员要想把飞机从这里飞回家，不要摔下去，我需要把方向舵蹬到头，我还要搞别的操作，那我这腿要发抖了，或者我要两个脚都要蹬上去。
记者：从上个星期一开始庭审以来，卡拉季奇一直以需要时间做自我辩护为理由，拒绝出庭，使得庭审就无法进行下去。法庭这次举行的是听证会，目的是商量如何打破这个僵局，而卡拉季奇本人说。他出席这次听证会是为了要求法庭给他更多的时间进行准备。卡拉季奇在听证会上说，他不想抵制庭审的程序，但是他不能出席这些从一开始就践踏了他基本权利的庭审，如果他接受这些庭审，那他真的就成为罪犯了。卡拉季奇还说对于长达130万页的指控材料和几百名证人的证词，他不需要律师为他辩护，他所需要的就是时间，给他时间看这些材料将是最经济、最简单、最顺利的办法。他还说，目前他正在夜以继日的看这些材料，甚至放弃了散步的时间，但他仍然需要10个月的时间进行准备。
同时郑州市社会医疗保险中心负责人也强调：学生应当改变观念，学校应当有长远规划。国家、省市财政每年拿那么多钱给你，保障身体健康，这么好的政策他应该积极去享受，而不应该想现在还年轻，万一生病了怎么办？这是一个观念的问题，就是学生的观念需要改变，再一个就是学校，学校应当把这个纳入一个考评体系，作为一个长久的事情做下去，不能因为今年呼声高，就做明年就不做了，应该是作为一个长期的工作有效的运行下去。
学生：再读下去，学校再倒闭，我更加浪费时间浪费钱，我还不如把钱拿回来早点回国好一点。
学生：他们现在都是观望的，还有很多情绪比较激动，因为可能是年轻的关系，有一些人没有经历过，他们有些人特别希望留在国外，所以他们比较倾向于呆在这里或者继续读下去。但是有很多学生因为他们搬家，很多单子掉了，有的读了两年，他们什么都没有拿到，可能两年全部白读了。
记者：这个澳大利亚莫瑞迪安教育集团，它有另外一个名称叫做全球校园管理集团，是一家在悉尼和墨尔本拥有4所私立学院的私营教育机构，它主要是以职业教育和培训为主。据了解，这个集团由于负债累累，目前它的负债额高达二千万澳元，所以已经无法运作下去了，因此它在本周四宣布资源进入托管，实际上也就是宣布破产。
他说这是极少数的几个人，想多占学校的财产而不能成功的时候而发起的活动，董事长说到底是你把我赶下去还是我把你们赶下去，一下子气氛就变了，不是来商讨合同或者解答老师们的疑问的，觉得他的态度确实有点傲慢，就是说好像随意可以把一个老师赶走，这个话题应该不是这样一个话题。”
何亚非：两国元首在会谈中间谈到了两国经贸合作，以及两国如何采取共同的立场来应对国际金融危机，推动世界经济的复苏，当然美方也提及了人民币汇率问题。我们关于人民币汇率的立场大家是很清楚的，这次在应对金融危机的过程中，我们保持人民币汇率的稳定，不仅为应对金融危机作出了贡献，而且为稳定世界金融市场作出了贡献。在这个问题上有不少误区，我今天就想补充一条，关于应对金融危机，我们所采取的一系列措施，两国领导人都说，这些强有力的措施应该继续下去，现在谈论撤出这些措施为时还早。
周复多：我认为这个现象的背后是什么原因？一个是体制的原因，介入的部门太多，既想占便宜，做事情没有从老百姓来考虑，从自己本部门的利益来考虑，留一手。为什么不把这个房子作为廉租房或者是作为其他地方的拆迁安置安排给那些困难户、无房户，廉租也可以啊。如果再拖延下去，我觉得真的是对不起老百姓了，这是资源，这是政府的钱，这么浪费下去，是要负责任的！
高女士：造成现在局面的原因就是在每个环节上都缺乏监控机制，或者说反馈机制，慢慢的大家心里面，各个经销商也好，厂家也好，甚至SP（公司）也好，大家都默认了，因为大家都得到利益了，所以你不说我不说，一直发展下去了。
卡里尔中将：“我们的友谊在加深，希望今后更多的合作，包括更高层和底层，希望这种合作的关系能一直维系下去。”
在学校，无论是老师还是学生，都为宋文博事迹深深地感动着。一位老师表示，我担负的责任就是把他的精神延传下去，培养更多的宋文博似的人才。
今年65岁的池田澄江作为“感恩团”团长第一个发言。池田澄江说，从小是中国人民把我们救了，我们回到日本也没有忘掉。我们一定要教育我们的子子孙孙，让他们永远记住中国的救命之恩、养育之情。日本是我们的祖国，中国是我们的故乡。我们一定要让这两个国家世世代代友好下去。
在十号举行的湖北省第二届全省道德模范表彰会上，勇结人梯抢救长江落水少年而闻名全国的荆州英雄群体荣获湖北省道德模范特别奖。参与救援的长江大学学生姜梦淋说：“都没想到会评到道德模范，救人是救人，后面接踵而至的荣誉室没想到的。这人梯精神（其实）不要考虑会得到什么，只要见到危险我们就伸出手帮助，当帮助别人的时候别人也会帮助你。就这样传承下去。”
阿杜：建立起信心，要勇敢地活下去。
温家宝：勇敢地、乐观地活下去，面对疾病、正视疾病，然后同疾病作斗争。
同样是海虹控股的子公司，盐湖海虹得到的是银团贷款的支持，盐湖海虹在08年4月开工的一个研发项目总投资需10亿元，赶上金融危机，项目继续做下去，资金没有着落；半途而废，前期投资又全部打了水漂。困境中，中国银行和其它银行组成银团，为盐湖海虹提供了7亿贷款。
郭田勇认为，明年宽松的货币政策应当继续保持下去：一方面当前经济复苏之势并不稳固，另一方面，调整经济结构，推进行业产业升级的压力也非常大，所以展望2010年，适度宽松的货币政策还是应当继续坚持下去。
冬天葡萄卖完没事干，今年有事干了，效益有了，明年必须得扩大，继续种下去。”说这话是吐鲁番农民吾拉音，他原先只种葡萄，今年又种起了冬季温室大棚，冬季不再农闲，10吨辣椒带来2万元增收。
年3月，在测试发动机极限条件下工作数据时，油路中油液的温度逼近燃点，滚滚浓烟瞬间笼罩了整个座舱，加满燃油的直升机随时都有爆炸的危险。宋义说：“我们一伸手把舱门拉开跳下去，整个直升机就处于无控状态了，那也不行！我觉得还是应该把这个试验做完，按照正常程序把试验留下来的数据保存起来，要是我们紧急关车这个数据就没有了。”
商务部新闻发言人姚坚认为，消费对经济的贡献已日趋明显，而消费稳定增长的势头也将继续下去。“如果我们以去年的10月份、11月份为标志看待金融危机对国内的影响开始，应当说一个年度已经过去了。消费持续地回升，一直到今年的11月份。我们也预期一直到明年的春节都会有一个市场的旺盛。”
满洲里边防检查站政委刘国民：多年来经过边检站官兵的共同努力，在确保口岸安全稳定上，确保口岸经济发展上，做出突出的贡献。我们今后将一如既往的把务实创新、亲民爱民、忠诚奉献的精神传承下去，发扬光大。
李克强说，我国应对国际金融危机取得显著成果，但世界经济复苏的基础并不稳固，我国经济发展面临的环境仍然十分复杂。要把促进发展与增加税收有机结合起来，既落实各项减税措施，发挥税收对结构调整的引导作用，又依法组织收入，应收尽收，不收过头税，实现税收平稳增长，把经济平稳较快发展的势头长期保持下去。
为了能更好地把建造木拱桥的技艺传承下去，吴复勇希望，趁自己身体还行，想在有生之年，把自己在木拱廊桥传统营造方面的技艺传承下去，能让更多人建造木拱廊桥，把庆元的木拱廊桥传统营造技艺发扬光大。(记者童静宜实习生邵燕飞通讯员张建平范正民)
据悉，大型话剧《梅兰芳》在排演过程中一直受到梅葆玖先生的关注。在剧情方面，梅葆玖先生特别指导“如何还原真实的梅孟关系”；在演出方面，梅葆玖先生亲传白永成《穆桂英挂帅》。在10日下午的新闻发布会上，梅葆玖先生表示“希望这部戏能长期演下去”，相信“父亲的在天之灵会保佑这部戏成功”。
沪上一位话剧评论家在接受记者采访时说了自己的担忧：小剧场话剧要是一直如此运作下去，那么一个只有抄袭没有思想的话剧界的“贫血”病态已经显现。他认为，虽然小剧场话剧从一开始就以商业形态出现，走的是市场的路子，但也没有理由让剧目依赖插科打诨、哗众取宠生存，依靠“拿来主义”求得票房，“如果不改变，很难有未来”。
据看守施工工地的一位工人对记者说，前天他们正在施工时，挖掘机刚挖下去，突然挖出两个土罐，当时工人一看古罐的形状和颜色，他们怀疑是挖到文物，于是立即停止了施工，赶紧通知文物部门。随后，昆明市博物馆有关人员赶到现场开始进行整体保护挖掘。
杭州市允许住在农村历史建筑里的居民自己保护修缮，也鼓励他们向外迁居。据了解，杭州市将以政府负责收购方式把历史建筑保护下来、传承下去；对符合新农村建设规划、允许自己保护修缮的农村历史建筑，则通过专项资金或农村住房改造建设资金给予适当补助。除了对古建筑的保护之外，农村的古桥、古道、古树等也都被纳入此次综合保护工程的范围。
据悉，主办方有意将“我爱海南岛·我爱台湾岛”网络征文比赛继续办下去，使之成为推动琼台两地民众尤其是高校大学生的互动交流、宣传琼台的新平台。(记者王辛莉)
导演潘军是画家出身，他自己还搞文学创作，所以在采访中他表示自己的拍摄手法会有别于那些传统导演：“文化是无形的，这部剧不仅要展现豫商，还要展现中原文化，要让中原文化融入其中。我拍《康百万》就像在河里扔石头，这块石头扔下去就会‘一石激起千层浪’，第一圈激起的是巩义，第二圈激起的是郑州，第三圈是河南，第四圈是中原，第五圈是中国。我希望自己能够通过这部电视剧让中原文化的影响不断放大，扩散出去。”说到如何融入中原文化，潘军说：“我们在拍摄过程中，还渗透着地标性景观、地域性文化元素，强调黄河和伊洛河交汇的独特、博大、阴阳交合等特有的精神品质。该剧取外景时，既有黄河、伊洛河、石窟寺、康百万庄园，还有在开封、中牟等地的名胜古迹。另外，巩义也是豫剧大师常香玉的故乡，豫剧和河洛大鼓这些文化元素我们都会融入其中。我们相信河南的悠久文化和灿烂文明，是能征服电视观众的。”
胡景辉：“10月份的最后10天有一个翘尾现象，进入11月份，前10天的交易量也非常大。如果按这个进度走下去的话，二手房交易量月度可能会创出新高。”
吴昌华：哥本哈根很重要，重要在哪里呢，就是说国际上很难有180几个国家能够共同同意坐在一个谈判桌上谈论同样一件事情。从实实在在的角度来讲，2013年的1月1日要有一个新的国际公约要有效，这是一件事情；第二个，如果这件事情一直拖下去，会变得越来越复杂，所以这种情况之下为什么很多人就说其实这是在历史上非常关键的一步。
联合国气候变化框架公约》秘书处执行秘书德布尔１０日也回应说，在目前的联合国气候变化谈判中，《京都议定书》将会存续下去，并且必须存续下去。
从此次访问时美方官员的表态来看，美国政、军领导人对改善两军关系释放出一些积极信号，但这一势头能否长期稳定地保持下去，关键在于美方能否真正尊重中方的核心利益关切，妥善处理好包括台湾问题在内的双边关系中的一系列重大问题，稳固两军关系发展的政治基础。
这位已经退役的台军军官表示，“海狮”号和“海豹”号其实早该报废了，“每次大修都花上亿经费，但老化问题根本解决不了。”实在不敢想象大批官兵如何在这颗“不定时炸弹”上继续呆下去，“更何况，军方为了累积足够的潜航时数，每次都让潜艇超载出海，一次一百个人，那可是关系到一百个家庭的问题！”
这些消息让“圆锤”设计团队感到恐慌，他们利用一切机会说服决策层，说这种转换会对俄战略威慑力量造成多大伤害。现在看来，无可奈何的政府还是决定让“圆锤”继续研制下去。不过，关于“圆锤”试验失败的独立调查委员会确认，“圆锤”难产的根源在于苏联解体后俄军工业流失了大量技术骨干。在苏联时期，军工业有足够的钱和条件吸引最熟练的工程师，现在找不到这么多人才了。
他表示：“两国关系的持续发展很令人高兴，而且我们都认为这种情况是互惠的。可以确定的是，这种趋势还会持续下去。”
文章称，过去十年间，亚太区的无人机需求量呈现出了激增之势，而且未来十年里，这种势头还会持续下去，直到其在规模上仅次于美国为止。报道指出，亚太地区的国防现代化在一定程度上促进了无人机的采购和发展，这是因为该地区众多武装部队都在耗巨资升级现有装备、增强其科技含量。这其中就包括在采购数量及本土开发方面扩展无人机。
据刚才那位已经退役的台军军官说，“海狮”号和“海豹”号其实早该报废了，“每次大修都花上亿经费，但老化问题根本解决不了。”据这位军官透露，实际情况比想像的还要糟糕，“台军方为了累积足够的潜航时数，每次都让潜艇超载出海，一次一百个人，那可是关系到一百个家庭的问题！”实在不敢想象，大批台军官兵如何在这颗“不定时炸弹”上继续呆下去。
穿衣服时一定要注意防护，这是纪律，特别是晚上。另外就是吃药，吃预防病的药，这也是作为纪律。每周吃一次，我们的医生要看着每个同志咽下去以后才行，因为那个药吃完以后有副作用，有反应，但是为了保证大家的安全，保证我们战斗力不下降，逼着吃药。还有就是要求加强锻炼。每天要坚持两个5公里，提高你的身体素质，提高免疫力。我们第一批时有人得过，就是因为当时的环境特别恶劣，还有就是劳动强度很大，要盖板房，免疫力下降，我们也在总结。第二批去时感染率就是零，这也创造了一个奇迹。
最重要是从实际出发，不要从概念出发，现实生活非常复杂，我觉得这些东西都是过去遗留下来的，30多年前，如果美国发生了今天的金融危机，中国人会说什么：“敌人一天天烂下去，我们一天天好起来。
沈浩说，小岗不能停，小岗不能慢，改革的火种接力传承下去，小岗才会有希望。
村里环境变差了，别说客人不来光顾，连村民自己都住不下去。
李克强说，中国政府将保持宏观经济政策的连续性和稳定性，继续实施积极的财政政策和适度宽松的货币政策，同时根据新形势新情况着力提高政策的针对性和灵活性，处理好保持经济平稳较快发展、调整经济结构、管理好通胀预期的关系，把经济回升向好的态势保持下去。
习近平指出，按照中央的统一部署，学习实践活动将于2月底基本结束，但贯彻落实科学发展观是长期任务，必须坚持不懈地抓下去。
温总理向村支书黄峰详细询问有关情况后说，这个地方已经连续干旱缺水，现在气象还很难预料，也许干旱还将持续下去，我们要做好迎接更大困难的准备。
她们希望能够用这种方式将当年的革命精神传承下去。
由于矿区地形复杂，直升机在空中盘旋两圈后试图降落，都没有成功，救援人员只好将应急物资空投下去。
孙水林的家人和工友们都表示，今后要把孙水林讲诚信、守信誉的精神传承下去。
考虑到天气寒冷，消防官兵担心女子支撑不下去，不停向她喊话。
救援人员只好将事先准备的物资空投下去。
下不去我们就把海事卫星投下去，我们就返航。
我认为中国经济2008年底表现低迷，今年年初也会继续低迷下去，在春季有所好转，春季之前也会十分不乐观，所以要完成8%的增长会异常困难。
如果我们回顾一下去年年初的时候，国内外的经济学家在讲中国经济2009年的走势，当时讲用英文字母表述，有人提出是W型，就是说上上下下不断波动；还有人讲是一种L型，就是这一束下来就在底部上不来了。
成都市金堂县返乡农民工2：回来，不做了，没法做下去了。
白岩松：超过二分之一的新生代农民工表示只要干得好，愿意待下去，待多长，取决于干不干。
我们现在做一个假设，他回家了，然后就在农村继续生活，种地，他的头发的颜色会慢慢淡下去，重新变黑，黄颜色会消失。
但是我们要分开来看，是一杯啤酒当中薄薄的一层，还是因为倒酒的技术不好，泡沫已经占了大半杯，这两种情况喝下去感受可是不一样的，听听岩松的看法。
比如说巨额的信贷资金投下去之后，不可避免地会引发一种通货膨胀的预期。
我也看到有报道说其实这26万，相比大头之下的一个小头了，大头都发下去了。
我们不是为了苟延残喘，我们是要想做一番惊天动地的事业，这条路做下去一定不是一个惊天动地的事业。
这个模式就有点像高速公路上的收费站一样，坐地收钱，反正你把高速公路建好，说OK，我花了很多钱去建了这个高速公路，别人要过那我收一点钱，它可以一直能够收下去。
张鸿：第四季度是6.8的增长，一下下来两个多点，然后到了2009年的一季度，就已经到6.1了，这个时候就已经到底了，现在我们回过头看说它是一个V字型，但是当V字型在那个地方没有的时候，我们怎么知道它继续下去，那一个沟到底有多深，不知道，而且又是冬天，路还滑，你还要保持80迈，这个时候怎么办呢？
主持人：好，谢谢褚教授参与到我们的节目当中，我们也希望这样的政策，未来能够更有序，更系统地执行下去。
霍德明：就要成立一家孔子学院，而全世界学汉语、中文的人，已经超过5000万人，很显然这个趋势还在继续持续下去，所以不管是经济上面，或者是文化上面，中国经验还会有很多的变化，更多彩多姿地发展下去。
张鸿：其实货币政策特别像开车，现在在我看来就是把油门已经松出了，脚不在油门上了，可能点刹了一下那个刹车，但是接下来是继续点刹，还是一脚踩下去，它取决于很多因素，包括路况，包括车况，路况是什么呢？
张鸿：那车况呢，比如说我们自己的出口，我们自己的物价水平，包括我们自己信贷发放的这个节奏的控制，所以说接下来可能要充分地考虑综合因素，才能决定我们到底是不是踩下去这脚刹车，还有它怎么踩。
向松祚：就是买的新房我现在马上把它出手，因为我预计价格会下降，所以现在这种情绪我相信可能很快会反映到价格上面来，就是这种观望的情绪，这种持币待购的情绪会持续下去。
刘戈：那么地市一级可能有的留，有的被撤，那么省一级的，肯定还是现在来说还会继续存在下去。
但是今年，他也讲话了，他说这个，你华尔街不能变成单行道，对吧，就是说在经济好的时候，你挣很多的钱，拿很多的回报，高的离谱的回报，但是到最后，在经济不好的时候，你扬长而去，你也不用承担责任，那么这样的一种情况的话，不能再继续下去了。
霍德明：我相信将来它再发展下去的话，直接把这个贪婪放到提款机里面，大概钞票就会自动出来了。
刘戈：对，限薪一个就是说你能不能限得了的问题，你比如说刚才我们提到，你受到政府救助的这些金融机构的话，我是可以限你的，但是现在很多机构，现在它已经把这个钱还完了，它说那你就管不了我啦，这是一个问题；另外的话，就是在逻辑上，这个，就是我高智商的人才，高风险的产品，然后大的回报，那么这样的一个逻辑，你如果要是不打破的话，那么这样的游戏的话，仍然会继续玩下去。
而且限薪这一个情况，在欧美国家，尤其是市场经济里面大概很难发生，除非你把这所有的金融，华尔街大概国有化，国家出台你这公务员的薪水到底是多少，那这个才是限薪令真正能够完全执行下去。
刘戈：潍坊呢它这一轮的改革呢，它做了一个什么样的事情呢，就是说它让城里头那一种大医院去兼并这个基层的医院，然后大医院里面的一些大夫到下面基层的医院里头去进行服务，而且给他们增添一些设备，这样的话让下面基层的镇上这样原来合作制的这种医疗机构的话重新焕了发生机，有一个叫南流镇的，以前的话在2004年的时候，一年没有一个接生的一个案例，然后后来第二年就倒闭了，实在维持不下去了，四五十个工作人员最后也都最后各自去找自己的工作，各自去谋生，但是后来通过这样一种办法，又激活了它。
李玲：所以这一次改革，其实公立医院只是其中的一个，它是保障体系，基本药物制度，基层的医疗服务体系，公共卫生，还有公立医院，所以它是一个综合配套，是想五个手指头摁下去，能把方方面面的利益都能兼顾到，而且解决我们目前存在的问题。
刘戈：我觉得可能最困难的刚才那幅漫画已经说明了，就是政府的投入，你看那个投入，实际上它已经有了，就是那个救生圈是已经有的，就是国家现在有这笔财力，也有这笔预算，但是这笔钱怎么样发下去，就是最有效率的让最需要得到的人得到，现在我们实际上改革的这个攻坚是探讨的这个问题，我觉得这是最大的难题，如果这个问题解决了以后，那么我觉得我们看病贵、看病难的问题，所有的问题的话大半就得到了解决。
很被人看不起的，所以我一定要争气，我必须要奋斗下去，再苦也要忍住。
嘉宾：它把这个身子探下去，头翘起来，让小龟爬到母亲的背上去。
感觉一不小心人就会跟马路一起沉下去。
虽然掉了下去，可它仍然咬住对方绝不善罢甘休，直到两败俱伤为止。
英国盐工业部门的负责人称，如果这样的恶劣天气继续下去，英国的工业盐库存也就只够用4天了。
这幅景象引来许多当地居民围观，但动物保护者们担心要是寒冷继续下去，这几十只小家伙们是否还能熬得过去。
此外，吴淑珍抱怨财产遭扣押，入不敷出，她快活不下去了，日前她连同儿子陈致中夫妇请求撤销处分，发还新台币4千万元。
数学对谷超豪最早的触动是在小学三年级，除法中循环小数的现象迷住了他，例如，“1被3除，是0.3333……可以一直除下去，永远除不尽。
海地灾民：你们给我们提供了生存下去的机会，我们非常感激。
目前，大批无家可归的民众仍食宿在街头，垃圾遍地的状况愈发严重，专家警告如继续持续下去，将有出现大面积疫情爆发的危险。
赌球这个问题不解决做任何事都没有用，再任由它发展下去，中国足球就面临着灭顶之灾。
而据两国气象部门25号的报告显示，寒冷的天气本周将会持续下去。
持续多年的军事“清剿”后，塔利班实力不仅未见削弱，反而愈战愈强，美国国内围绕“要不要打下去”争论颇多，美国政府和军方也产生了厌战的情绪。
号，负责抢救工作的法国医生说，当天达琳已经开始尝试着吃少量的酸奶和蔬菜泥，他们都相信，达琳一定会活下去，因为她才17岁，对她来说，生命才刚刚开始。
但事实上，他在前一天还曾向小泽说“请战斗下去”，“不希望(小泽)被起诉”。
内贾德说，提炼工作还将继续进行下去，每日产量可能会达到现在的三倍，直到伊朗的核燃料需求得到满足为止。
内贾德说，这一工作将继续进行下去，直到伊朗的核燃料需求得到满足为止。
中餐馆不仅有华人思念的家的味道也营造着家的氛围，中国的印记就这样在口齿留香间传承下去。
孔泉在法国的任期还有三年，但他自己表示，为了这份自己热爱的事业，为了给中国外交添砖加瓦，他也许要继续走下去。
报道称，这些学生来自法国西南部多尔多涅省的一所私立学校，日前在几名老师的带领下去意大利观光。
从空中看下去，矿区的三层楼房已经被崩塌下来的积雪掩埋了一层。
救援人员只能将几袋应急干粮和两箱柴油空投下去。
救援队只能将事先准备好的海事卫星空投下去，希望能够与被困人员取得联系，了解受灾情况。
许子东：我以为你说，你决定要待下去继续观察。
窦文涛：一个男人必能得到一个美女，只要你给她送贵的东西，她不要你就送，一直送下去，一直送下去，无一例外的，因为美女会琢磨着，他有这样的支付能力，最后美女不但收了你的礼，连你的人都收了，跟我讲这个泡妞哲理。
然后就说这石康，他的一个朋友跟他讲，显然是有经验的朋友，就说美女，一个男人必能得到一个美女，只要你给她送贵的东西，她不要你就送，一直送下去，一直送下去，无一例外的，因为美女会琢磨着，他有这样的支付能力，最后美女不但收了你的礼，连你的人都收了，跟我讲这个泡妞哲理。
马家辉：对，后来我跟朋友们讨论，他们说不行，家辉你在中国当官，就算我觉得我不需要这种排场，人家会觉得你不给他们面子，你会很难做下去。
好像你这边一有个动静，有人打个比方，就说现在这个世界经济，我不懂我求证于你们，说现在这个世界经济好像是个大房间，全世界的人都在这个房间里，而中国一直是个炉子，是个炉火，它必须是一个热力源，那么周边的人就希望你热，你至少不要凉下去，使得我们站在屋子边边的人，都能享受到你的热力。
我想依据香港的司法独立的制度，照理说应该是判下去属于他的。
有人甚至用几个字来形容，没法管制，整个运作不下去，有人是有这个担心，你觉得是有这个情况吗？
许子东：珍珠港，这样推理下去，没话可说了。
所以很多很多走私，车什么的，后来打击走私了，所以那边经济就全瘫下去了。
谢亚芳：这场婚礼是一场游戏，从两个不相干的地方出发，在五十亿人口当中寻觅，看看在哪里才会相遇；这是一场游戏，用七年的时间，固守“我就是这样”，看看谁会先举白旗；这是一场游戏，记住每个喜好动作与心情，周年生日加惊喜，看看谁能让对方感动不已；这是一场游戏你的暗恋者不断，我的追求者不绝，看看谁最受欢迎；这是一场游戏，你不拿出戒指，我不急着答应，幸福需要无比的耐力；这是一场游戏，请大家来现场见证，两个好胜的射手座决定玩下去，至死不渝。
开头就是这是一场游戏，从两个不相干的地方出发，在五十亿人口当中寻觅，看看在哪里才会相遇；这是一场游戏，用七年的时间，固守“我就是这样”，看看谁会先举白旗；这是一场游戏，记住每个喜好动作与心情，周年生日加惊喜，看看谁能让对方感动不已；这是一场游戏你的暗恋者不断，我的追求者不绝，看看谁最受欢迎；这是一场游戏，你不拿出戒指，我不急着答应，幸福需要无比的耐力；这是一场游戏，请大家来现场见证，两个好胜的射手座决定玩下去，至死不渝。
这个小伙子叫里德好像是，这里德把这个订婚戒指，白金的，放在冰激淋里给女朋友，想女朋友这一吃发现了，然后单腿跪下求婚，没想到她女朋友胃口太大，一口吞下去了，送医院了。
邝伟雄：不要投资，因为今年我们说劫财年嘛，比如说投下去投资很快的亏，要么就在那里呆着，很多年回报率才能高，所以要保守一些。
李秀媛：对这个是招财的香，我刚刚拿给文涛的时候，文涛就差点一口咬下去。
等到有一天，你现在看着他是亿万富翁，等到有一天跌下来，他就变成千万富翁了，再跌下去，像东亚金融危机一样，他就百万富翁了，没钱了，有可能的。
妻子王晓勤说，“他确确实实好像已经陷下去了，把小岗当成他第二故乡了”。
她对张小华说，你妈妈和朱纪根为这个家庭奉献了一生，你妈妈爱你和朱纪根，如果你“白刀子进红刀子出，”你妈妈还能活下去吗？
中国海军在亚丁湾的护航任务还将持续下去。
其实赌球本质上来讲就是一种假球，我们可能脑海里浮现出假球，很早是1981年苏永舜那个时期，新西兰和沙特做了一场，把中国给做下去了。
这球迷们实在是看不下去了，结果是满场高喊高洪波下课。
魏天妮：有困难，街道来说是一个中间的积极协调者，积极的促成者，但是难度也很大，当然这里头如果说街道能够给予一定财政支持，再一个就是，同时他们可以请一些街道的，有的那些退休了的，或者是40、50的人，相当于有一种公益性质的，这样他们能够以这种维持一种成本的运营，这样小饭桌就能够维持下去。
因为这个工作，因为企业来说，我这么觉得，因为他也有员工，也有这些各方面的费用，他长期要这样投入的话，给他运转也带来一定的困难，我觉得政府方面能给他一些优惠，各方面优惠一些，甭管说是税收等等一系列方面，给他提供优惠政策，能让他正常运转下去，我觉得是这样。
徐琨：结果儿子的做法也挺好的，就是把他爸爸丢的钱适时补回来，为了让他爸爸能活下去，他经常24小时去分析股市，第二天发疯似的把这个钱赚回来，告诉他爸爸钱又回来了。
欢迎您一会儿继续参与到咱们的节目，您的观点挺好的，正好我们想把这个观点再延伸下去。
舒可心：他自然就会有，只要你培育他，比方在工商注册方面培育他，在市场退出机制上，咱们住建委网站上可以把这些不太好的企业，跟业主发生的纠纷公布出来，媒体都公布出来，只要公开，假定舒可心成立了一家监理公司，然后跟业主和物业公司之间发生了一些纠纷，业主一方认为好，物业公司把舒可心告了，说你们做的这个报告是不对的，法院还真的判了我们这个报告出的是不对的，这问题就来了，我们这样的监理公司就生存不下去了，就退出这监理行业了。
舒可心：对，实际上是业主委员会该干的事，所以我们一直在推进一个理念，首先业主应该组织起来，成立业主大会选举业主委员会，然后由业主委员会聘请专业的机构，就是帮助业主来做事，就跟王海老师刚才说的一样，也跟刚才王先生电话里面说的一样，你组织起来就有了钱，业主就可以把钱集中起来，用这个钱请毕律师这样的律师事务所专门替你跟物业公司去争，现在就是说由于业主一方太弱，他们组织不起来，他们太弱，因此显得物业服务企业就很强，物主一方如果强起来，物业服务企业就会弱下去，但是如果业主一方太强了，物业服务企业没人干了，就是你太精了。
温方：就是时间段的隔离，开学之前家长跟孩子一起重新布置一下家庭生活环境，让孩子生活环境适合学校学习的需要，你看过年过节家里挂一些彩灯，弄一些热热闹闹的装饰，到这个时候家长跟孩子一起来收拾，把这些东西收下去，把你的桌子收拾好，把课本摆出来。
目前我想这个争议还会继续下去，学无止境。
网上针对谷歌的帖子也是说什么的都有，估计这事不会马上平息下去，再看吧。
得到允许之后，刘平转过身噗通一声向旁听席上的家属们跪了下去，不停地说着对不起。
大学生田雨琪说：“过新年了，希望有一个新的开始，希望新的一年平平安安地过下去，开创自己美好的未来。
蕉农：辛苦多少年，投资都投下去了，现在都收不回来。
左左：就像她自己说的，是打还是不打下去，喜欢我的人一样会喜欢我会尊重我，就是会无条件的接受这个事实，他大概有这种暗示了。
累也累了，也瘦下去了，体能也上去了。
何祥美：同样是人，同样是当兵的，别人能坚持，你怎么坚持不下去？
中国政府将保持宏观经济政策的连续性和稳定性，同时根据新形势新情况着力提高政策的针对性和灵活性，处理好保持经济平稳较快发展、调整经济结构、管理好通胀预期的关系，把经济回升向好的态势保持下去。
目前已经准备了18辆旅游包车，一旦有需要比如发生滞留、高峰时一时疏散不了，我们马上把社会运力投放下去。
可是当人生困顿不堪之际，高师傅和众弟子终于有了殊死一搏的勇气，事实胜于雄辩，高洪波越来越让我们相信，新国足两个禁区内的能力不俗，只要能够继续坚持下去，中国足球就有了希望，在亚洲收复失地。
不但立法对黄牛党的行为十分的严苛，而且司法机关对严惩黄牛党也是不遗余力，就是立法严，执法也严，双管齐下去逮他。
我的妈，它总算是降下来了，那位说了，要是这么一路降下去那就好了，降到多少为好啊？
国家气候中心最新的一个监测显示，截至目前干旱已经波及我们国家的云南、贵州、四川、西藏、青海、重庆、甘肃、陕西、湖北、湖南、广西、河北、山西、内蒙古、海南等十五个省区，部分省份局部还出现了特大干旱，这家伙这么旱下去这粮食生产得受影响了，咱啥也甭说了，赶紧抗旱吧。
如果感染状况持续下去，后果会很严重。
一名谷歌发言人说，谷歌在中国的雇员仍在工作，未来也准备继续干下去。
继上周创下去年３月以来最大单周跌幅之后，纽约股市主要股指昨天全线反弹，科技、金融、能源板块领涨。
徐敏毅：价格已经暴跌了50%以上，都在不断创新低，它的业绩预告都在正的50%以上，一增一减，所以接下去创业版更主要的机会是来自于分化，真正不好的完全靠高市盈率发行的照样淘汰。
此前一天，美国总统奥巴马表示，伊朗方面拒绝了国际原子能机构提出的核燃料供应协议草案，“继续在一条能通向核材料武器化的道路上走下去。
孙建国：辛苦是辛苦，可是有一样还得继续做下去，它有它的乐趣在里边，你要是都怕辛苦这行就没人做了，怎么也得辛苦也会有人去做的。
小晖：他们中间有些人也有这方面的经验吧，然后知道那样端水的话会更疼的，因为本身那个胃喝下去什么东西都不一定是什么情况，大家都不知道是怎么回事，也不敢动。
毕女士：我每天算日子，算到了一个星期，我基本上这人就快吃东西都吃不下去了。
李光明：有一个网友在网上留的言，就提个字，恐怕办不下去吧。
段成荣：流动人口其实假定他今天来明天就走，会很快地流动，但实际上他们长时间在北京居住生活，叫做不流动的流动人口，他们很难做长期在北京扎根的这种生活安排，所以很多人尽管他们很愿意在北京长期居住下去，但是他可能还是要安排好，比如说等我年纪大了，我要回到家乡去，或者等我孩子更大一点了，比如说初中毕业了，我就把孩子给弄回去。
虽然图书馆是建成了，但吉姆说，他那关于图书馆的梦是没有终点的，会一直延续下去。
吉姆：书的生命是无限的，我可能会老去，会死亡，但是这些书，还有这片地方可以一直存在下去，试想一下，有那么多的通州人在这里看我们看过的书，聊聊天，加强不同文化之间的了解、沟通，这该是件多么幸福的事。
谭师傅：一直在前门卖，前门饭馆多那时候，就在前门卖，一直就在前门卖下去了。
刘宁：现在我们没有这方面的信誉评估机制，但据我了解，现在社会上的第三方主体，比如说工程处、律师事务所，还没有听说过有什么不诚信的事情发生，这些机构就是靠诚信，他只要有一次不诚信，他就永远不要想在这个社会上混下去。
看来对小孙子的素质教育还得继续进行下去。
现在对于马女士来说最大的希望就是不间断地把这本成长日记记录下去。
刘学军：那是8月份的一天，有一个女同志她带着她孩子玩去，那涨潮的时候有海蜇，海蜇可大了，小孩无知就够海蜇，没想到涨潮浪一下就打下去了，他妈妈就撕心裂肺地喊，救命救命，当时岸上可能有十多个人围着，没人下去，天已经快黑了。
我正好从这儿走过，一天这个我就赶紧往前跑，跑过去一瞅他妈也跳下去了，跳下去就瞅两个白影在水里头，他妈不会水，后来我就跳下去把他妈捞上来了，捞上来以后他妈就跪在我面前，求求您救救我们孩子吧，我当时一点力气都没有了，我一看他妈掉着眼泪，我毫不犹豫又跳下去，跳下去以后把孩子捞上来，捞上来一身的海蜇，海蜇蜇完人比杨拉孜都疼，可疼可疼了。
唐思萌：把拆迁、环保、网络红词，大杂烩式的搀杂在一起，得到了观众的认可，但这种爽口小菜的模式，能不能持续下去，或者是复制，陈斌并不看好。
老年春晚的策划人李芹表示，希望把这台晚会作为老年人展示自己的平台，并长期办下去。
张颐武：你说一个东西如果没有真正的商业性的支持的话，它也很难有序的发展下去，那么有商业支持，它又有一个问题，就是它民间色彩，它那种自娱自乐的特性又会消失掉它又往专业上去靠了，所以这个可以说是在两难中间寻找自己的道理，它要有一定商业性，但是不能过于商业，它要有独创性，但是也要照顾所有人的水平。
老孟：去年的叫板，我们是要比一下热情，你有什么了不起，你能玩我们玩得比你还起劲，今年我们逐步逐步要走一个，就是这个山寨衍生的东西能成为一个民间的形式流传下去，今年我做了，明年别人还做，今天也有好多人在做，就算我不做，别人也会做下去，这样就形成一个民间固定的文化形式，像滑龙州一样，带着广泛参与的活动，那就不是说去和谁比热情了，这个形式就变了。
张女士】每年买了就新年送给朋友，既然已经买了，就一系列送下去吧。
刘先生：第二天还是第三天，他们就来了人，还码放了锥桶，有人下去修，现在我数了数，这条路上的六七个井盖都不冒烟了。
如何将这一环保的举措继续下去呢？
经过了解是一个402路的公交车行驶到辅路上的时候，后轱辘突然陷了下去，然后就出现了塌陷，车上的乘客没有什么问题。
它现在把人行道和盲道都已经毁坏得坑坑洼洼，有的地砖都塌陷下去，人们走到那深一脚浅一脚的，行人走到那都要绕过这个洗车店到马路伢子下边走，有汽车过来的话就挺危险的。
后来售票员就把他们拦住了，问您好这里面到底是什么啊，后来一打开，发现里面全是“二踢脚”，然后司机当时就把车靠边停了，说您不能把这东西带上车，这是违禁物品，又劝了半天，嘿，这两个外地人就开始骂上了，售票员和司机也没说什么，也是好言相劝给劝下去了。
突然上边的硬壳塌落下去了，这样就把钻进去的孩子给埋在里边了。
他和一个下朋友一起滑冰玩儿，这初五天气都暖和了，看着结冰实际上冰已经酥软了，所以就掉下去了。
李成岩：驻京办的存在要继续存在下去的话，我觉得要区别对待，可能有一些级别的驻京办还是需要的，比如说我认为比较边缘一些地方，新疆、西藏、内蒙、广西这样一个边缘的省份，如果在北京有一个驻京办，确实能起到很大招商引资、信息沟通，以及来往人的一些接待，对他们关系的打理，我觉得这都是可以的，这都正常得很，因为他距离太远，你比如说一个人跑到新疆去，来回跑这个人双倍的成本，那是需要很大的代价的。
但是另外一个问题我们也要看到，中央是控制了资源，但是你不能因为中央控制资源就可以到北京来跑资源，我想中央会有一些政策把该分配的资源一定会分配下去，而且是公平、公正的，如果大家都通过驻京办到北京来瓜分这个资源的话，就会造成整个这个工作失衡，甚至是不公平，那么跑得多的，关系强的，那可能就会得到的钱更多，分的资源就更强，我觉得这是不公平的。
方达：曾经有人很悲观地说择校问题无解，可能得一直择下去。
方达：那就应该继续挖下去。
苏文洋：其实我不是说周老虎的冤情不应该申诉，而是说周老虎如果他这么申诉下去，他会有危险的，你没想到他后面的危险。
结果出现什么情况，就是到了汉朝末年，就是可以说从汉武帝以后，汉武帝这个还可以，汉武帝以后推荐的人不老实，而后被推荐的人假孝廉就出现了，装得很像，结果搞的这种制度没法搞下去后来才改革的。
郑磊：其实黄博士说这个我们也比较理解，可能很多听众朋友或者看电影电视剧的观众朋友，他们也是比较理解的，因为比如说你比较喜欢一种艺术形式，你比较喜欢这种影视作品，好的电影，好的电视剧，既然你喜欢，你希望再次看到它，它得生存下去，它得活。
如果是很间接，因为法律上判断，它以什么时候受它的影响，造成多大直接的关系，在法庭上这个问题会比较麻烦，这样的官司很难打下去。
这时候你那样这种心理的疏导就变得非常重要，否则的话可能这个孩子是因为这样一站最后可能垮下去了，因为这样的淘汰率是非常高的大家知道。
什么事都稀里糊涂的，都是差不多，如果这么差不多下去就有可能会出现问题，手机尾号是8338的听众说了，陪聊应该严格限制在心理咨询服务的范畴，由国家相关权威机构认证进行培训，否则就有可能堕落为色情行业。
竹立家：那个就是选举，你干一届好不好，不好给你选下去不要你了，你回家该干什么该什么去了。
几乎是打不下去了。
洪源：一言以蔽之曰，朝美关系在未来既不会太冷，因为美国不想让这个事情冷下去，这样就使得事态失控，也不会太热，因为美国确实不会跟朝鲜订立特别过分的条约，或者是他们的关系急剧改善，这个事情都不可能发生。
王进青：首先我先说一下参加这个活动的人数比例吧，这场为农民工专门打造的一场相亲会吸引了二十多家媒体同行过去，但是冲着相亲去的却只有六位男性，相亲的地方是在望京公园的里头，那一块有大一片的树上都是系着彩色的蝴蝶结、气球，还有很多的横幅，我们这帮记者陪着这六位男士在公园里等了半天，等了半个小时，那天是12月26号，当天的气温也是刷新了北京入冬以来最寒冷的记录，我们觉得都快撑不下去了，可是有几位前来相亲的，还是希望能在等等。
我们一直坚持更低价格这个原则我们还会坚持下去，这是我们第一点看法。
杨红：看来关于这个问题的争论还会继续持续下去。
这样首先是由于，只要有一个国家的反对也不行，因为欧洲和北约这种交叉国家的反对，所以这种禁令的解除非常困难，但是我们要认识到，这一种禁令不可能永远维持下去，因为中国确实在逐渐强大，欧洲的国家这种衰落和美国之间这种矛盾，它也不可能永远维持这种现状，这个禁令早晚要被突破下来。
这个策划人也说，希望把这个平台长期地办下去，给老年人这么一个空间。
特别在医保问题上，为什么在共和党任期一般医保事就推不下去呢，他觉得现在这个体制很好，私营的，各方面都有他的机会。
岳长海：说到这个问题想起来在网上有一个小笑话，说咱们足球队踢的男足可能踢得不太好，但是我们手机运营商踢球互相传球传得非常有力，我完全同意刚才史老师讲的，认为阻力的关键所在，关于手机实名制不是在09年的今天我们才提出来，真正在国内05年左右的时候很多人就呼吁手机实名制，但是一直没有能够推行下去，除了我们法律上没有明确对他们进行要求以外，主要的阻力来源于我们的运行商，因为他的巨大收入利益决定了他对于手机实名制的不支持的程度。
宋扬：好，谢谢您，谢谢王处长，看来我们还是有这么一个应急法在，但是这么一个法律刚才听王处长的一个表述，我们也没有看到一些细则，但是我们实际的情况是可以看得到的，说明现在虽然说我们的法有了，但是法制定出来可能真正实行下去，或者底下的部门在执行过程中会遇到困难，他们也有他们的难处，但不能说我们的城市下了雪以后我们没有预案，或者说就这么样了，等雪化了那就好了，那这两天该怎么办，通过我们今天的节目我们可以总结出几点，两位是不是做一个简短的总结。
当然了，我们要倡导健康的生活方式分餐制，这说得很好，分餐制说了20多年也没分下去。
但是在现有城市，把这些管网全部落实下去成网，应该说还有很长的路要走，所以水污染治理任重而道远。
时统宇：可调控，不是说说热就一下子热上去，说冷又冷下去了，就是热的够戗，冷的够戗，能够有这么一种，包括我们汽车生产厂商，又是公交车生产厂商，在设计的时候就想到这个问题，我觉得这个从源头上所谓治本的方法。
张锋：太感谢丁老先生了，我觉得您的环保的理念真的是一定要子子孙孙都要传承下去，也希望收音机前更多的听友要向您学习。
那么如果想让这种轮岗制度能够真正实行下去，我们还需要做点什么呢？
以前的压力都这么大，实行了实名制之后，我们就单独想一个细节，我在验票的时候我要拿着票，要拿着身份证，还要核对你本人，还要核对这个号码是不是您，这个过程起码要15秒、20秒、30秒部，以前可能我一剪子剪下去这个人就过去了，这样的话无形当中要增加多少负担，老郭恐怕我们都可以想见的。
记者：现在小英还没有找到工作，这么长时间了，她已经慢慢习惯了找工作的压力，甚至产生了放弃的念头，她说反正不找工作自己也活得下去。
你看这么比法，如果一个行业不支持不扶持，你永远让它的弱下去。
我们现在讲我们的经济强大了，文化要走出去，文化要占国际市场有话语权，如果文化我们不支持，还是底价的方式，就像我们现在家电行业一样，很多家电行业维持不下去了也是会搞死去。
不用社会去淘汰，你自己也会淘汰，你们行业之内也会把你贬下去。
宋扬：目前北京在房屋安全上使用的法规说实话挺多的，但是内容比较分散，管理部门也挺多的，管理部门一多起来，可能管理的效率就会低下去。
这是一种人的本能，救助是一种本能，千万别认为在那时候还多想，是不是有人认为是我推下去的？
因为这涉及到一个，比如说其他人，我们社会上的这些人，纳税人，我们把这个钱拿出来，专门去救助这些，比如你上楼的时候不小心摔了一跤，摔下去把腿跌断了，我们用国家社会的钱来对你实施救助，我认为这个问题还是需要慎重的，这涉及到一个对社会资源我们怎么样去进行调配、使用，也涉及到对于一些事情，国家要承担的责任程度的问题。
这样换句话说如果按照这样一个速度增长下去，我们北京市不要说走起来，就是把这些路都排上车都排不下。
总统朝后向左倒了下去，子弹来自车的右前方，与教科书仓库的方向完全是矛盾的。
并且，按清宫规定，皇帝用药的手续是十分严格的，就算袁世凯进了药，那也得通过重重的检验，皇帝才能服用，那袁世凯又是通过什么途径逃过种种的检验，让光绪皇帝把那碗药喝下去的呢？
沈冠亚：我们一般会跟他们说，如果是一个天然的猫眼石，你从它的顶端看下去，大概只有一道光芒。
汪用和：事实上透过刚刚影片大家也可以知道，21日真是一场混战，在早上一开始立法机构议会会场一开门的时候，绿营民代就冲进去，因为他们要霸占主席台，就是希望能够阻挠会议进行，等到8点50分的时候，教育部门负责人吴清基他要进去，因为这个法案是跟教育部门有关系，所以他必须进去备询，在会场时候他一进去就看到，怎么明明白白写的是列席官员席，应该是他坐的位置，上头却坐了个绿营民代，吴清基当场是很不高兴，就告诉他说，这不是你应该坐的位置，民意代表席在那，这边是官员席，请你起来，我要坐下去。
黎建南：这个好的制度要能够保持下去，它应该有三方面。
民进党主席蔡英文是看不下去了，她说有一只"看不见的黑手"介入了高雄市长党内初选。
尹乃菁：我们看到蔡英文她忍不下去了，所以她就把陈菊跟杨秋兴这两个人，等于说是逼到民进党中央党部，当着所有媒体面前，要求这两位不要再打负面文宣了，而且蔡英文还直指有黑手来介入民进党选举，到底谁是黑手，从过去这一段时间来，攻击陈陈菊负面文宣，里面内容、意含，再加上蔡英文的话，似乎这个是呼之欲出的，她指的人就是陈水扁。
即便8年以后还买不起剩余产权，购房者仍然可以一直住下去，每月只需给公有产权支付少量租金。
俄中经济与投资合作中心是一个专门致力于帮助中国企业进入俄罗斯市场并长期经营下去的机构。
李克强指出，把中国经济发展的好势头保持下去，需要立足当前，着眼长远，致力于加快经济发展方式转变，推动经济转型和发展模式创新。
胡锦涛强调，在推进西部大开发过程中，一定要牢固树立生态文明理念，把保护和建设生态环境这件大事持之以恒地抓下去，为改善宁夏生态环境、为构筑西部生态屏障贡献更大力量。
从空中看下去，百年一遇的干旱造成云南大理州祥云县的“鱼米之乡”青海湖完全干涸；在红河源头，多条河流断流多日，当地生产生活受到严重影响；在巍山县，别具规模的万亩油菜绝收，往日美景消逝。
我们要持之以恒地把这项活动开展下去，动员全社会为建设祖国秀美山川作出不懈努力，为广大人民群众创造一个优美宜居的生活环境。
贵州省毕节市撒拉溪镇兴隆村村民：这两天是种庄稼的季节，请了几十个人，大家来帮忙，这两天赶时间种下去。
那天就是穿这身衣裳，把衣服一闪(脱)，就跳下去了。
从下午17时10分开始，救援人员通过钻杆往井下输送营养液，伴随着营养液传送下去的，还有塞在空矿泉水瓶子里的两封信，向井下被困人员传递了党中央、国务院的亲切关怀。
崇左市宁明县亭亮乡乡长岑小耿:怕群众让出地来播秧，又影响他插秧的季节；再一个呢，又怕如果插秧下去了，犁地又有拖延时间这方面的问题，但是后来这些群众都很积极地、并且很配合地把地让出来。
习近平说，两岸关系和平发展的势头来之不易，值得我们珍惜，更需要我们不失时机加以推进和持续发展下去。
本台记者启明：整个在世博的C片区，许多场馆从空中看下去非常的好认，包括大家各个媒体所熟知的蒲公英的英国馆，当然在蒲公英的前面，是好像在一面湖水上建立起来的框架式的白色的建筑，就是法国馆。
从空中看下去，应该是欧洲、美洲和非洲场馆的聚居区。
医生告诉嘎吉，为了肚子里三个月大的孩子，一定要好好的活下去，有什么困难，大家可以一起想办法。
其实现在大家希望做一件事，就像要把虚高的房价给拧下去，把虚水给拧下去，那好了，腐败是很重要的一个因素，但是我觉得它不占很大的比例，但是必须要严打。
吴道先（中屯乡中屯村村民）：我那么大年纪了，从来没有遇到这样干的天气，这个洋芋我们是无法种下去了，指导员来指导我们种植，我们才敢种下去。
刘大国（云南省曲靖市罗平县板桥镇村民）：今年这种旱情，人吃水都成问题，也就没有办法，（拉水）来泼庄稼啦，只能让它像这样干下去，（这些油菜花）连猪牛牲口都不吃啦，你看这么一大片，就是太严重啦。
当然这里要提出一个问题，实际上刚才岩松也提到了，这样一个制度怎样在全国范围内，或者说长期地持续下去。
我希望这一个事情从这次开始能够真正地、常态地实施下去。
对，其实正如刚才记者所说的，在井上只要有一线希望存在，这时候就毫无疑问所有的救援应该要继续紧张进行下去，而且我认为，这个时候对救援来说，已经真正到了需要抢时间，抢进度的时候了。
实际的情况和骆局长所点出这几个问题是完全一样的，很多工人反映，他们在来的时候，并没有进行的培训，来了可能你今天到了，可能明天就得下去干活，有一个工人甚至说，他在这儿工作了32天了，这一个月当中，他没有见到一次探水。
对，是这样的，这个说法告诉你未来，很多人一下就感觉到，包括我们的同事，包括我周围很多邻居都觉得，活不下去了，这个现实意义有多大。
因为这次救援是在高原上进行，对于被救者和施救者来说，要面临同样的问题，就是如何在这次地震中，能够很好地生存下去。
这个时候老师叫做“枢纽人群”，他们对于孩子们的影响很大，他们要教孩子们如何坚强，如何生存下去。
飞机现在的设计，机身是无寿命设计，所以飞机只要定期地维护、保养，保持持续适航，它能一直飞下去。
吴勇：在组织部队出操，当时部队出操完了以后，可能跑得快一点的人，刚刚回到房子，跑得慢一点，还在往宿舍冲，我就感觉到好像火车开得非常非常快的火车，从大地上颤抖着就过来了以后，这个时候，我这个协调性还是比较好的，都站不住了，瞬间可以把你摔倒在地，我爬那个草丛（周围）树起来以后，我就听见耳边那种办公室的玻璃在碎裂，而后瓦砾在往下掉，塌下去以后，那个烟起来，就这种感觉。
但那个过程是什么呢，就是他油门踩下去，在高速路上跑的时候，突然油门回不来了，弹不回来了，被卡住了，被卡住的时候呢，他怎么办呢，这个时候你要踩刹车，但是刹车踩下去也失灵，在现在普遍的车上都采用了什么系统呢，叫刹车优先系统，就是如果你油门没法控制的话，只要你踩刹车，就听刹车的这个车，但是他这些车里面都没有采用这个系统，所以说油门一旦被卡住，是两个问题，油门一旦被卡住，它自动加速，在前面走的时候，刹车又不优先，这个时候那你就只能等着一个悲剧的结果。
跨专业就业的人多了，就是社会资源的一种浪费，大学是为社会培养人才的，不是社会为大学就业做准备的，长期的发展下去，如何培养世界一流的大学呢”他通过这个现象说出了他的一个担忧和质疑。
张力：首先我说，这次规划纲要，所提到的叫做“政效分开、管办分离”，是吧，我现在其实并不担心这样一个政策，不能贯彻下去，而是现在主要担心的就是我们在没有完全设计妥当的时候，就匆忙地在某些方面，可能走的不是那么恰当，所以我在接受媒体采访时说，我有三个体会，第一就是现在目前所谓的高校去行政化，应该分成三句话来说，第一句话，就是大势所趋，势在必行，也就是说国家对事业单位改革的，包括将来国企高管层的这种改革，它是一个大势所趋，它就是要专门的，对他们有一个规范，它不能完全比照公务员的系列来做。
我们园区很快也认识到，这样的路，是不可能长期走下去。
杨知评：越来越稀缺，所以老路是走不下去，我们以前比较追求多的是，我们发展的速度，规模，和整个的相关的大的这个数字，但是今后我们的发展，可能更多要从它的水平，发展的效益和质量来进一步提升。
在几年前韩国有一个造饺子的一个企业家，因为他进的那个馅里边有了不卫生的东西，所以他这个饺子就不合格，不合格以后被曝光了，这个企业家就从桥上跳下去了。
那么这样一个工作我以为更重要的还是要靠行业自律，因为有一些造假并不触犯刑律，政府未必好管，最好的办法我觉得还是同行来管，因为如果造假被同行所不齿，造假的人在这个圈子，在这个行业他就混不下去。
当然，这个场景我相信很多人曾经碰过，他还不至于让人不敢为善，小片里讲的都是不敢为善的例子，可是当我们看完了这么一个现实生活的时候，我相信每个人可能都会有这个感觉说，我下次我在帮助这个年轻人的时候，会不会我还有其他的风险存在了，所以原来是不愿为善，也许是张鸿刚刚讲的，我太多的经验，可是，我觉得像这个心态如果再持续下去，让人不敢为善的话，那对整个社会来讲是太大的损失。
张鸿：现在的问题是，它就像前阶段出事的那些汽车一样，爱心的“油门”是可以踩下去的，但是一定是有什么塞子把它塞住了，这就是为什么现在爱心不愿意显露出来，他只愿意一次一次的这样特殊事件才能够表现出来。
张鸿：对，觉得反正涨也和我没有太大的关系了，而且还有开发商嘲笑我们说，房价就是在你们的不断的骂之下然后在不断地涨，我看你们就骂不下去了，但是我们从我们的责任角度来说，我们还是要持续关注中国的房地产。
刘戈：这个说的就是“裸体”乡政府，你看他连背心都已经摘下去了，但是他是一个穿了一件新的衣服叫公开财务的明细表，也就说他把这件衣服穿上了之后大家是欢迎的。
主持人：正是因为觉得还会继续疯狂下去。
霍德明：劳动力结构的改变，逼着，倒逼产业升级，就是中国原来是个廉价劳动力或者劳动力密集行业这一个国家，但是现在很显然，产业升级了，这种廉价劳动力是不是能够持续下去，这个第一个我们要思考的；在产业升级这个道路上面，我们已经有很多经验了，欧美的产业转到日本，日本的产业转到港澳台，港澳台产业慢慢转到内陆来，这个都已经非常习惯了，各个省份不管是沿海或者是内地，它都需要在做产业升级以及找到对应的合适的用工的人，尤其在这一点上面要下点功夫。
霍德明：房地产这个行业是个杠杆的行业，在历史上面已经证明了它对于信贷政策是非常敏感的，2006年6月到2008年6月，24个月中间存款准备金率调高了17次，而你如果现在到网上去查的话，2008年的10月份，就在金融危机之前，咱们的房地产是寒冬呀，我还记得那个时候地方政府要救市，救楼市，因为这些地产商已经撑不下去了，房价已经跌了20%，甚至有些地方，深圳跌了30%以上，这一次纯粹是因为2008年所谓的金融危机以后，国家出台了这么一个政策，救整体宏观经济的，可是房地产行业趁这个机会绑架了政府，我想如果要让房价能够比较在短时间里面得到一个抑制效应的话，肯定还是以信贷总量的抑制作为一个最前提，剩下就是这个所谓差别化的所谓信贷政策了，这个其实在各个差别化的地方，就需要各个地方政府以及甚至银行，金融机构，能够配合在一起，因为毕竟各个地方它的这个人均收入，对住房的需求，北京呀，上海呀，或者是跟西安、成都，这不一样的情况，所以要怎么样执行这个差别化的信贷政策，尤其对房地产，是需要地方政府的配合的，不过，不管怎么样，我还是觉得信贷政策的紧缩，它比税收更能够及时。
主持人：我想大家对于中央政府这次出台的调控楼市的政策，应该说是寄予厚望的，这样的一个“组合拳”的确是值得大家期待，期待之余，事实上大家也有一些担心，刚才我也注意到有网友刚刚发来的这个观点之中，就提到了这样一个担心，我们不妨来看一看，这位叫“围城之梦”的网友说，“俗话说上有政策，下有对策，国家出台的政策是有效的，关键是看下面能不能执行到位了，如果政府能有相关的监管部门使政策逐步落实下去的话，估计还能在一定程度上遏制疯狂的局面，如果执行不到位可能会愈演愈烈。
刘戈：对，关键是，就是我们“十号文件”里所写的那个“问责制”能不能真的执行下去。
张鸿：希腊这个事是从去年10月份，大概是金融危机一周年左右开始爆发出来的，因为它是政府公布了一下说，我们今年的财政赤字是多少，这个一公布大家就很紧张，因为它占到了国内生产总值的12%点几，而原来前任政府的时候，公布的是6.7%，一下翻了一倍，大家就很紧张，你负债太多了，资不抵债了嘛，所以他们就开始改革，今年初的时候就提出一系列改革计划，说我们要减少养老支出，减少公务员的费用等等，那你想想，可想而知接下来的反应是什么，就罢工，连税务、海关，包括财务部门全部都上街罢工，2月24号的时候有200多万人同时罢工，所以这个改革也就推行不下去了，那怎么办呢？
张鸿：对，你一下带了四倍的行李上来，那就麻烦了，你超标了嘛，所以这个时候大家就不高兴了，但是把你这个地方击沉了，或者打个漏洞，大家都要会受到影响，所以又不敢轻易地让你垮掉，把你扔下去，这个就是欧盟的一个难办的地方。
霍德明：我倒觉得酷6跟搜狐他们这个应该不算壮士断腕，而应该算是一种非常有企业家精神甚至正面回馈的机制，大家想想看，酷6跟搜狐当他们把所有没有版权的东西删掉以后，他播的是有版权的，当然花了一千万美元，很大的基金，但是他也博得了全世界譬如说500强甚至国内大企业的一些广告，这些广告其实所有的这些视频网站，他们最大最重要的一个金钱来源的，所以如果酷6和搜狐网能够树立这个正面形象，而且大的企业肯定愿意跟这些正面形象的网站来往的话，表示对于那些负面形象，原来很多盗版的这种网站，广告商就会退步了，基本上这样循环下去的话，我们这个网络盗版的问题可能真的可以有一个解决的方向。
解说：对于互联网时代的版权问题，美国国际知识产权联盟埃瑞克·史密斯有一种矛盾的心态，没有我们的产品，互联网上就缺少内容，他们会干不下去，但是没有他们的传播，我们的好东西又没人知道。
刘戈：那么他怎么样能够把你这样的一些政策执行下去，现在的话我觉得这是一个问题，因为有了那样一个巨大的利益在里面的话，你怎么样通过这样的一个制度设计去完成，就是说首先让它不再成为一个大家都去想分割的这样的一块“肥肉”，之后下来的话，应该有一套执行的办法，但是目前来看的话，我们看到很多地方的一些政府的这样一些细则，至少我看到的话并不是很详细。
第四个方面，我们要谋求好在经济发展中间的一个短期发展和长期可持续的关系，比如说在制造业发展的过程中间，我们有所选择，在服务业的发展中间，我们要找准自己的方向，在发展的同时，对环境、生态，特别是苏州有的时候再一个很敏感的地方，太湖有3/4的水面归苏州在管理，怎么保护好太湖，在发展好苏州的同时怎么把苏州传统的风貌、历史文化能够很好地保存下来，传承下去，使得我们今后一看到一想到苏州，还是一个很亲切、很有特征、很有特色的一个苏州，很好地保存下去，这是一个需要我们很好考虑的。
大概2月28日的时候，丰田一个副社长到我们工信部沟通情况，我们了解到正像媒体大家知道的，一个是油门的踏板在运作中有卡的地方，踩下去以后再回弹回不了位，这就很危险。
再来看一下其他网友的一些看法，有一位上海的网友说，我们的资源卖不上好价钱，人民币一升值就大批的工厂活不下去；而我们买进来的东西就一年翻一倍，比如说铁矿石、煤炭、石油，真郁闷。
朝克（全国人大代表）：我们应该进一步强化生态环境保护意识，使我们的社会经济在蓝天白云、青山绿水和理想美好的环境中可持续的发展下去。
我想，俄罗斯的这样一个举动，在某种程度上带有政治含义，就是在伊朗核问题上，包括在削减战略进攻性武器问题上，俄罗斯还有牌可打，某种意义上也是向美国释放了一个信息，在伊朗核问题上，俄罗斯不会完全按照美国的步调来行使，它有它的利，它跟伊朗的合作还会继续下去。
但是，围绕着俄美之间，围绕着裁军，围绕着裁军的矛盾、围绕着反导的矛盾还会持续下去，这种博弈还会持续下去。
这个炸弹投下去以后，对萨达姆的地下地堡，它在地下20米到30米起到巨大的一个破坏作用，对于战争起到一个很震撼的作用。
这一枚炸弹现在13.6吨，这个将来投放下去以后会非常的厉害。
这一方针在鸠山内阁也将不可动摇的继续下去。
肯定换班是有道理的，因为把一些腐败的官员、无作为的官员换下去了。
另外也有媒体怀疑，有可能被换下去的这些官员，以前就跟有些犯罪集团、分裂分子有勾结，换下去以后不满这种现状，就内外勾结，制造这种案件，这种可能性也不能完全排除。
这些表态被国际媒体认为比较暧昧，就是你可以做各种解释，比如说在2月份俄罗斯表态说，如果说这个谈判现在已经进行不下去了，俄罗斯可能同意美国牵头的，对伊朗的新的制裁决议。
国际媒体解读为这个表态可以作两种解释，也就是说它前面有个前提，如果说谈判进行不下去，这个谈判进行不下去谁来判断？
俄罗斯判断，俄罗斯认为进行不下去，我就可以加入制裁，如果俄罗斯认为还可以谈判，我可以不加入制裁，俄罗斯自己留了很大的空间。
今天我们已经了解到，比如说有些消防队员由于不能够接受这种强烈的高原反应，已经用飞机紧急地撤下去。
空中投放出去以后，这个时候飞行器本身的动力不点火，美国陆军战术导弹上面的一个固体火箭，抛下去以后固体火箭点火，点火以后把它从15公里的高度往上推，比方说推到100公里这个高度，越往上推空气越稀薄。
我感觉他越是这样说，我越是要支撑下去，借钱，借我同学的几十元钱，一百多元钱，然后买一些小的东西，然后找我同事借，几乎我的在北京的朋友，都借过来完了，人家都躲着我那段时间。
那个井旁边全是冰，稍微不注意就掉下去了。
史玉柱说了一句话，创业它需要创新和激情，你只有把创新和激情保持下去。
嘉宾：有一次就是，拿着一壶开水浇下去，把几个观众吓了一大跳。
肖东坡：你看你刚才掉水里，他也掉水里了，你讲话太有感染力了，你把我们摄像都给整水里去了，亏了我没在水旁边，我要在水旁边，让你一讲我也掉下去了。
肖东坡：为了感受我们陆强的这个感受，不惜自己要跳下去感受一下，这是什么精神。
陆强：除了我刚才讲的就是说想到全国每个地方看到我的店以外，还想像我一样有这种经历的彷徨的这种人，包括自己现在想创业的人，都能经过我的帮助，从小店开始，都来开这么一家店，能做到养家糊口，把我妈妈的这种手艺传承下去，也算我对我妈妈一种尽孝，这是我最愿意看到的，也是我的一种目标。
若不从现有的足球管理体制开刀，腐肉会一直烂下去的。
民进党人士担心二人再斗下去，会造成党内不团结。
我相信可以，如果这样的罢工与示威持续下去，也许希腊工人阶级会促使希腊政府以及欧盟改变政策，因为，这场危机造成的代价确实不应该由希腊工人以及希腊年轻人来偿还。
遵义县辣椒营销协会会长蔡吉洪：大家都不愿意卖，因为怕继续干旱下去的话，就没有辣椒卖了。
不可否认的是，双方在一些问题上的固有矛盾不容易化解，两国在核领域，尤其是在发展战略核力量方面的较量在很长一段时间内还将持续下去。
越·鼎表示，尽管医疗改革法案已经被签署成为法律，但围绕医疗改革法案的争论还将长期继续下去。
俄罗斯总统梅德韦杰夫29号在莫斯科地铁站爆炸案特别会议上说，国家打击恐怖分子的方针和打击恐怖主义的斗争将继续下去，反恐行动将继续下去。
通往阿里山青年活动中心的道路，仍然可以看到灾后的残破景象，山壁崩塌、岩石裸露，最可怕的，就是这个悬在半空中的铁轨，地基严重龟裂，20、30米长的铁轨，真的是完全悬空，随时都有掉下去的危险。
由于两轮谈判无果而终，而红衫军又声称其反政府的集会示威活动还将持续下去，30号，泰国内阁在每周例行例会上决定，把在首都曼谷和周边两府实施国内安全法的状态再延长7天，至4月6日。
这一态势今后不但不会改变，还会继续发展下去。
邱毅表示，陈水扁如果停止羁押，恐怕会找机会兴风作浪，所涉及的弊案恐怕难以继续审理下去，台湾将因此付出更多的社会成本。
阿荣，放心，我们会看看如何把你帮助国内贫穷孩子的好事继续做下去！
直到有一天，儿子的膝盖摔断了，陈召荣再也支撑不下去了，她去寻求社区的帮助。
在布吉名城国际广场小区的A1和A2栋之间停着一辆小面包车，车顶凹下去一大块，旁边赫然一块砖头。
梁文道：对，我们继续假下去。
这时候老板就跟民工说，对不起，兄弟我这儿实在是办不下去了，你们先回到家乡去修养一段时间，你说这个民工怎么办。
叶檀：对，他也不回去，这样的人怎么生存下去？
只好靠有的秩序把它打乱到，然后他才能活下去。
这种肉鸡长得快，三个月，我们说现在是不是非人道，非鸡道，它蹲在笼子里，三个月，吃饲料，站都站不起来，三个月好了，一刀宰下去就到你的餐桌上了。
叶檀：不是三聚氰胺，大剂量给它打抗生素，这让它可以支撑下去。
但是再深入下去的话，我觉得我们之间的诚信度还很不透明，需要追究的黑箱还很多，一个接着一个。
叶檀：一定会走下去。
许子东：日本人的自律、自制这个是出了名的，所以他郁闷，所以他什么东西都往里边去，他痰也不吐出来，咽下去。
但是他说你要在日本呆下去，日本人就对你有点无所适从，你到底是个什么级别。
许子东：等到故事再深挖掘，一开始大家觉得是像喜剧一样，很好笑，但故事再挖下去，就有点悲了，就你在讲他的故事这样。
犀利哥这个人，我们现在这么挖下去就发现他的故事好复杂，他有好多的背景，他还有很多侧面，很多不同的形象。
郭冠英：比如管公司也是一样，我想得罪每一个人，我想讨好每一个人，我的公司就做不下去，每个人都会有意见。
不是，你后来看下去，他一旦赚了钱，他第一件事情就是带老婆去买房子。
你仔细推究下去就是说，做是你一个人的事情，比方韩峰做这些事情，没什么了不起，但是他说出来，比方他写出来，他本来是没想说的，但人家把，他被说了。
再看下一页，你看他讲，王蒙《组织部来的年轻人》不错，莫言是个落后的小说家，金庸的作品我看不下去，鲁迅的语言能力和思想都非常高，鲁迅的文章离当代人太遥远，也不能帮助当代人建立他们的语言和世界观。
许子东：房价这样涨下去，有两个危险，一个是民众会反，第二国家竞争力会下降。
后来到了1998年，我也有数字，1998年，东京都的地价市值总额，就等于整个美国的地价市值总额，你这么发展下去，你不崩盘吗？
他原来可能在旧的城市区，核心区里头居住，一个很小的房子，但是他可以卖茶叶蛋活下去，他可以修自行车活下去，他的子女上学就近，他都可以。
那么它这一批房子，最后造成的结果，你把价格提高，我就往下降，把你砸下去。
温总理要站不好，能漏下去，你瞧，看看，这是温总理拿着干枯的禾苗，这个发愁啊。
宋晓军：对，但是你像莫斯科有一个，2004年有一个女的，人弹，也是，她看地铁站上，她想下去，看上面有警察，她就慌了，她就点了，在上面就炸了。
就是这么快的下沉，可能还真不是说鱼雷，你比如说咱们原来在福建，前线打过国民党章江剑门号，两颗533鱼雷，打了那个，也就是一千来吨吧，也差不多得这样，船得半天才沉下去呢，得折腾半天呢。
就是说如果外部的爆炸物对它进行爆炸，得很长时间，就是它即便是打漏了，水灌进来，让它沉下去，这个得有一段时间。
你像我们过去原来青岛港有过一次，一个船沉下去了，也是撞了，有一个潜艇，咱们的潜艇跟巴拿马一个船撞上去了。
许子东：不单是老人呢，因为那个时候，就连邓小平复出都要被打下去嘛，所以大家都知道他生癌了嘛，周总理出来瘦的不得了，谁都知道他是生癌了，他到最后一次跑出来，四届人大就宣布四个现代化的目标，全场都鼓掌，还有后来他那个骨灰，他那个灵车在北京，十里长街送行，这个没人组织的，完全没人组织，大家老百姓，所以这种自发的，就非常非常可贵。
可是我老觉得我这个钱捐下去，说实在也就是凭个人良心了，谁知道它怎么用。
窦文涛:没错，我爸就用那个，他那个老皮糙肉的，他就得用那个才能摩下去一层。
马光远：应该说09年底，已经意识到问题比较严重，但是当时因为大家都在喊说，经济会二次探底，复苏的趋势会不会持续下去？
也就是说有机会的，因为一旦房地产打下去，我们看三架马车里面，一旦房地产打下以后，消费本身拉动它需要长期来拉动，房地产一旦打下去等于经济，我们原先8.7%的增长，到2010年究竟谁来把这一块弥补上去，我们看不到。
这样两大块基本上可以说，我们现在一旦，我们现在打，最坏的结果就是把它打死，打死以后我们GDP这种经济复苏的态势，会不会持续下去呢？
我们现在可以确定，会持续下去。
因为现在一季度11.9%，我们打下去这个3%，因为房地产本身它的拉动没有3%的，我们哪怕把它打下这3%，我们保八没有任何问题，所以现在我们是有底气的。
马光远：其实在有些地方来讲，降下去50%也比较正常。
打下去30%，那老百姓或者说网上网民说，跟他们又有什么关系，说降下来我们不还是买起吗？
我们从2005年到2008年，2009年底到到现在，我们房价为什么一直打不下去？
他说，这本日记他还要继续记录下去，一直到虎宝宝能独立生活为止。
今天这次燃料卡重点发放给了来深建设者的地贫儿家庭，55名地贫儿领到了他们让生命延续下去的爱心燃料。
这么多的政治日程、经济日程如果在这个非常敏感的时期，它敢于做出这一步，也就意味着下几步棋没法走下去，所以它服从于这个政治大局。
对，而且现在美国还有一个表态，他不打算再和原来的政府谈下去了，这也是一个比较新的表态。
觉得他们自己的国家，原先很辉煌的车展为什么会缩水，为什么会变小，为什么参展人会变少，参展商也会缩小，因为金融危机带来负作用，所以他们很羡慕，这边为什么还在一年比一年好，那边倒反而落下去。
只有把水抽下去以后，才能发现险情的具体情况，这是救援工作的第一步。
张锋：非常感谢王先生，希望尽快实施，我想在实施这一块，刚才几位嘉宾从不同角度也都谈到了，最后三位还是再说一说，比如说刚才王先生谈到的，怎么样让大学生能够扎根社区，把它能够当做一份职业，很好地发展下去，在眼跟前的这些有关部门能够做些什么，代表也从不同的角度说一说，王代表，切实提高他们的待遇。
宋扬：但是在这个过程中不是说顺顺利利的，有很多坎坷，保证市规委，不仅市规委，需要很多部门，包括教育部门、交通部门，多个委办局共同配合，今天这期节目咱们就道这儿吧，确实大家问的问题很多，如果这样接着回答下去的话，可能说一天也说不完，但是如果说黄主任今天离开我们直播间，我们问城网依然为您开通，您有什么问题可以将问题发到网上，我们会在节目下面认真总结，认真回答。
条例上规定转移不出去，有些事故很多发生事故单位是在中小企业，他的效益情况，经营情况有时候并不是很好，所以我们今年正在强制做一项工作，条例写法上责任单位负责，有两个含义，我们要求下一步责任单位必须上安全生产事故责任险，今后一旦出现事故以后，就保险公司先垫付赔偿，保证事故下一步能够正常处理下去，所以责任单位有两种含义，一种上了保险的话，保险公司负责，没上保险企业自身负责。
按照这样一种思想，同时也是一种城市一种交通的发展科学这样一种思路，这种政策应该说市委市政府会坚定来走下去。
第三从整个来说，原来计划用两年时间，有九五折的优惠，为了进一步鼓励市民更多利用这个，这样九五折会继续下去，什么时间结束我们再跟企业共同研究。
宋扬：如果确实每天都要走高速公路，每天都要通过收费口的话，使用ETC确实会方便很多，长期使用下去，就像刚才刘主任介绍，如果都能打九五折的话，您也可以算一笔账，您使用多长时间这个成本能够回来。
照顾了供热单位，用户的利益就没法保障，照顾公民利益，供热企业生存不下去。
刚才这个同志谈了基础供热费的问题，我觉得这个费用应该给老百姓讲清楚，这个基础供热费还不仅仅是为了我们的供热单位能够生存下去，也不仅仅是你把供暖都关掉了以后，你的左邻右舍供热费要增加的问题，实际上如果你全停了，你的管道就要冻裂，管道冻裂了以后，这笔费用是更高的。
一个我们希望医疗能够更有组织，这需要专家服务，需要三级甲等医院的服务人员的满足率能够提上去，我说的是需要，比如一般慢性病的管理控制可能在基层就可以实现，我们希望把这部分人通过我们在基层很好的优良的服务留在基层，吸引在基层，我们希望北京地区基层卫生建设更加到位，特别是我们希望通过一系列政策手段，使优秀的卫生工作者，不仅是医生，能够在基层深入下去，发展下去。
但徐蕊说，活动要想持续开展下去，除了居民的热情，还需要各方面的支持。
还有一些园林局的专家来我们这儿给我们认树种，每个树上都挂上牌，使我们更好把活动开展下去，这都需要各个方面的支持。
隋主任，昨天我专门回听了一下去年您到我们一把手做节目的录音，当时您提到说明年，指的就是今年保障性住房竣工会是一个高峰年。
那么在上周，我们刚刚召开的北京市保障性安居工作会议上，郭市长到会也做了重要讲话，已经和各个区县、各个部门签下责任状，我们的军令状也签下去了，我们按照各个部门的职责，按照各个区县的职责已经进行了分解。
还有一个制度设计，另外再好的制度还要加强执法，像刚才说的这类问题，那么业主按现行法规组织验收过程中，而且提示必须改正他没有改正，一个是小业主通过司法维护权益，我们作为公共机构维护群众公共群益重要手段是依法查处建设单位、设计单位、监理单位和施工单位违反质量条例，造成质量瑕疵或事故的违法责任，而且这种开发企业，不讲信用的开发企业要停止市场准入，这点上政府要态度非常鲜明，今天这个案例我们还要抓下去、查下去，要给大家诚实守信的企业，不管是建设企业、施工企业，监理企业，设计企业，我们要推动他们发展。
张欣庆：现在社保卡的发放，我们先推的石景山，石景山、西城进行了试点，然后城区，我们定到4月底之前想把朝、海、丰，城八区要全部把卡发下去。
通过这种形式，他们也能够祭奠自己的亲人，同时我们的社区管理者提供这样的平台，提供这样的服务，提供这样好的服务，使我们的居民不出社区就能够进行祭扫，我觉得这些活动都非常好，我们也希望在全市其他的社区普及起来，广泛地开展下去，同时能够创造更新的一些方式，使我们文明祭扫更加延续下去。
那么这个政策我们还将延续下去。
所以说，大家对于缓解北京的交通拥堵也是说了很多自己的意见和建议，咱们接下来再来说一说，这十项措施当中，比如说区域停车场的收费问题，停车场的收费调整，应该说是今年以来，北京市为了治理交通使出的一记重拳，但是这一拳打下去，我们发现它出现了一些副作用，这是怎么回事呢？
杨玉国：这项规定在北京是一个长期执行下去的，不是说世博会完了，这规定就废止了，不是那样的，会一直执行下去。
白琳：一直执行下去，对管制刀具的管理。
但是我就觉得，作为我们老百姓来说，希望这个政策能够长期坚持下去，不是说半年、一年，因为地产的调控也不是说很短时间就能体现的，而且确实现在的房价，我们大家觉得承受很困难，包括我也是快退休的人，包括我现在都没有买房，希望这个政策能够长期坚持下去，即使是缓慢地上涨，也希望它很慢，因为什么呢？
张峰：住房不仅是一个经济问题，同时也是一个更大的民生问题，所以大家伙都有这样的期待，希望好的政策能够长期坚持执行下去，起到应有的实际效果。
宋扬：您说这点，也是我们下面讨论的一个话题，在私下里我们一直在说，我们的一些新政策实施，具体到了地方政府真的挺难执行的，我们来看GDP，地方政府的GDP已经超过了我们国家GDP多少，我们来看分析，然后他们的这些钱，很多都是房地产卖土地，卖地，说卖地是最简单、最没有科技含量的，最方便的一种来钱的方式，所以两位觉得，如果说我们这样一些房产的新政，包括我们今天所谈到的，如果下一步再实施这么一个新的政策，到了地方政府真的能够实行下去吗？
刘正山：对，所以这是很重要，这其实是根本，我们把前期工作做细了，而且把他落实下去，这其实是最根本的。
而且有一种误区，认为说公益性就是要靠财政投入，或者医保支付这种观点，这个非常非常重要，如果没有这个的话，公益是维持不下去的，但是不能把这个当做唯一的一种方式，因为有很多公益性它是不需要额外成本的，你比如说不滥用专用特权，坚持因病施治、合理检查，合理治疗，合理用药，在看好病的情况下，尽可能地控制费用等等。
我们准备长期呆下去。
黔西南州兴仁县百德镇新元村52岁村民杜胜仁：“现在小季没有了，大季种不下去，现在看来来年生活无法维持了，大季种不下去，农民就喊恼火了。
大季如果不下雨的话，是没有办法播下去了，将非常严峻。
李克强指出，把中国经济发展的好势头保持下去，需要立足当前，着眼长远，致力于加快经济发展方式转变，推动经济转型和发展模式创新，着力提高经济增长质量和效益。
江西省兴国县农工部副部长王捷：闹春耕3——开展这个活动要确保领导干部要深入下去沉得下去，使我们春耕生产掀起高潮，为今年保国民经济较快增长奠定良好基础。
在贵州，各级农业部门正在积极采取措施，帮助农民抗旱，逆向思维的种植方法使农民的损失降到最低，农业部工作组专家刘步春：今天我是来到了惠水县，从土壤的情况来看，是非常干旱，挖下去以后都是土坷垃特别硬，当地的农民非常有智慧，他们是采取一种逆向思维的做法，现在种的玉米是一种嫩玉米，可以比较早上市，价钱比较高，在减产的情况下，农民不减收。
主持会议的广西壮族自治区党委书记郭声琨，与其他几位常委一样，都是刚刚从受旱最严重的百色、河池赶回南宁的：“一切都要体现一个‘快’字，要以最快的速度，最强有力的措施，把资金、物资送下去。
已是第八次到贵州的张朝岑：把水窖继续做下去。
我们要加快适应我们的管理，从重微观走向重宏观，从重审批走向重监管，从重项目安排走向制度设计，切实把权利和责任放下去，把服务和监管抓起来，不与市场争权，不与企业争利。
王学浩说：“像往年在这个地方四月初就开始有雨水了，就可以按节令种下去，但是今年就无法了，塑盘育苗很节水，装这么一点土，不要多少水啊，可以提前育苗。
我们要持之以恒地把这项活动开展下去，动员全社会为建设祖国秀美山川不懈努力，为广大人民群众创造优美宜居的生活环境。
村民何正龙说：“今天部队解放军也来支持，帮我们把烤烟抢种下去。
刚走到湖边的时候，离湖边有六七米的距离就飘着一个衣服，这时候我猛然间意识到可能有人落水了，然后紧接着我就把外套脱了以后直接跳了下去。
何翠芳：有时候吹下去的话难看得很，你看，干干净净的好看吗？
在贵州省铜仁市沿河自治县中界乡，村民们正在翻耕土地、整理苗床、铺设地膜、播种玉米：“下了这场及时雨，我得赶紧把秧地苗床整理好，赶快把育秧播下去。
中界村村长田贵军：“幸亏我们抗旱保苗措施做得好，现在组织大家趁机会抓紧把玉米肥球栽下去，今天我家就请了七八个劳动力正在山上进行玉米肥球移栽呢。
美国驻吉尔吉斯斯坦大使塔季扬娜昨天表示，美国已开始同吉尔吉斯斯坦“临时政府”进行接触，美国对吉尔吉斯斯坦发展经济和民主政治的援助将继续下去。
整个盆骨骨折了，如果不送下去得到及时医治的话，就没有生的希望了。
只要灾区人民需要，我们的空运将继续下去。
市民甲：他们很坚强，我想跟他们说，有很多人都关心着你，你们要坚强地活下去。
广场观众：我想跟他们说，这里有很多人都关心着你们，你们要坚强地活下去。
白马仁措：我们最需要继续活下去，活下去就有希望。
激励引导广大学生成长成才，弘扬社会主义核心价值体系，让劳模精神永远传承下去。
为了防止财产遭受损失，杨朝阳把电视机从二楼值班室搬下去，随后又返回办公楼，准备搬发电机。
温家宝：我相信你同中国的两个合作伙伴一定会长期的、很好的合作下去。
韩涛：而且她今后还依然会旋下去，我们今后还得继续期待着王濛继续为大家带来更多更精彩的比赛，以及更多的好成绩，为国争光，继续下去吧。
立新：来说说旱情吧，春耕就要开始了，老这么旱下去那可真麻烦，国家防汛抗旱总指挥部前天召开的抗旱紧急会商会分析认为，当前西南地区的旱情是极为严重，北方冬麦区旱情也露头了，春耕生产即将全面展开，受旱地区近期仍然没有有效降雨，抗旱形势那是十分严峻。
就听见“啪嚓”一声塌了，摔下去的人既有当地的群众，也有正在那儿拍摄的记者，好在没出大事儿。
这个厂放出来的水是红星村一个违规企业放出来的，但放出来的水在我们和桥村，是它招进来的企业，我们不能管，我们跟它提出，这个企业不能在这个地方再开下去，但是今后怎么样，我们也不知道。
但是，医改的路一定会在摸索中坚定地走下去。
九三学社中央常委、原复旦大学副校长郑祖康委员在接受东广记者赵颖文、孟诚洁采访时担忧地表示，当前我国的投资增长幅度仍然远远高于消费，这种失衡状态持续下去，将导致大量投资难以收回成本。
到目前为止它还是挖到一层楼，据工程情况介绍呢他们要挖到三层楼一下，地下三层还要深挖下去。
你哪怕说你做不下去了，你出来说一声，我们少赔你们一点也可以接受的，但是就这样都不出来说话。
这个安全检查大家可想而知，每天进来车子要14万辆以上，我们不碰不擦什么都不弄还要堵一公里两公里，如果我们再拦下来车子一查一弄，不是堵三公里五公里啦，十公里八公里堵下去啦，那还了得吗？
它应该是国内目前最深的一个逆作法施工的项目，一共是四层，不是按照常规的从最下面一层一层做上来，而是从上面一层一层做下去，如果大开挖的话，南北高架不足十米的距离，势必对高架桥的稳固产生一定影响。
很多工人反映，他们在来的时候，并没有进行的培训，来了可能你今天到了，可能明天就得下去干活，有一个工人甚至说，他在这儿工作了32天了，这一个月当中，他没有见到一次探水。
个人抬一节重２００公斤左右的泵管，从人站在上面都有下坠感觉的２５度斜坡抬下去，困难可想而知。
场上的困难更难以想象，裁判吹罚的尺度让人看不下去，上半场现场还有大屏幕回放犯规过程，下半场干脆就没有了，因为放出来更多的是汗颜，第四节开始上海队已经有4个人都是五次犯规，包括队长刘炜，球员防守起来就像是胳膊短了一截，根本不敢有身体接触。
只要有一丝希望，就要尽百分努力，坚持下去，决不放弃。
据新华社报道在贵州，刚才说了第一大瀑布黄果树瀑布，基本上就剩下水流了，这是一个情况，确实让人看了之后还挺揪心的，不光是说美景不在，关键是这种旱情要持续下去对农业生产太不利了。
种种迹象表明，双方的合作还会办下去，那为什么迟迟不能续约呢？
不过此前曾有传言称，上海已经和F1管理公司达成协议，新合同将采取"5加2"模式，即中国大奖赛与F1管理公司续约5年，并且拥有接下去2年办赛的优先选择权。
丁：一般的话这样跌下来，2点半应该有些反弹，但是它2点半还加速下去，现在已经跌到年线的下面了。
谈到未来，王久如还是准备继续在玉树呆下去，因为他相信新玉树会更好。
实况：现在由我们再牵头，落实下去，我们会通知公房实业有限公司，馨安，还有永平，我们再来协调一次，落实下去，跟踪一下，肯定要有一个单位来承担的。
学校说了这项新制度将长期坚持下去。
但是咱们相信只要是能坚持下去就会有更多的孩子从中受益啊，这是亡羊补牢，也应该。
可不吗，黄果树风景区管委会有关负责人说了，如果长期干旱这么持续下去，不排除为了保护群众的饮水灌溉问题，黄果树瀑布有可能完全关闭上游的调节水库，也就是说如果说不好好节水，不条理好咱们环境，黄果树瀑布真的有可能是完全断流，到时候那真是悔之晚宜。
那下一步的关键就是执勤，另外咱们这种好的措施，最好能够延续下去，形成长效机制。
昨儿王家岭透水事故抢险现场从地面打通了一条生命探测通道，但是因为空气压力比较大，就没能够把视频设施，其他一些东西送入井下，当然这也是时间问题，早晚得送下去的。
不是，新郎跑一半真跑不下去了，他胖啊，但是一想，不行这是我一辈子大事啊，不行我得跑，跑，坚持到最后。
左左：这个是两方面，作为观影者，咱们普通老百姓觉得支持，支持这个，比如说我看个十分、二十分我看不下去了，我去退票，我觉得这个电影不好看，都支持这事。
立新：对，咱说也许有那种观众确实是觉得这电影完全跟我想象那个，或者包括宣传有落差，我看不下去，我对这个电影有意见，不行我不看了，我要求退票。
立新：不过真有这种情况，我就说，你们二位有这个经历没有，我有过，进电影院以后待二十分钟真待不下去，最后后面那俩小时完全自己挺过去，安全靠自己觉悟支撑下来的。
当时，记者一直注意着文强的反应，他一直注视着法官，在听到死刑判决结果之后，身体和面部表情没有太大变化，反而是文强的妻子一直默不作声的周小燕一下就把脑袋给耷拉下去了，在两名法警的搀扶下勉强还能站立。
当然崇文门菜市场改迁以后，名字不改，经营模式也不会变，老店员也基本是全盘跟随到新店继续去工作，在此也希望那种34年来，崇文门菜市场跟京城老百姓建立起来的深厚情感也能够继续传下去。
好在，崇文门菜市场即使搬迁之后，名字、经营模式都不会改变，咱也崇文门菜市场承载的这份咱们老北京的情感也能继续传下去。
这人是这样，八年前他和他媳妇开始申请低保，之后他们经营房地产的一些业务，最后逐渐成了千万富翁，按说你成了千万富翁就不该领这个，他们接着领下去，长达八年，不光是低保，然后还有其他的一些补助什么的全都领，大概有十多万块钱。
网络新闻图片泰国红山军和军警发生了冲突，导致1死18伤，这家伙折腾有些日子了，再这么闹下去，泰国的旅游业恐怕是要麻烦啊。
不错，希望这种体育作业能够坚持下去。
顾明远：反映在义务教育阶段减轻学生负担这个问题上，减轻学生负担就是为了把时间留给学生，留给老师，留给学生思考问题，参加社会实践，参加他所喜欢的一些活动，这样子我们才能培养出真正地创新型的有实践经验的人才，推进素质教育还体现在我们考试制度改革，还体现在一些规定上，比如说规定不以各种竞赛的成绩作为录取的依据，能够自由地学习，这样子我们这个社会教育才能得以推行，要树立一种人人都能成才，但是才有不同，要根据不同的学生，施加最适合于他的教育，使他能够健康地成长，那么这个社会教育才能推行下去。
钟合：公共自行车作为公共交通的补偿，这件事要推行的话，应该是政府埋单，如果你给企业的话，将来一旦有风险的话，做不下去的话，这事就半途而废了。
关键的是要把这种革命英烈的精神发扬光大，传承下去，我想这个才是我们应该做的。
和刘淑芳校长一样，很多学生家长呼吁，要通过学校教育让雷锋的精神传承下去。
赵萌：因为我们觉得60路车站的叔叔阿姨，他们每天都早出晚归，但是他们一直坚持着，不管是刮风下雨，不管是天气多么恶劣，他们都一直坚持，我们只是每天为他们送上一杯水，我想我们也应该像他们一样坚持下去。
刘晓仲：中医药是中国深厚的传统文化土壤里生长出来的一朵奇葩，经过了两千多年的风雨洗礼日渐娇艳，把它薪火传承下去，发扬光大下去，是历史交给我们的使命，也是我们向祖先的告慰。
市民小刘在3月底刚刚贷款买了套二手房，他告诉记者，虽然自己和女朋友明年才打算结婚，但最近楼市的疯狂上涨让他着实害怕，如果再等下去，自己的存款恐怕连首付都不够了。
胡景晖：在现在这个时间点上非常有必要出台一些调控措施，否则的话，现在这个过程在股票市场上叫加速赶顶，实际上这样一个疯狂的状况如果最终带来一个类似崩盘这样的局面，使得经济，包括房地产本身都进入一个时间比较长的萧条期，所以与其那样还不如适时地泼一些冷水，但加息呢，从过去2005年以来的宏观调控来讲，加息并不是一个很好的手段，因为加息的话往往会影响到整个宏观经济和很多其他行业，我觉得提高首付比例，特别是提高二套首付比例，倒是一个比较可行的策略，因为从2005年到现在的历次宏观调控来讲，真正起到作用的就是9·27新政，而9·27新政的特点就是根据购买套数的不同，在首付比例和利率上，特别是在首付比例上进行差别化对待，另外一个，从税收政策上来讲，完全实施物业税有一定困难，但是通过了解的情况和信息来看，很可能近期会开征一些类似物业税这种房产税，比如说针对多次置业，大户型豪宅可能会征收一些房产税，还是要在一些以往的政策上，比如说打击囤地，打击捂盘，违反市场秩序，在很多方面需要切切实实地下工夫，不然的话，目前这个疯张的房价如果持续下去的话，最终对经济、对于房地产行业本身会造成很大的伤害。
一个晚上，就迷迷糊糊走到了立交桥上，站在桥上望着下边偶尔过来过去的车，就想跳下去，一了百了。
主持人：这些来自同行的支持，是余波唱下去的动力，开出租也为他创作新歌提供着灵感。
主持人：新的感受没准能带来新的灵感，把这条已经走了三年的歌手路一直延续下去，而回顾过去的这三年，似乎有不少辛苦，但更多的应该是幸福，毕竟，余波师傅这位入行近20年的老的哥，终于初步实现了他追逐多年的歌手梦。
所以如果我们靠支配财政的资金，再采取这种办法来获得持续减排的效果就很难支撑下去，就是靠这种财政。
赵静：它也受到很大的限制，我们因为受到资金，受到金融危机这样的影响，财政的支持，靠补贴这种支持很难支持下去，它的力度不是很大。
第三个问题，这笔钱能否按照目前我们模式再运转下去。
我们在有些媒体，包括广告媒体上也注意到这种现象，但实实在在说一句话，也可能在未来十年我也会退休，我对这种现象还是可以理解的，因为实际上支持也好不支持也好，包括我们今天讨论也好，我认为可能还会延续下去。
所以像王处长这样的大学，我们就是说给他打好基础、做好就业培训，让他明白提高你自己的竞争力，有你自己的核心价值，这样你在市场上更有竞争力，更容易找到工作，而不是想着把别人推下去，把这个职位留给你，这个是不现实的。
好在周卓的援非任务即将在今年8月到期，全家每个人心里现在都滴滴答答地倒计时，而一些秘密也要继续地瞒下去，比如姥姥去年曾摔断股骨头，所以在康复后，仍在静养。
她说，让这种爱流转下去，她帮助我不需要回报，也希望我去帮助更多的人。
再掐也不管用，睡下去什么也不知道了。
牛力：我们已经做了充分的预告，刚才延安跟大家解释了，这次是跟随1039爱心甘霖行动一行到抗旱救灾的最前线来进行实地的采访报道以及我们要再了解一些更多的内容包括怎么样把我们的爱心百分之百完全透明的落实下去，这里面有很多很感人的事情要跟大家进行交流。
你看到郁郁葱葱的景象的同时期会有这样的名词出现也跟当地的地质地理的自然的条件以及人为的过渡的开发利用是相关系的，就是因为刚才吴老师也说了，喀斯特下边是空的，因为我也去过广西的喀斯特山地，走每一步都会非常小心，一不小心就会漏下去，有可能就是深不见底的，根本没有办法再上来了，那样一个地方。
它是无形掉下去的嘛，然后我正好也没用这个。
然后还有一位是京鑫出租车公司的，师傅叫于海年，他停下来以后主动帮我们搬，然后他怕把轮椅颠下去，他出租车后备箱就绑着一根带弹性的绳子，他说这是专门给乘客准备的，他怕乘客拿的东西多，放到后备箱掉下去。
答）因为这个司机他没有出事，车掉下去出不来了。
后来又一个男同志，实在看不下去了说：你这个是怎回事，这是公家的花，你怎都拔了，人家还都怎看呢？
黄雯：我是觉得就是说，刚才我听了刘委员她的讲述了之后，我有一个特别深的感慨，就是毛主席有一句话，没有调查研究就没有发言权，就说很多东西实际上无论他是做什么工作的，这一点不重要，关键一点他怀着使命感的时候，他能够真正沉下去，真正能做调查研究，而调查研究收集上来的这些数据，事实能够成为他进行下一个提案的非常坚实的这样一个基础，那么有了这样一个基础之后他就言之有物。
那说的这些东西呢，因为他沉下去了，真的我觉得这个你是做什么的，真不重要，而且我从心里其实挺反对设专职的代表委员的，因为我觉得把这样一个工作给官僚化，而且从某种意义上讲，之所以从全国的各行各业中去寻找代表和委员，就是希望它能有一个广泛的人民的代表性，就强调它的人民性，对吧。
才会做这样的一个制度安排，所以我觉得首先的一点态度好，有责任心，然后你能够沉得下去，能够真正地做调研。
手机尾号7113的听众朋友说，严委员这一刀切下去，在很大程度上讲是可以除根的，但是话说回来，如果对于一些社会顽疾都采取“宁可错杀一万，不可放过一个”的做法，我还是觉得有些不妥，那么按照严委员的逻辑，当初食品安全出现问题的时候，比如说三鹿，那是不是把所有的奶粉厂都关停了？
还有相当一部分，他要是自费去的话就有困难，所以你要请客，那你就继续请下去。
可是这些措施能不能真正地落实下去呢？
为什么这些记者还能生存下去？
在2005年12月1日起实行的山西省非法违法煤矿行政处罚规定当中规定，非法违法煤矿企业发生了死亡事故，除按照有关规定对死亡职工给予每人不低于20万元的赔偿之外，每死亡一人由县级以上安全生产监督管理部门处以一百万元的罚款，也就是说如果这个煤矿一次性死亡了五个人，那么煤矿需要赔偿矿工家属一百万，而且还要被国家罚款五百万，也就是说在这样的一个可能是监管上面，惩罚非常严厉，如果出现问题的时候，把这个消息封锁下去，能够不罚那么多钱，他才宁愿去相对于这个罚款数量更少一点的封口费。
黄文：我明白你的意思，但是他要想能够维持下去的话，仅仅靠建起来是不行的，他还要运行，他还要管理，还有好多的问题。
黄文：我明白你说的这个意思，但是我仍然不是特别看好他的根本原因，还不在说他是不是现在有钱，或者他将来能不能靠这个东西能维持住自己，我最关键一个原因我认为，中国的反腐倡廉实际上是需要制度来保护的，也就是说我们需要有一套非常严格的监督制度，然后能够使这个制度能够充分完善建立起来，并且很好地执行下去，才能够真正杜绝这种贪官污吏的出现。
陈斌：从这个角度，我倒希望它办不下去，没有后来人了。
郭老师，我们节目一开始的时候比较激动，讲讲就讲不下去，其实我们还是想知道，当时您在工作过程中，咱们在建设过程中，咱们是橡胶还是，郭老师是在水利这块，我觉得您对水利这块更应该有感情，我们也知道这次干旱，当时我们在水利方面有很多的工作，在你的劳动过程中，跟我们当地居民之间，他们给你造成什么样的影响？
我们知道像引咎辞职，有的地方辞职之后异地做官，是一些问题官员的避风港，先避下风头，换身行头再战江湖，在这个地方干不下去了，可以到另外一个地方，在这个部门不行了，再换一个部门，那有的是平级调动，有的是名降暗升，还有的是干脆直升。
陈斌：要是这样说的话，我们细细想一想，中国各地都有各种各样的节，包括最大的两个盛事，我们北京的奥运会，现在上海正在进行的世博会，每个单位都有任务，都是要层层分解下去的，这个任务可能有时候对个人来说，或者对单位的小计划来说，它不尽合理。
我恰恰对这个事有异议，我们是不是所有的事都是明摆着的，我们能不能够，尤其是我们最初的媒介和最终的处治，要凭靠着我们对一些事既定的想象，让明摆着的一个事情进行下去，而没有确凿的调查。
如果你要继续隐下去，你可能要说还没呢还没呢，你可能要撒谎。
这72小时有没有过一个比较详细的方案，怎么样一步一步实施下去？
学校，特别是小学、中学都是孩子非常密集的地方，一旦地震之后，他们就会作为一个群体被掩埋下去，现在已经报道有学校被掩埋，而且去开展早期的救助工作主要是老师，一旦老师自己出现骨折或者说胳膊断，他就没法再去借助这些孩子，而是孩子之间，特别是小孩子，他们是最需要照顾的人群，他们是社会弱势人群，这是第一个。
到玉树藏族自治州的捐款今天是第一天，我们还会持续下去，汶川的时候我们是六天，玉树州我们看一下，因为帐篷比较难弄，到处去买都买不到，昨天订了以后一共才两千多，我们空军的后勤部也在努力地想办法，看看从哪儿能多弄到一些帐篷，邓超和孙俪他们两个是第一个打进我的电话的人，他们两个表示说，我们会跟捐助现场联系，我们会去捐款，我觉得邓超和孙俪两个真是年轻人里面的榜样。
孙畅：因为另外从以前的一些其他国家的地震救援的经验看，当我们把这个新闻的视角，尤其一个新闻媒体的目光聚集到一个地方的时候会发现，好多人都往这一个地方去捐水，可能里它稍微有一点距离的一个地方，说我们这边怎么就没有人来报道一下呢，我们也是很需要的，这个时候可能需要当地的一些向导为我们提供那些信息，这样能够让物资很合理地去分配下去。
方达：听到我们樊豪军军长已经谈到这部分内容，就是对心理干预这一块已经开始进行了，包括他刚才谈到的一个细节，有个孩子在一路指下去，说这个学校是他的朋友离去了，那个学校压着谁谁谁，可能看似很平静的表情之下，内心应该是非常复杂的。
方达：地震发生之后，玉树州职业技术学校三层的宿舍楼是整体垮塌，坐了下去，变成了一层半楼高的一个废墟。
手机尾号3445的听众说，我建议玉树不倒的福利院和没有伤亡的学校，更要把这种精神提倡一下，让这种精神永远传承下去。
我想问一下罗老师，您认为一个是没有孩子的家庭，一个领养家庭，第一次领养，并且把孩子领回家之后，他应该具备哪方面的知识和能力，才能以后跟这孩子好好地相处下去呢？
我国如果排距互联网，进而会影响到我们的互联网产业，或者是使我们的互联网规模产生影响，比如萎缩下去的话，也就是我们在互联网的话语权和发生这方面的水平，不如人家的时候，我倒是觉得，这才是真正网络战的开始。
我们算了算，如果这样修下去，修两三次，整个洗衣机就出来了。
朱勤：但是谷歌做的这些事比较有意思，你看刚开始推出地图的时候也是招来很多人的抗议和非议，但是好像后来随着这个事的进展，这个数据的越来越全面，这方面就有点慢慢地平息下去了。
当时就是从所谓的通风口直接扎下去，这个GBU-28当时是直接用了203毫米的炮管，上面当时要给他钻通了以后又加上非常坚固的合金的弹头，所以它的直径比较大，而且弹体又异常地坚固，因为是炮管，不可能有比炮管更为坚固的这种钢铁了，所以这种情况下他把废气的和没有用的203毫米的炮管直接造了大概几百须的GBU-28，现在这个GBU-28已经是稍显落后了，他们又把美国空军的MK-83系列的特制炸弹，以它为基础演变而来，变成了加上精确制导的设备变成了联合攻击的弹药，就是GDAM，这两种炸弹单枚重量大概是一千公斤，他们专门是这一次为了摧毁深藏在地下的伊朗核设施和地下的核企业而专门研制的。
叶海林：这件事情以后，美苏两国都认识到这样的游戏玩不得，但是大国博弈又不能不继续下去，我们得想办法，我恶意上去毁灭你，这个权利我要保留，但是要防止出现疏忽，从这个目的出发，美国先倡议，1967年的时候在日内瓦裁军会议上建立这样的一个热线，前苏联又反映，最后这个热线也就建成了。
方舟子：对，你如果说长一个包，细菌感染，病毒感染了，缺乏某一种维生素都有可能引起这种所谓的上火，能够把有可能很多因素引起的这种症状都降下去。
但是人体有一个自愈的过程，大概过那么几天，它慢慢就自己好了，这时候你刚刚喝了一碗绿豆汤就觉得这很有效，我连续喝了好几天就降下去。
如果按照西医这种方式继续解剖下去，三万、三十万你也可能看不到。
方舟子：传统的这种养生热，这个本来就不应该有，应该是降下去，什么应该升起来呢？
再荒唐的所谓的养生的方法都能信，都有那么多人信，所以最根本的问题其实涉及到的是一个科学普及的问题，怎么样提高全民的科学素养的问题，你只要这个问题不解决，今天张悟本打下去了，明天王悟本李悟本还会起来，包括现在突然出来批驳张悟本所谓的专家，其实他们跟张悟本没有本质的区别，在他们的思维方法上面，只不过是五十步笑百步。
第一个X飞机是X-1，螺旋桨的飞机，无论如何也突破不了音速，那么就用举全国之力想一切办法突破这个音速，设想的是火箭发动机，是贝尔公司的，然后就是从飞机上抛下去，然后拿火箭加速，加速了以后，突破音速，这个是1946年开始到1947年最后实现了音速的突破。
但接下去许添财会不会脱党参选，这个时候就看陈水扁的力量了。
陈水扁跟许添财的关系，如果陈水扁在背后下药，下得够重，真的能够把许添财因为这一次的选举以民调不公，以自己受委屈之名，然后把许添财跟民进党脱钩，然后接下去跟陈水扁站在一起，再加上陈水扁的儿子陈致中年底也即将要参选高雄市议员的选举，慢慢所谓扁系部队会在这场选举当中重新集结起来。
但是如果三比二的局面没有改变的话，民进党接下去要面临到2012年的选举就非常困难。
就像20日报纸，我在看早上《联合报》就在说，山东团来台湾，就这么两、三天已经采购了480亿新台币，将近16亿美金这样子金额的商品，这里面包含了集成电路、液晶面板、电子元件、纺织服装、蔬果食品、日用消费品，我这可以一路念下去，这么多对台湾经济当然有非常重要贡献。
她必须要在五都选举里面交出来一个还说得过去的成绩单，高雄、台南大概是囊中物，但是北部的这三都，她自己是否跳下去参选，她自己能不能够胜选，都是对她个人来讲是一个大的考验。
透过这一票投下去，能够让自己压抑已久的情绪得到适当的释放，所以看起来苏贞昌其实是有凝聚本钱。
主持人：只要是为百姓解决真正的问题，能够解决百姓的疾苦，考虑到民生问题，那这就是一件好事，就应该推行下去，非常感谢二位嘉宾对以上话题所做分析和介绍，谢谢。
所以说马晓天将军讲了，台湾问题是事关中国的核心战略利益，对台军售问题是中国的一个严重的安全关注，在这个问题上，我们没有回旋余地，这个苦果我们不能吞下去。
罗援：实际上盖茨的讲话，实际上就是把美国对台军售问题，把它常态化、正常化，美国现在想采取双轨制，就说政治、经济和军事相脱钩，这样实际上是我们根本不可能接受的，因为这个对台军售问题是我们重大安全关注，这个苦果我们绝对不会吞下去，你不可能上面跟我握手，下面给我使绊，你这一使绊，我们两军交往的基础它就没有了。
接下去就是量刑的问题，那量刑考量比较多，包括法官对于行为的轻重以及犯后的态度的衡量，这两个部分来讲，因为这就是法官本身的自由新政，他的一个裁量权，二审的法官，这个法官在他当初承审的时候，其实外界对于法官的背景以及法官的性格就做了各种的分析，像去年当二审交到了邓振球这一审的法官的手里面的时候，一般就认为邓振球是一个比较自由派的法官，长时间以来，对于羁押这件事情来讲比较慎重，在量刑这件事情上面来讲，通常也比较不会符合"社会期待"，因为台湾基本上面司法跟舆论之间的对话是一种很微妙的。
陈水扁的心态当然可以分成两个部分，一个是人性，这表示他接下去还是有可能面临牢狱之灾，要面临牢狱之灾，以他这样的一个背景，已经关了560几天了，坐牢虽然已经坐出经验了，可是一想到慢慢地接下去可能还有长达10年的牢狱，最少10年的牢狱，当然是一件非常痛苦的事情。
一审，二审，三审，虽然有三审制度，可是二审是关键审，因为二审是事实审的最后一审，再上去到最高法院的部分来讲，事实的部分就不争辩了，最高法院纯粹就一些法律条文，一些引用的法理、法条的部分来做斟酌，换句话说，所有的辩论都会在二审终结，如果他不能够在二审得到他希望得到的法律待遇的话，接下去他想要打无罪几乎已经不可能了，陈水扁今天所露出来的那种不愉快，除了对他的交保暂时还不敢抱着期待之外，还有一个原因就是，二审判20年，就是告诉他，他打无罪这条路已经没有了，不可能了，他终究要面临到牢狱之灾，早晚的问题而已。
个部分，一个是人性，这表示他接下去还是有可能面临牢狱之灾，要面临牢狱之灾，以他这样的一个背景，已经关了560几天了，坐牢虽然已经坐出经验了，可是一想到慢慢地接下去可能还有长达10年的牢狱，最少10年的牢狱，当然是一件非常痛苦的事情。
克丽缇娜公司加盟店店长顾旭虹：业绩做得不错，应该说从感情来讲，我是一辈子，就像它我选择的爱人一样，我是一辈子可以依靠的，我一辈子可以信赖，而且可以一起走下去的。
所以脚底下是海，我跟青蛇都不会游泳，那是我们第一年最害怕的时候，万一跳下去，掉下去了怎么办？
不过我们的安全措施做得蛮好，其实在青蛇、白蛇旁边已经放了一台救护的船，在旁边等着，就在等我们，万一有什么状况，就是他们蛙人马上就要跳下去，要把我们捞上来，那我们就有心理，就安全了，没关系吧，就吊吧，然后就从外海这样吊进来，那是第一次脚底下是海水的感觉。
真正好的台湾农渔产品接下去在大陆都看得到，都吃得到。
当然接下去，希望能够实质看到，大学应届毕业生他们进到就业市场之后，他们的起薪是比过去要成长的。
所以为什么说马英九希望说一刀切下去，能够很清楚把黑道跟警方划分开来，其实一般来说，大家认为说他诚意太高了，就连现在江宜桦都告诉他说，匆忙定出一个规范其实是很难的，回到那句话，就是水至清则无鱼，你不可能以条例式一项一项写出，这个是可以，这个是不行，这种规范，相信许多人认为说是行不通的。
有了这种民意支持，有了民间互动的不断扩大，有了两岸同胞理解的深化和感情的融洽，两岸关系和平发展的良好势头就一定会保持下去。
贾庆林希望把海峡论坛继续办下去，而且要办得更好，要继续由两岸各团体共同举办，更加突出面向民族很难过、贴近基层的特色；要不断改进形式，丰富内容，更多设计一些两岸各界民众喜闻乐见、特别是适应台湾基层民众交流需要的活动；要充分发挥台湾各主办团体的积极性，更多听取他们的意见和建议，发挥他们的作用，要吸引更多的台湾同胞参与论坛，尤其要热诚欢迎那些还没有来过大陆的台湾同胞前来参加。
希望把中国维和警察精神不断发扬光大、传承下去。
金正日强调，朝鲜党和政府始终坚持从战略高度和长远角度看待和把握朝中关系，决心把一个不断巩固和发展的朝中关系传承下去。
这是一条正确的道路，我们应当坚定信心，排除干扰，坚定不移地走下去。
我们已经有了良好的开始，只要我们携手并肩，朝着确立的目标坚定不移地走下去，前途一定是光明的。
缅方愿同中方保持高层交往，密切各级别磋商，增进相互理解和信任，加强互利合作，使两国人民世世代代友好下去。
四川省北川中学学生段志秀在汶川地震中受了重伤，温总理到医院看望她时写下了“昂起倔强的头，挺起不屈的脊梁”，鼓励她坚强地活下去。
贾庆林希望把海峡论坛继续办下去，而且要办得更好。
国家煤矿安全监察局副局长黄毅坦言：矿难频发仍然是国家政策法规落实不下去、严格不起来的问题，没有真正落实到基层、落实到企业，一些基层的工作人员甚至对这些政策措施都不知道。
贵州大方县雨冲乡油杉小学教师赵鹏：我们大家不会辜负所有外界人对我的期望，我们要把这份爱传出去，一步一步地继承下去。
货车司机称，事故原因是桥上内侧车道突然出现一辆小轿车，为了避免相撞，他向外打方向盘，等绕开小轿车，再往回打方向时为时已晚，就直接冲下去了。
湖北省武警总医院骨二科护士方雅倩：别人的生命还这么年轻，我既然填了这份自愿书，我从内心来讲，还要愿意帮助到他，让他的生命延续下去。
失事中巴车乘客：被冲下去之后我就看顶上好像有窗户，赶紧爬出来。
回国后，老人把这段蒙古舞传授给自己的儿子矢琦光晴，教育儿子，永远不要忘记抚顺战犯管理所，牢记中国人民的恩情，要把这段舞蹈永远的传承下去。
我们也感觉到，如果楼市这么疯狂下去，我们将来也没什么可开发了。
就是资金链断裂，如果说这次新政起到的作用如果按我预计的，消灭50%的销量，我觉得这样房价会有一个小的调整，我觉得这个是正常的，如果说下去两三个月，或者三四个月，销售量还像现在一样，是原来的十分之一，或者说五分之一，这样开发商的回款就保证不了。
房价就是一点一点被哄抬起来，又该如何经过政策的调控之后，一点一点被压下去，我们持续关注。
主持人：在这个过程当中，我们还看到一个新词叫做自主管理，而班主任也正是在这样一个模式之下去尝试，由同学们来决定雷梦佳的去留，那么自主管理究竟是怎样一个概念？
因为他如果要是没回来的话，赵作海在里头，现在表现很好，他毕竟是死刑，死缓两年，然后经过了两次减刑，可能大约得在牢里待18到20年这个概念，起码还要蹲一些年，等他出来的时候，六十多岁，六七十岁了，而且你也不能确定，那个时候赵振晌还能够回来，这是第一个，就是说他还会继续蹲下去。
他说看风景，讲完这句话之后站了一会，很快的速度，把窗户拉开，跳到阳台上，再从阳台上跳下去，犹豫都没有犹豫。
我的姗姗才15岁就走了，我说如果我们两个老的走了，谁去给她上坟，她的坟上长草了、荒了，谁去给她打理，还是要有个弟弟或者妹妹，永远延续下去。
但是涨着涨着，突然辟谣的声音来了，发改委说没有，他只代表他个人的声音，不是代表发改委的声音，第二天，股市又掉头直下，啪，损失下去。
事实上，早有媒体报道，有人在听信了张悟本生吃茄子可以降血脂的说法后，每天吃两根生茄子，但血脂不但没有降下去，反而得了胃病。
因为他要盘算自己到底到那儿能不能生存下去，而且他要有固定的工作合同，要累计交了多少年的社会保险。
不用去琢磨我是不是回老家去结婚，从此就告别我的梦想，离开大城市，我觉得给了这批人一个新的希望，也给这座城市有了更好的人才蓄水池，否则可能很多人待不下去就要走了，现在就可以蓄上水。
他们当地县的纪检委的工作人员跟我说，当做出逮捕郝鹏俊的这个事情决定的时候，郝鹏俊带着他的会计，包括矿的矿长，还有他的妻子、儿子，当时去了北京、太原等地，按照纪检同志的话说，他们是在试寻求找一些关系，找一些门路，把这个事情能够掩盖下去。
冯骥才（全国政协常委国务院参事）：我认为一个历史，一个城市，或者一块土地，产生的一个历史的名人，最重要的是土地的精神的一种体现，它的价值主要还是精神的精神，如果政府要是参与的话，还是要引导一种精神的转动，让它能够转下去，而不是和经济直接挂钩。
我们应该让这个精神和灵魂传承下去，这才是我们做的事情，而不是拿它赚钱。
这时候政府在这里，其实我觉得恰好我去政治化，去权力化，让民众能够去讨论，这时候文化的精神才能够传承下去。
刚开始的我觉得还可以理解，刚开始家里有钱了，它不一定急着给孩子，给长辈分钱，先咬咬牙，咱把房子盖起来，别天天被雨淋着，接下来咱们想办法把硬件，路都修上，咱们能生存下去，再往后，您不能说是，有了房子了，咱盖二层，拆了盖三层，拆了盖四层，每一个住在里头的人敲着锅碗瓢盆，穷得叮当响，这不行。
前面的路还有很长，但是两岸的未来必须沿着正确的方向继续走下去。
何帆：我根本就没有看到文化搭台，经济唱戏，我看到的是官员搭台，官员唱戏，在台上的不是文化，在台上的是一些低俗的娱乐，文化去哪了，文化已经被这个娱乐给搞死掉了，我们经常会看到比如说一些地方政府为了修公路就把原来的城墙拆了，为了建一些商场，为了建一些五星级的酒店就把原来的很好的民居就给毁掉了，这个时候实际上他们是在做什么，忙的时候在抢名人，闲的时候在毁故里，原来的这个文化都已经被糟蹋得差不多了，这种经济实际上是一个急功近利的经济，那这样急功近利的经济这个戏是没有办法完全很好的唱下去，实际上我们为什么说是官员搭台官员唱戏呢，你看这些争名人故里的这些事情都是政府的行为，都是政府出面把这个作为一个工程，把这作为一个政绩，一定要把它拿下来的，那甚至还有地方官员自己亲自出面来写社论，然后要维护这个名人故里的这样的一个美誉，那我们到最后我们看到就是什么，就是这里面我们没有看老百姓到底是怎么想的，如果是说你争到了名人故里，你头上顶着我是名人故里的这个居民，那当然是非常光耀的事情了，但是我们还是要问一下老百姓，你是希望把这么多几千万的投资去砸到一个像金瓶梅的这样的旅游项目里头呢，还是想用这几千万的投资去做一些改善民生的工作，尤其是我们更没有办法去想象，我不知道这些地方政府有没有征求过当地的老百姓，就是当你们要申请这是西门庆故里的时候。
张鸿：我们持续做下去，然后像刚才曾先生说，说英国人说我们一直做的很伟大，但是你宣传太少。
马光远：“涨”声响起来，我们看到这个所有的蔬菜价格的这种上涨，有可能推动整体物价的一个上涨，那么会不会，这个未来会不会持续呢，我倒觉得现在大家有一个侥幸，就认为是蔬菜价格上涨具有季节性因素，我倒非常担心可能是成本一种推动，如果是成本推动的话那么这个“涨”字可能还会继续走下去。
马光远：我觉得可能有点反应过度，甚至我觉得就是说按照一个月这么一个周期来看的话，20%以上的这么一个跌幅让我觉得有点看不懂，因为外部的所有的因素，我们可以从一个好的方向去理解，也可以从利空的方向去理解，但是我觉得你比如说从国际环境来讲的话，希腊生病，但事实上我们A股在“吃药”，希腊可能跌了26%点几，我们快赶上它了，如果按照目前这个跌幅跌下去的话，下周指日可以超过希腊，成为全球最熊的股市，我觉得这个有点反应过度；第二点就是说，就是说我们的这个2009年一季度宏观经济起点比较低的话，11.9%我觉得这个已经很了不起了，也就是说从整体宏观经济基本面来看，11.9%的增长，40%以上的进出口的增幅，包括经理人采购指数，包括财政收入，这个数字都是一份非常亮丽的答卷，我觉得在这个亮丽的答卷下面交出这么一个股指的这么一个东西，这么一个指数，暴跌的指数，我觉得这个我看不懂；那么再一个，刚才讲的股指期货，包括房地产，所以我觉得整体的因素来讲的话，如果说这一个月里边，发生了这么多事的话，那么可以由这些因素来说，但不能说这些因素就导致了一个暴跌，我觉得总体来讲的话，如果说用不确定性来解释的话，也就是说大家依然对我们目前，这个资产负债表上，这个数据上体现出来的经济前景，还是有一些担忧，反正一出现一些蛛丝马迹的话，我们就可以看到股市总是借题发挥。
因为我们对地产商降价有一个基本的判断，就是他如果觉得自己要降价的话，一般来说会一步到位，他不会今天降800，明天降900，后天……然后大家就会期待他一直降下去，他就没有底了，所以一般来说他会一步到位，然后再往上提。
所以说呢，它是第一个倒下去的。
人们会发现说，第二个会倒下去的是谁，第三个倒下，那么所有的这些国家你会发现，都是属于在泡沫经济的时候的繁荣期呢，借了太多的这种主权债，因此这一次呢，可能会产生连锁的反应，会把整个地区带进去。
张鸿：这意思是炒房还不如炒大蒜呢，但是这个炒房的持续很多年都在挣钱，炒大蒜其实只有今年挣钱，其他年很多中间商是亏钱的，还有一个就是房地产是需要拼命调控才能把价格调下去，但是你看大蒜现在价格已经开始往下了，因为新蒜上市了。
霍德明：我觉得最让我担心的，就是它这个不确定性，我们炒房、炒股，政府能够调控下去，但是它今天炒绿豆、炒大蒜，甚至将来炒什么东西，消费者脑筋比我聪明多了，他肯定在想，到底是什么东西，但肯定是不确定了，所以对消费者而言这个不确定是造成大家最不安心的地方。
那么当然对于中美这两个大国之间的对话，我想永远是这样，就说无论哪一次对话都是希望和失望齐飞，共识和分歧并存，而且我想分歧一定会比共识还多，因为如果分歧比共识还小，以后就不要谈了，但是我们承诺战略对话和经济对话还一直要进行下去。
所以我们看到，当这个利益融汇在一点的时候，那基本上可以得出来一个判断，就这个房地产税的调整以后还是会按照这个方向继续下去的。
主持人：继续下去就是说方向是不会变的。
何帆：房地产的调控还会继续下去，所以大家不要因为只看到一时一事，然后产生了错误的判断，就我们看中国的房地产调控，应该把它看成一个史诗剧，不要把它看成一个古装片，尤其不要把它看成一个搞笑的古装片，因为现在大家关心的都是高房价，但是高房价只是中国现在房地产乱象中的一个怪现象，那么现在大家关注的都是房产税，而房地产税只是政府治理房地产乱象中的一个，组合拳中的一个政策，那无论从经济政策的角度，无论从社会政策的角度，中国房地产的调控还都要继续下去，那从经济政策的角度，我们之所以要调控房地产，是因为为了保持宏观的稳定，那么如果是资产价格泡沫的话，这是中国现在宏观稳定一个最大的威胁之一，那有的人说，说现在你看欧洲都不行，世界经济可能马上就要恶化了，所以我们可能宏观调控的政策就都会改过来，到目前为止，至少我们没有看到这样的迹象。
马光远：石排镇本身这个模式之所以能够引起关注，那么最重大的问题大家还是关心钱，你这个东西第一个我们能不能学，有没有价值，有没有推广的意义，第二点是你能不能坚持下去，你能坚持多久。
霍德明：我觉得这个事我也是最近才注意到，我感觉超级荒唐的，我先讲一下，它这里有三点，第一个它讲说酸奶，它里面有增稠剂，于是你喝下去会使得血管堵塞，这个完全就是用常识来去推理的事情，由这一点看到他没有受过正规的医学训练，这也许还不够荒唐，最荒唐的是他说每天一斤绿豆煮水喝，不但能治近视，治糖尿病，治高血压，还能治肿瘤，这个叫做治疗啊，如果说是你有医生执照，你有医生的这么一个专业的话，我们说这句话都还要很小心的事，他居然能够绿豆不仅是治近视，糖尿病，而且也不讲后面的生理机能。
方舟子（专栏作家打假斗士）：把张悟本打下去了，后边又来一个王悟本，李悟本，所以这不是某一个人的问题，文化上它就一直是这样的，从古代的时候大家追求长生不老，皇帝炼丹，到民间的时候流行进补，它有这么一个文化的基础在里头，那么文化传统的因素和现实的这种因素一结合起来，就出现了养生业的大泛滥，这些所谓的养生大师，其实可以去追究法律的责任的，工商部门，卫生部门，执法部门要敢管，要抓的就应该去抓。
张鸿：我觉得我们需要质疑和较真的精神，其实不光是大伙了，我就认识好几个老中医，他们都说我们不屑于跟他说，跟他说这些事，显得我们特跌份，你知道吗，但是事实上，当一个理论，养生的理论开始威胁到很多这个普通老百姓的时候，不光是我们正规的这些所谓专家，那卫生行政部门其实也应该及时的出来，来拨乱反正，你不能让它广泛的影响下去，因为哪怕是一个人因此受到了延误，那都是我们的损害。
抢劫，这是诺贝尔经济学奖获得者克鲁格曼对高盛的形容，克鲁格曼说，事实上金融业的许多行为都已经成为一种欺诈活动，一部分人坐享丰厚的报酬，干得却是误导和掠夺消费者和投资人的勾当，如果不对其加以限制，那么这些欺诈行为将会持续下去。
黄明：我觉得基本同意，因为高盛它的主业就是帮助企业融资、上市对社会还是一个非常有正面的贡献，为什么企业要融资找高盛，还是有道理的，那么从这个角度，它还会长期生存下去。
马光远：对对对，但是通过优惠政策，比如说税收上的优惠，比如说土地方面的优惠，把土地先给他，我看到有很多设计要通过这个租金的形式来收土地出让金，再把税收可以免掉，那么这样的话等于它的收益它是提高了，那么再一个，在其他方面给一些优惠政策的话，比直接政府掏钱我觉得更加要可靠，那么这样的话一方面供应肯定是增加的，那么另外一方面，又保证了市场投资主体他的回报的这种收益，所以我觉得目前来看的话，我们的公共租赁房现在很热，当然经济适用房刚开始的时候也很热，廉租房当然更热了，所以我希望这种热度一直保持下去，就是大家对它献计献策，比如说建设资金怎么来？
何帆：工资是要涨的，但是并不是说这个涨工资就能解决所有问题，我觉得更重要的一件事情呢还是要扩大就业，而且这个方面其实我们有很多潜力可以挖的，我们要真说的话我们是能拿得出来钱的，每年我们光公务车的消费就能够达到1500亿到2000千亿，这笔钱就足够给一千万这个低收入的这些工人发工资了；那么另外一个我们要的这些工作，其实也不是这些血汗工厂里面的工作，我们要的是有尊严有体面这些就业的机会，比如说我们这个政府也在讲，要增加工人的这些工资的报酬，但是同时也要增加他们财产性的收入，有的人就认为增加财产性的收入，就是鼓励老百姓买股票，买房子这是错的，我从来没有见过哪个老百姓买股票买房子能够赚钱的，真正说增加财产性的收入，是应该像其他国家一样，就在他收入里头呢，增加他的养老金的份额，增加他员工持股的比例，而这个是我们以后要去做的，包括在第二次分配的时候，除了在初次分配的时候要更多的向劳动力倾斜，在第二次分配的时候政府也要拿出来更多钱要投向这些老百姓，比如像教育、公共卫生、医疗这些方面都要真金白银地要把这个钱砸下去，只有这样才能真正地建立起来一个和谐社会。
马光远：这就是我们今年，我们说去年我们这个经济形势最困难，今年经济形势最复杂，从现在来看的话，由于欧元危机这种影响以后，使得我们宏观调控本身在下手的时候左右为难，那么究竟是把这一套打下去呢？
主持人：在梳理这一事件的过程当中，我们注意到大家关注的焦点已经从事件爆发最初那一刻的震惊，到现在我们关注的焦点是事件到底会对整个全球的经济造成什么样的影响，奥巴马在一次电视讲话当中特别提到说，墨西哥区域的原油泄漏将会给美国经济造成实质性的影响，而且这种影响可能还会持续下去，这就让人们更加有一种担心了，到底这种影响会在哪些方面？
马光远：那么这一次我们搞牌照的话，比如说你每一次都发牌照的话，这个牌照究竟发给谁，发多少，虽然央行自己说这没有数量的限制，但是现在有300多家，你究竟给多少家发，肯定有一部分要淘汰出局的，那么在这么一种情况下，行业的监管本身必须确保各个主体能够得到公平竞争的机会，一方面当然我们要规范，另一方面我们一定要鼓励民间机构去大力的办这些第三方交易机构，因为这个发展太快了，未来世界是平的，如果我们把这一部分扼杀下去的话等于把我们自己的路变得崎岖起来。
当时我就感觉到，两大党来组阁，它的理念虽然在有些地方，包括外交政策上有一些矛盾，可是总体上在议会里是相对多数，还能够贯彻下去。
这里面有一个特别重大的意义，保守党的政党利益，自民党的政党利益，它们的政党利益就是要进入政府掌权，这个政党利益一定要和国家利益得到平衡，国家利益就是不能够再拖下去了，英国的选民认为这个时候政治家要当一个负责任的政治家。
现在给人感觉就是四个字——求同存异，但是这个能不能够维持下去。
从这个角度来说，只要政府下决心要用武力去驱散示威群众，他准备去冒这个代价的时候，对于“红衫军”这一边，如果“红衫军”要继续抵抗下去，伤亡肯定很大，这种大的伤亡固然可以使泰国政府变得更难堪，但也会严重地损害到“红衫军”日后卷土重来的这样一种基础。
如果他要报复下去，很可能会造成更大的我们所担心的泰国的不同阶层，甚至不同阶级之间的对立会加剧。
台湾中时电子报评论说，鸠山由纪夫昨天还坚称要带领内阁继续走下去，今天上午却透过党内人士，宣布做到今天为止，引发日本政坛大地震。
另一方面是美国，美国一直在核问题上为自己的盟友以色列打马虎眼，这个秘密揭开以后，这个“双簧”还怎么唱下去？
所以一方面是国际原子能机构现在很被动，接到了一个难题；而另外一方面，美国现在也感觉到很被动，怎么对待这个传统的盟友、长期的盟友，这个双簧怎么继续唱下去？
我感觉这个双簧还得唱下去。
这种局面不能一直持续下去吧？
所以整个评价起来它的机动性能大概会超过F-22，如果按现在的技术发展下去，应该是超过的。
在相左的情况下，政治上不一致，就是我们"志"不相同，肯定我在武器上，在军队建设的方向上肯定也是不同的，互相就有一个戒备，戒备就有竞争，这个竞争会长期延续下去，不会有所收敛，而且这两个领先的国家，特别是俄罗斯现在它的经济正在向好的方向发展，它的实力跟叶利钦时代是不可同日而语的，它有这样经济实力，另外还有军事科技的底子在那儿，它的发展确实是不能小看的。
另外一方面，武警总队的一些官兵，大家通过凌晨的一些摸查，到现在为止他们形成了自己的一些搜救的经验，比如说在河流里面经常会出现一些暗流或者是一些比较湍急的路段，我们的武警官兵就跳下去用铁锨将翘起的坝顶铲平，这样可以减少湍急度，使船行驶在这边更加得平稳。
刚才你这样的理解我认为是对的，就是美国为了把阿富汗战争推行下去，很大程度上取决于它的运输线能否有安全保障，除了在首都喀布尔驻了大部分的美军之外，美军在阿富汗全境大约有200多个支撑点，这个支撑点都是需要从巴格拉姆空军基地把从外面运来的补剂给他们通过陆路运过去，这个风险也是很大的，因为随时都会遇到塔利班的伏击。
他们的基本任务就是长期潜伏，在这个社会中长期潜伏下去。
所以不管是白宫还是克里姆林宫总体的一个表态都说不希望间谍案吵下去，影响到两国关系。
以后吧，我们县里边还会支持她们，把这个活动继续把它搞下去。
大概做了半年吧，因为年租金是一年交，包括这些投资下去也亏了二三十万。
苏云：它要自己要繁殖，它的后代要年年要延续下去。
苏云：看到我们苏木塔什的鹰，我们从无锡来的一位游客，他要出价2千元钱出价，把这个鹰要买下去，当时我们的有些老乡，那个鹰的主人他不肯卖。
苏云：我们从山顶上，把猎鹰放下去，从下面我们放这个猎物，然后把这个天空中，鹰飞回来以后，把猎物抓上。
让它就慢慢就是能在胳膊上坐下去，晚上不让它睡觉。
三强：我等不了了，因为我在那也没有钱了也呆不下去了，所以我只能回家了。
系的这种人情债，你就觉得很大一个负担，我要拿到这个三十万如果能够资助他们，当初想我一样上不起学的孩子，我就心里觉得我一块儿大石头就完全掉下去了。
有爱就有希望，志愿者们说，在未来他们对孩子们的关爱会一直延续下去。
在困难关头，美国联邦政府出手资助，使得世博会勉强维持下去，最终暗淡闭幕。
今天是以色列国家馆日，依偎在黄浦江畔的海贝壳今天成了世博园里的焦点，在未来的180天里，它将把犹太民族和中国人半个多世纪的友谊一直延续并传承下去。
姜瑜说，近年来，中英两国的全面战略伙伴关系不断深化，中方对布朗首相为发展中英关系所做的积极努力表示赞赏，希望两国关系良好发展的势头能够继续保持下去。
分析人士说，眼见工党与自民党组阁无望，布朗明白再纠缠下去，对工党今后在公众中的形象不利，最终只能选择辞去首相职务。
代桑说，曾经很多博物馆、寺庙和私人提出过要帮助收藏《大藏经》，但是在她们看来，祖宗传下来的东西，再苦再难，她们也要坚持自己传承下去。
桑德斯还认为，这次危机的根源在于欧元区内部的不平衡，而且这种不平衡还将持续下去。
国家发改委副主任张晓强：从总体来看，目前欧洲主权债务危机的规模和涉及国家的范围还不是很大，从这点来讲，中国目前总理在政府工作报告确定的经济政策的基本方针，应该说我们是要坚持下去的。
从车站的监控录像上可以看到，(远处一辆婴儿车无人看管，它慢慢向铁轨方向滑下去，而就在这时，一列火车开过来，列车把婴儿车向前推了一小段距离，最终停了下来。
在去年的10月，同样是在澳大利亚的墨尔本，1名才6个月大的婴儿也遭遇了同样的惊险，婴儿车滑向站台边缘，迎着呼啸而来的列车，婴儿的母亲拼命想要用手抓住婴儿车不让它掉下去，最终没能抓住。
以色列议员祖阿比：你们认为全世界都与你们作对，你们不敢继续听下去。
不过，根据高盛发言人迈克尔·杜瓦尔的说法，高盛一直在应调查委员会的要求提供所需信息，并将继续这样做下去。
附近保安：生意做不下去，关掉了。
来宾良江镇国土所副所长黄鸿范3号那天我们进来的时候，下沉的地方只是这一片，中间这里和水池这里，现在就一起连片塌下去了，可能有50亩，刚开始是30亩这样。
现在是晚上10点，现在塌方的面积已经从四、五千立方米（的缺口）填充了一千立方米左右，每这样一次推下去的土石方大约在四到五立方米，也就是说，还要进行大约八百次这样的重复的工作，才能填充塌方的土石方的量。
我们目前的打法已经取得了不错的成绩，因此会继续坚持下去。
阿拉伯国家联盟秘书长穆萨13日对加沙地带进行短暂访问，他在结束访问后举行的新闻发布会上说，阿拉伯国家一致认为，加沙地带的封锁状态再继续下去是不正确的，因此，解除封锁将成为阿拉伯世界最重要的共同任务。
中新社厦门6月19日电(记者陈悦)中共中央政治局常委、全国政协主席贾庆林19日下午在厦门会见出席第二届海峡论坛的两岸各界人士时表示，希望海峡论坛继续举办下去，并且只要赞成两岸加强合作交流的，不分党派，不分界别都可以在这里平等交流，友善互动。
民调结果仿佛为了证明这一解释的正确，哥哥将弟弟未竟事业继续下去，雅罗斯瓦夫?卡钦斯基的支持率大步伐提高。
这条道路修下去，堤坝也要加宽。
在返程的路上，一个几米长的大水坑挡面前，选手们没有丝毫犹豫的就跳了下去。
解说然而没过多久，李斌的状况越来越差，已经无法法再继续走下去。
然后此人坚信自己败诉是乡镇府、公安局、法院联合起来陷害他，说他打官司会一直打下去，因而判定。
对打官司特别有信心，说只要一出院就会继续上访告状，也有能力继续告下去，但是没有消极的言行和冲动伤人的行为，所以医院最后的出诊结论是"偏执性精神障碍"。
当然那个时候我们要跟现在的比起来那就更极端，干脆就是你不仅是精神病院都住不下去，都会把你拉出来枪毙，现在还不至于到这样，但是我觉得这种形式就是一个社会一个群体，他认为一些有所谓偏执性的，而屡教不改，完全没有任何明显的，对自己有好处的事情。
这一帮女的说咱们都不跟她说话，我觉得跟小孩似的，谁见面都不跟她说话，都孤立她，弄的这个女的在这个单位呆不下去。
你要讲收视率，比如说像凤凰这样的台，说你在台湾可能不一定能生存下去，你就得这种很市民趣味，家常里短。
打工一天管三顿饭，就是只能休息3个小时，最后累的干不下去了，讨薪嘛，讨薪讨不着反而给揍了一顿。
陈尚君：对啊，所以这样的一个情况，有人提出可以再包装成《金瓶梅》一条街，有这样一个想法，后来没有做下去，所以徽州那里先是乡里面的人发表声明，说是没有这回事。
从李小龙甚至之前都有，可是叶问不一样，你没有发现，就是文涛刚说的，不断打打打那一下，以前打日本鬼子打洋人，都没有连续打这么多下的，每一次咏春他打下去。
现在连续打二十拳，真的，我没有说这对的事情，可是中国国难百年压抑了多少的愤怒，家仇国恨非用这二三十拳打下去，你不感觉过瘾的，它就在这个关键里面，把中国观众的这个情绪给发泄出来。
张鸣：这个他高明啊，绿豆吃不死人，你吃一堆下去，你也不会死。
这是不对的，你说的道理上是对的，但是它是不可阻挡的，你不信，必定有人，不是这个文特尔就是别人，这件事情一定要进行下去，但是进行下去，我是这个观点。
许子东：全一个个剩细头帽了，下面都没了，全被那些老人，他们打完太极拳，就把松针摘下去，就在那里泡了，我开始听着还觉得有点靠谱，因为他讲的好像还蛮有道理，但后来，你要了解，反正知道今天就要知道过去，一打听过去，这张炜兄，有几种，有一个打鸡血，他说除了打鸡血他没打，其他他全试过，那个叫什么，红茶菌，甩手。
窦文涛：我就私下学医，这老中医还跟我砍什么，说前两天我刚去了韶关，治好他们一个癌症，医院判了死刑，回家等死，他说我跟家属说，八个癞蛤蟆，八个癞蛤蟆，放在冰箱里，冰冻的，八个癞蛤蟆，必须吃下去，好了。
查建英：我联想到西藏，历史上有一名英国的军官，叫荣贺鹏，他进藏的时候，打得很惨，英国军方进藏的时候，到什么程度，看这些藏人，武器本来悬殊得没有办法，就这么往上冲，就愣往上冲，他怎么就不缴枪呢，最后完了以后，说看这些藏人死了这么一片以后，都吃不下去饭，因为对于英国军官来说，这是一个没有荣誉的战争。
另外还有一个比香港还要好的，让你安居乐业的感觉，你比如讲，你夫妻两个去，或者带孩子，你可以把你的父母接过去，可以长期跟你长期在一起，但是香港在这方面卡的比较严一点，所以让你可以长期在这儿待下去，然后感到整个家庭在一起，一个长期的感觉，还有跟其他比较发达的社会是一样的，自由流动。
窦文涛：生活方式受到威胁，不能逃税了，不能一顿饭吃三个钟头了，这个就活不下去。
窦文涛：对，我看着，我说我决心不再继续下去了。
就鲁尼一手捞出那个苍蝇，吐出来，吐出来，你丫把喝下去的啤酒，给我吐出来。
尉迟琳嘉：对，国际足联应该有相关的奖项，我估计朝鲜队照这种意志打下去。
安东：对，一个是没长性，再有一个是他们坚持不下去，像昨天足球场上你也可以看到，一旦被人破门之后马上就急躁，特别想一脚就攻进别人的球门，往往是这种情况。
竹幼婷：我很担心他在这个场外，不是戏也比场内的人多嘛，我觉得这样比下去，尤其看到阿根廷状况那么好，如果一直打到决赛的话，马拉多纳会不会真的忍不住，哪天就真的冲进场里就踢那么一球。
窦文涛：你知道卡佩罗跟多梅内克，跟多梅内裤就不一样了，卡佩罗说我的大门向任何人敞开，但是跟我说话之前，你先要懂得尊重，愣给人压下去了。
梁文道：而且我发现这个美国队，从第一分钟到第九十三分钟它状态是一样的，这是很吓人的，很少球队不是这么起伏的，这么一条线打下去。
但是就像你说的，我们心里说要是巴西输，接下去不好看了。
就在上个月，深圳的汽车保有量突破了150万辆，预计年内将达到170万辆，按照这样的速度增长下去，深圳将面临的交通压力可想而知。
今年的太平清醮，老郭只叫来了自己的弟弟过来帮忙，老郭心里想的是，如何让这门手艺传承下去。
结果就是说，当我抬头的时候我就发现，就是很大动静在摇晃，而且，当时的话那个电视，每个房间都配有一个电视嘛，然后电视那个在往下倒，然后，去看后面的时候那个墙已经开始裂开了，大家的眼神全都是恐慌的，当时的情况就是，根本就是坐在位子上直接掉下去的，什么反应都没有。
魏玲独白)"地也裂开了，我直接掉了下去。
解说：为了不让父母继续担心，也为了不失去更多，魏玲坚定了活下去的信心。
最后，我就直接一下子想撑下来，他说你不要撑了，待会儿伤口弄破了，然后最后我就要坐，然后，那个护士说你可以每天坐15分钟，然后我就每天趴在那个，我不输液，我不输，我要坐轮椅，而且我要坐起来我身体才好受，就是那些，我就躺着的话我吃下去就会吐出来，如果我坐起来我心里特别舒畅。
魏玲：而且，她就是说过年的时候过生日嘛，都会陪她过生日的，但是这两年我从来都没有陪她过生日，而且，她死了我没回去过，我也没有，我也不能够跪下去烧香。
魏玲：可能会吧，我知道未来要面对更大的压力，我也知道要生存下去肯定不是什么简单的，其实，我也想过，想过很多很多，但是，我都没确定下来。
这样一个活动，其实这个传统是应该一直保持下去的，今天不但到中国来的俄罗斯人会去纪念，我们也应该去纪念这些曾经为我们的解放事业做出过很多贡献的人，甚至把血流在这里。
在大选电视辩论结束以后，他的观众对他的支持率达到了43%，把其他两个都给比下去了，克莱格他现在的这种位置，包括自由民主党将来的位置，如果要联合组阁的话，它能够发挥什么样的作用？
但是如果出现了一个悬浮议会以后，很有可能会带来，未来的新一届政府在执行所有的政策的时候，力度会不够，而且他在通过一些法案的时候会受到很多小党派和反对党的掣肘，会无休止的争吵当中，很多事情会执行不下去。
我们已经和中国建立了贸易往来，而且双边贸易额也在大幅增加，我们也希望能够一直持续下去，从而造福于双方人民。
包括我们说的各地地方政府采用的各种地方融资平台来募集资金进行投资，这个规模现在估算已经超过了七万个亿，这样庞大的财政投资预计是难以为继的，难以持续下去的。
因为泰国政府现在的考虑不是说把红衫军驱散，这不是他的最终目的，他的目的是要保证阿披实政府的合法性，能够继续执政下去，你背着这么一个名声，以后怎么执政，这是泰国政府最大的顾虑。
同时，它也关心我们的经济转变方式，因为我们经过金融危机终于明白，一个大国必须是内需主导，搞出口导向、依附发展，看似捷径，其实就是一条死路，走不下去，所以胡锦涛总书记在23日一次讲话当中，六次讲到“加快转变经济发展方式”。
在这种情况下，你的驾龄比较短，或者飞行时间比较短的时候，又经过一次复飞，甚至有人说你必须得给我降下去，因为总统要去参加卡廷事件纪念，不能耽误。
但是这些不牢靠的冰层中间还有很多的国家，比如说像葡萄牙、西班牙、爱尔兰和意大利、英国，很多的国家实际上都是在非常不牢靠的冰面上，如果我们在救掉进冰窟窿的希腊，救助不当的话，就很可能把很脆弱的冰面全部都塌陷下去，最后造成一个大面积的欧洲国家，本身没有落到水里头，最后把他们全部都落到水里去了。
我觉得中美这种合作共赢，如果对话能够机制化、长期化下去，中美双方合作共赢，不同体制之间的合作，能够引领世界前行，或者至少给世界提供一个发展多元化，大家意识形态不同，但是可以建立一种比较亲切的工作关系，起码树立这样一个范式。
因为日本毕竟跟中国很近，而且经济关系很深，特别是我们4万亿投资下去，拉动内需之后，日本很多企业在两三个月之后出口增长很快，我查了一下，大概四个季度增长70%多。
因为如果没有钱，在国际上反恐战争它也很难能打得下去，这是他一大亮点。
早上凌晨4点半，它派直升机空降部队直接下去，下到船上之后，以色列说遭到了对方用刀子扎、锤子砸，而且有3个士兵受伤，2个重伤，已经送到海法的医院去了，当然他也会拿出证据来。
一个是船的障碍物，比如桅杆，再有一个作战的时候底下可能向上开枪，要求非常短促在船上停留，士兵是经过训练的，比如1993年美国也做过这样的机降，在索马里，在陆地上，结果有一个美国兵就没抓住这个绳子，掉下去摔成重伤，这就说明以色列海军是经过精心准备的，而且时间窗口选的也是，唯一的一个时间窗口，如果再往天亮了，那就靠近加沙了。
宋晓军：我觉得他恰恰是一个道德的象征，因为骂他的人，或者把他掀下去的人都是左派，现在是中庸执政，就是默克尔。
而且鸠山辞职以后，美国有关部门官员立刻表示希望换首相，日美的安保同盟关系依然能够存在下去，所以美国在这方面起到了很大的作用，小泽一郎在美国面前也无所作为，没有办法。
从这个角度来看，这次就像一种尝试，尽可能实现紧密而对等的日美同盟，这种尝试会存在下去，看来这一点……
虽然鸠山是有点要靠中国，你像我们的四万亿投资下去之后，日本的很多企业的出口增长得非常快，在经济上跟中国确实所谓的“政冷经热”，但是中国的实力如果说跟美国的实力相差，此消彼涨到一定程度的时候，日本的态度才会改变。
但是2005年内贾德上来之后，全部推翻，在内贾德身上就连着三个制裁，现在开始第四个制裁，也就是说西方想通过制裁来把内贾德换下去，换成哈塔米那一派，也就是去年6月份在伊朗选举闹事那一派。
但是目前这个制裁是不是能达到这个目的，把内贾德弄下去。
对，上一次虽然是最后整流罩的爆炸螺栓没有爆炸，或者没有完全打开，没脱离，使得箭星分离，就是第二级火箭和卫星分离，当中分离完了，那个东西太重，最后掉下去烧掉了。
所以，阿富汗现在最大的任务就是，明年夏天美国撤军以后，他的政府能不能延续下去，能不能维持全国的稳定，这是他最大的责任，还谈不到说让全国人民去享受幸福，能享受稳定就非常不容易了。
麦克里斯特尔并不是一个非常不理性的将军，对于他还说，这个仗他已经打不下去了。
在阿富汗坚持了13个月，打不下去走人。
应该说在伊拉克，他干得是很漂亮的，陆军打不下去，换特种部队指挥官来还是打不下去，你现在再换就换彼得雷乌斯，彼得雷乌斯不是一个靠打仗上来的人，他是靠谈判上来的。
所以说，他知道这场战争他打不下去，奥巴马仅仅是把阿富汗作为一个秀，来为自己在国内捞取政治资本的这样一个秀，而不是真正想拿下阿富汗的情况下，那他当然要选择退出。
忻力的眼病，后经医生诊断是电脑紫外线长期灼烧所致，他的视力已从原来的0.8下降到不足0.2，医生说，恢复已不可能，再发展下去，还有失明危险。
也就是说操作上没有问题，那么，《节能发电调度办法(试行)》为什么就是推行不下去呢？
王先生：能坚持下去这是比较好的，家长也放心。
张峰：这个家长说了一句非常重要的话，能够坚持下去那当然是比较好的，家长也会更加放心，其实刚才听了王贝这个采访录音，从学校的技术放空的装备到人员的到位，同时还有一些卡，门禁卡的使用，从制度上，从技术上都是非常先进，也是非常规范的，还有一条是对小学生进行安全知识的培训，也非常的重要。
那么这类的演练今后我们还会继续地搞下去。
张峰：刚才了解到了五种可以辞退公务员的几种情况，虽然说规定是有了，但是好像我们看起来这个规定确实不能完完全全或者是充分的执行下去，因为老郭你看我们都是做媒体的，媒体经常有一个词叫做末位淘汰。
就像刚才老郭说的你不来可以，然后我给你安排，反正我最后给你安排来安排去，只要你愿意在这里待着，你不走你不犯错误你都可以待下去。
老郭：其实我觉得刚才张先生提到一条很重要，就是往下去管理和延伸的一步。
我们从正确渠道得到情况也非常之好，很多信息都对政府提出表示欢迎，也希望能坚持下去，但是很多开发商可能还在处于一种侥幸的心理，这就需要他们认真地再思考。
宋扬：刚才是咱们北京市卫生局局长方来英局长说的一个六组归一，同城同价的一个事情，几位觉得，如果真的做到这么一个同城同价，咱们的药价是真的能够降下去？
还是说不降反升，中间到底哪个环节或者哪一个结骨，咱们把握好了，这个价就能降下去，但是如果这个把握不好，这个价不降反升。
咱往下去想这个事情，如果说完全是这样去做的话，大的一个垄断，它怎么能够保证让药价降下来？
李坤成：所以他现在没有一个客观调查的基础和数据的支持下去定价，然后那些利益链就起作用了。
所以必须通过这种来调整，就是存在这种不合理现象，你要人为打下去，没有优质资源不现实。
宋扬：是，就说这个教育都是一盘棋的，你不能把那个闸口放开了，其他没有跟进，那这个事情可能真的，实施下去还是有难度的，包括刚才我们聊的，包括听众朋友打来电话，发来短信，确实这事，现在你真的想做到外来务工人员子女全都免试、就近入学做到平衡教育资源，不太容易。
但是"限塑令"还是有很多的盲区或者说是死角，甚至"限塑令"在这些地方成为了"限塑零"，您认为"限塑令"还有哪些做得不够到位的地方，怎么样更好地把"限塑令"实施下去，那么生活当中有没有一些好的替代品，您都可以通过我们的热线电话65150822、65150833，以及发送短信到10628821073的平台上来。
刚才还是我说的，业主没有解除合同的权利，没有让他走的权利，他既然知道，谁都赶我赶不走，那么我就无条件的、无偿的、无理由的在这儿待下去。
咱们这样吧，我们把这个官职拿下去，我们不是北京交通研究中心的，我们以一个市民的角度，赵女士你说说，你每天上班觉得哪个地方最堵，或者你认为什么地方改善一下，你上班时间从半个小时，你10分钟就能到。
孙东东：这个事情还是方方面面的自律，社会上的那些各种各样的现象永远都有，今天摁下去这个，明天可能那个又冒上来，但是我们判断的只有一个，他的科学性，不要拿自己的健康开玩笑。
特别是解决医生劳务的补偿问题，因为他是我们的代理，我们必须让医生在这个过程当中，获得合理的一个补偿，只有这样，我们医生才可能替病人着想，才能够开出一个合理的处方，我们总的医疗费用才可能降下去，而不是单价。
宋扬：量大了，价没低下去，这是我们之前也是各个媒体报出来一个事情，进入到医改之后，好像药企捧到一个金饭碗了，因为进入到医改了，以后我的量变得越来越大了，按照咱们的道理来说，价格应该降下去对不对？
有的药可能贵一些，好用啊，两服药下去您病好了，有的药可能稍微便宜一些，可能时间长一些，您吃十服药可能才好，这个总价是不一样的。
赵博瑞：这种情况我觉得是这样，有可能是乘梯人员的一种感觉，电梯作为机电类的设备有它的控制，比如说在进入轿厢以后选层，你如果想上楼，如果这时候你事先有人已经选择了，下面有外呼了，有可能按照他的程序，有可能下去先接这个人完了再上去，这种情况有可能会发生，你的感觉它可能是没按照你选择的方向走，你想上去，电梯有可能下去，比如你在一层选电梯。
我想问一下黄部长这一块下一步怎么样让协商的机制，让工资定期增长的这样一种机制能够真正地落实下去，还要做哪些工作？
但是并不表明压力减缓，就说明这样的货币政策就能持续下去。
村里多数人家都把玉米、烤烟种下去了，希望得个好收成。
朝鲜党和政府始终坚持从战略高度和长远角度看待和把握朝中关系，决心把一个不断巩固和发展的朝中关系传承下去。
我要把这个荣誉保持下去，继续把工作干得更好。
而为了养活老人和孩子们，张凤英想方设法多赚钱，她尝试着做生意，实在支持不下去就把老年公寓搬到乡村，种田种菜维持生计。
按照这样调控走下去，我觉得全年把物价上涨控制在3%左右，是能够实现的。
才任丘措：我们班的一位班主任，和其他老师都拉着有些同学的手，往体育场跑下去。
所希望小学、24个孤儿班，数以千计的贫苦学生受到良好教育，张俊兰说，每次看到孩子们渴望的眼神，她就决心要做下去，一直到自己走不动为止。
段志秀：昂起倔强的头颅，挺起不屈的脊梁，向前，向着未来坚强地活下去。
我们现代的这些遣唐使也怀着这样的心情来到我们中国，今后也将会一直地这样交流下去。
记者：“现在的情况就是，推下去的石料已经把最后剩下的1米多宽的位置完全的填筑了。
我们班子研究说这么大的劳动力要派下去，公司得多少人管理，而且奶源面积很大，很分散。
实况：城市未来馆我觉得是一个很好的开端的地方，因为在里头它传达给我们的是理念，绿色啊，可持续发展，接下去我再去看这些案例的时候，我就深刻体会这些案例是把这些理念都贯彻其中。
城市未来馆我觉得是一个很好的开端的地方，因为在里头它传达给我们的是理念，绿色啊，可持续发展，接下去我再去看这些案例的时候，我就深刻体会这些案例是把这些理念都贯彻其中。
教委也要求，在接下去的两个月中，全市各所学校完成公安部门组织的校园安保人员业务培训，并开展一次防非法侵入、防劫持人质应急演练。
我知道了，他们当中肯定某些环节没有衔接好，我记得以前发热门诊是由工务人员去操作的，肯定上面布置不是这样的，至于后面怎么操作成这样，我要了解一下，让有关部门吧具体措施落实下去。
接下去，这些高价股你追我赶，争当股王的现象在股市里面会成为今年的一大特点。
他们曾与当地的蔬菜生产基地联手自营，试图稳定当地的蔬菜价格，但亏本亏得很厉害，根本做不下去，最后只能任其自然，不去强行改变。
实况]这次志愿工作留给大家感觉就是累归累，但是真的很充实很快乐，所以每个人都想一直干下去。
沪深股市昨天遭遇"黑色星期一"，两市双双单边大幅下挫，沪指跌破2600点，报收2559.93点，下跌5.07%，创下去年9月以来单日最大跌幅，并创下去年5月以来的新低。
实况：绿豆主要是偏凉性的，比如明明胃寒的人，就不能吃绿豆，绿豆淀粉量也很高了，糖尿病也不能多吃，吃下去反而血糖升高了。
哪怕象征性内容居多，《工资条例》也不应继续难产下去，它至少表明了我们对收入差距日益扩大这个问题的态度。
他说，上海不仅希望在世博园区演绎"城市，让生活更美好"的主题，更希望通过努力使上海整座城市都能演绎这一主题，我们正在努力，还将继续努力下去。
报道担心，元器件价格上涨时下游企业会因原料上涨导致亏损；暴跌时会因为库存积压和贬值亏损，目前的囤货炒作如果发展下去对实业的破坏力很大。
宝钢有宝钢的做法，他第一年到第五年，租金折扣标准不一样，他也是通过价格杠杆，使得租赁房不是沉淀下去，而是流转起来。
就这个角度而言，调控长期坚持下去才能深入根本。
因为这样，以前生活、经历的东西跟着保留，如果推倒重来可能会简单些、便宜些，但是城市的整个历史无法延续下去。
实况：厂方不能一味这部分消化不了的金额完全推给消费者来承担，希望通过形成综合性的优势降低相应成本，提高产品的竞争力，今后哪怕没有补贴，也应该朝更加节能的方向走下去。
实况：哪个小孩爬上去，一下子掉下去，救也救不起来，连着栏杆带人都翻下去。
赵作海说，一个大约三十来岁办案民警曾经威胁他，你要是不招我拉你出去，把你从车上踢下去，给你一枪，就说你想逃跑。
当时给这个老人家做这个法医鉴定这位法医，咱们讲话叫做人心都是肉长的，看不下去了。
伊万诺夫心里这个难受啊，觉得真是悲痛欲绝，觉得自己活不下去了找他的爱人去。
这个药价也不可能永远这么高下去，但是就说从流通环节这块，这是不是还是应该采取一些措施？
天气真是变幻莫测，就说昨天下午，王先生下午3点半，顶着大风正走在海淀清河小营桥附近的马路上突然就听见一声巨响，一根电线杆子顺势就往东倒下去了，电线杆子上的电缆线牵扯着两边的电线杆一次倒下，持续了一分钟，两边的树木是前被压弯了。
来聚焦一下去年5月22号，发生的那广外枪击案，还记得吗？
结果熊斌副镇长他们所乘坐的这个车辆，不慎就滑下了河道，就在这河水里头就沉下去了，当时这水流很急，基本上就是眨眼工夫，这车就没了顶了。
当然我相信这十名先后坠楼的员工，他们坠楼的原因是各不相同的，也不可能完全一致，但是在一定的时间段之内十个人接二连三地从楼上跳下去，这个难道说就没有一点共性或者说可以研究的，可以认真地去考虑、思考、反思以下、反省一下、认真地调查一下这种规律性的东西吗？
因为在前一阵他的一场英格兰杯赛里头，决赛，他在上半场快结束的时候，被对方的一个球员一脚踩下去，韧带断裂了，说恢复至少需要八周，但是您想想这时间，八周以后世界杯结束了。
立新：这就说，好比是这么一个意思，裁判他实际上是俱乐部老板，是这意思吧，结果他买下的球队，然后跟其他队比赛，他还在场上装模作样当裁判，你说这安全这玩意儿公平从何说起呢，安检站长成为矿主这事，正像刚才初阳所说的那样，是咱们说煤矿监管当中，应该说是非常值得引起重视的一个大漏洞，这个小小蚁穴可溃长堤，你别小看他这么一个乡镇的安检站长，这实际上是咱们为了确保安全生产，包括前段时间频发矿难，咱们能把这个势头给降下去，保证广大矿工的生命安全采取的一个措施。
跳下去了，当时还有毛衣还有毛裤皮鞋什么的，都没有脱，就跳下去了。
还得继续排下去。
就使劲把刹车踩下去了。
真的，比尔在车里边摔下去之后肯定有点晕了一阵子，醒过来之后摸了摸身子觉得除了锁骨那特别疼，锁骨断裂之外，好像没有什么地方受伤。
当然后来分析了一下，这个也算他们命大，这个车车速很快，从公路上掉下去掉到深谷里头，万幸没有掉到石头上，没有掉到硬的地方，掉到一个水潭里了。
所以说国家有关部门一定不能再沉默下去了，一定赶快出手吧。
咱们地区离不开这些，他们确确实实跟我们苹果园地区，乃至北京市提供了自己的贡献，充分利用这些流动人口，让他们自己管自己，怎么样让这些百姓实实在在得到实惠，把北京市，我们石景山区的政策贯穿下去，这是我们的目的。
原因就是错误地理解了中央政策的精神，把它抑制上涨变成了一定要让房价下跌，所以所有的股民全都担心，担心还会出第二只靴子，第三只靴子，第四只靴子，一定要让房价打下去，所以股票就跌得一塌糊涂。
廉租房、经济适用住房、公共租赁房和限价房，特别是建设部长强调了今年要大力发展公共租赁房，下一步就是问责制落实的问题，但是第二出路也应该找出来，就是中高收入、高收入家庭的资金的流向问题，他的财产性收入问题，要找到出路，当然了，我们也看到了希望，一个就是说我们三十六条出来了，民间资本鼓励引导进入我们各个行业，现在中央出了，希望这个能落实下去。
李晓东表示，黄金投资热还将在正常的时间内持续下去。
郑建明：另外这些措施和手段能否长期坚持下去，会不会出现因为调派大量警力，维护校园周边秩序而影响到其他地方的治安防控，顺义公安分局南彩派出所所长王忠诚说。
我们又该如何挖掘传统节日的文化内涵，并将它传承下去，今天的《记者视线》我们就来说说这个话题。
唐思萌：有人说这代青年人已经被全盘西化了，他们崇洋、忘本，但赵书和王岳川深信，我们需要时间等他们改变，同时也要主动培养一批青年人，把本土文化传承下去。
因此我觉得我们目前，比如说北京出现了这样一种比较好的状态，学生踊跃选择这样的课程，学校也积极开设这样的选修课，我觉得这是一个好的状态，要把这个状态维持下去，我觉得还是要有一些配套的措施，这样的话变成一个常态的、持续的一个教训行为。
所以我们现在想把价涨下去，我们有一定的利润空间了，我们再提供一些优惠。
那么应该说只要把这个政策坚持下去，落实下去，甚至见到效果，我想应该说可以有达到预想的效果的。
我记得我当年在北京市粮食局曾经说过，我说这么搞下去，矿难会越来越多，越来越严重。
指的是米、面、油、菜、水、电、衣服等等，没有这些东西他生活不了，活不下去，这是生活必需品。
高婷：还有一个问题，中药汤小孩喝不下去。
另外我们除了企业管理的文化趋向这种表现之外，还有包括政府的监管，《劳动法》规定了，企业是不是严格按照《劳动法》在执行，我们政府部门应该严格监管，如果总是有法不依、违法不纠，这种现象如果长期存在下去，那谁也不会按照法律来办，法律就会变成一纸空文，我们劳动者的权益谁来保证，依法维权，维护职工的合法权益，法是一个根本，是一个标尺，这个标尺最直接的执行者应该是政府。
解说：钟连胜舍不得离开景泰蓝，更不忍心看着这项绝妙的工艺没落下去，当时北京市珐琅厂的领导提出要创新，做别人做不出的产品，也就从那个时候起，钟连胜开始了一系列突破传统的设计，比如那天他带着孩子去逛公园，无意中看到了一幕，这一幕其实被许多游园者都忽略了，却给钟连胜带来了灵感。
哪听说过，储蓄所还监管珠宝鉴定的呀，就连范阿姨都憋不住想乐，不过为了这最后的胜利，范阿姨决定这场戏一定要演下去，而且还得演好。
嘉宾：没摔下去，我们就在几百米的悬崖上骑车，要是真摔下去今天不会坐在这儿。
嘉宾：还有一个在德班的那个球场，远处看就像一个大的水果篮，走进一看太漂亮了，整个球场的设计就是南非的国旗，坐进去整个天空半天全是露着的，Y字型走下去，衡量顶部是一个小的观景台，可以跳看整个海边的风光，可以作为结婚求婚的纪念台。
带上相机她要寻找的是原始，充满生活气息而且可以长期住下去的非洲。
梁子：住下去的话我应该住在当地人家，普通的人家的话可能不太安全。
你越往下去的话你能看到保存比较好的传统文化，包括人们的日常生活，人们的起居，包括人们的用具，我倒是觉得就是说这种记录是历史的记录，把这些东西介绍给我们国家的人，介绍给中国人，别人还有呼应的人，那时候是有一种愉悦和幸福感。
解说：说到这里，白先生又有些说不下去了，在母亲离去的日子里，思念常常就会这样毫无防备地滑过心头，留给这位老人无尽的忧伤。
李悦：它老实，我在汽车上的话，我老开玩笑说，我们俩就是萝卜的助理、司机、保姆、经纪人，萝卜就负责享受，一般我们出去玩它就是在车上睡，它特别明白，只要它感觉车减速了，好像要停车了，尤其车一到停车场，可能前后那样揉车，它就开始起来，伸懒腰，抖擞精神准备下去玩。
我买了一段塑料管子，含在嘴里，另外一头让员工拽着，我就潜到这个堆下去，如果我要没记错的话，好几分钟的时间，才把这个焊了螺栓的钢板从底部给拖上来，太费劲了，当时嘴已经都冻得呀，想吸气都不能冻了，如果我再拖不上去，我憋着气已经，当时头也胀了，胃里也有扎的那种感觉，但是最后全身的力量用肩膀扛着，生把这钢板扛上去了，这时候我已经一点力气都没有了。
解说：很多人都对赵国柱有些不理解，不知道他为什么会如此喜欢快板，如此执著地要把快板推广开来，传承下去。
她就给我讲了一个故事，她说她的儿子也曾经来过中国，当时她儿子就受到很多当地中国好心人的帮助，她说让这种爱流转下去，她帮助我不需要回报，也希望我去帮助更多的人。
后来我在丽江也是遇到了需要帮助的老太太，她想找一个网吧，但丽江古城里面找不到网吧，只有客栈里面有，然后我就告诉她怎么走，带她去上网，她用我电脑上完网之后她给我钱，然后我说不需要，我要把这个故事再讲给她听，他说真是让爱流转下去。
李月：它老实，它在汽车上的话，我老开玩笑说，我们俩就是萝卜的助理、司机、保姆、经纪人，然后萝卜就负责享受，一般我们出去玩，它就是在车上睡，它特别明白，只要它感觉车减速了，好像要停车了，尤其车一到停车场，可能会前后那样倒车，它就开始起来，伸拦腰，抖擞精神，准备下去玩，然后等玩一会儿回来，又要出发了，又要踏上车程了，萝卜就舔舔毛，自己找一个舒服的地方开始睡了，还要枕着枕头。
其实长城的每一段城墙都藏着一段故事，让我们顺着画面继续看下去，接下来是一个烽火台，简单地说那已经不算是烽火台，因为它只剩了一面倾斜的墙体。
哎呦，这洗不下去呀！我爱人是黑裤子，我的是烟色的发浅的那个裤子。
借着母亲节，我希望这种关爱要一代一代地传承下去。
周女士：在我们朝阳区六里屯北里十号楼的门前有17棵大杨树，长的根深叶茂，这个树离楼特别近，根深叶茂所以地就洼下去了，导致这儿每年都积水，给居民造成很大的不方便。
这种情况下，要是把券发下去，可是提供不了服务，老人还是一样有意见。
看过这两条短信，刚刚这个话题我想继续下去，什么话题？
第二个因素就是碾子压下去那具死尸，压下去的碾子是非常非常重，当时就可以判断的，一个人是不可能的，就最简单的这两个因素，就足以把所有的事情都推翻。
有某种主观故意往那个方向整，如果说我们所有接下去的问责，除了程序上的问责，那将来有教训之外，如果对个人的追究最要紧就是这一点，是不是某一个环节上的，实际上已经掌握证据之后，明明知道不是他干的还往那个方面推，最后直到把这个人推到死缓。
现在正在查，赵作海进去十多年，实际上就是真正的元凶可能在外面逍遥法外几十年，而且更何况现在有证据表明，当年把这个尸体放下去不是一个人干的，那就不止一个人在外头逍遥几十年，而这个人开过杀戒了，他是不是在外头还会有案子？
那么我们这个社会说实话，真是太需要井然有序了，井然有序的办案，维护井然有序的司法权威的关系，相信只有这样，民主法制的道路才能够井然有序地走下去。
我想保障所有劳动者的利益，这种态势才能够慢慢地发展下去。
王岳：我始终认为我们对生命应该有一种敬畏，人生存的目的不是说一定要活下去，而是要高质量的生活。
我相信各个城市的相关的部门，不管是民生部门，还是其他的福利部门，它会掌握这些方面的一个标准，按照这个标准一刀切下去，达不到的那就是，如果达到了的就不是。
实际上我觉得给低收入人群发放福利补贴的这个想法、初衷真的是很良好的，说明社会确实富裕了，政府拿得出一部分钱纳税人的钱来去补贴社会当中的最低收入人群那么从另外一个角度上说，又没有富裕到能够惠及全民，所以就会出现一个是或者不是，这一刀切切下去的时候，就是刀刃两边的人他会有天壤之别，有些时候甚至出现一个相反的情况，低收入的人拿到补贴之后，可能正好还比那个不是低收入但是在边缘的那些人生活还好，因为他实际的收入已经多了。
有的同志说把这种投机是种市场行为，对于市场行为我们不要过于关注，不要过于敏感，其实我个人认为，这种投机已经表明目前社会经济生活已经出现了一种很让人不容乐观的投机的连锁反应，如果不把投机连锁反应势头给遏制下去，引发了之后会引起很大后果的。
所以只要国家肯来做，这个问题我认为是可以给打下去的。
所以这个跟风效应，到底有几家一起跳下去了？
那么最后它的销售还又上来了，现在它把通用给搞下去了，它自己成了老大了。
黄文：肯定会有这种不规律的问题，我最担心的还不是说今天给了我之后，明天给不给我，而是说如果今天CPI指数比较高，给我了，万一过一段时间经济稳定了，物价降下来了之后，它会不会降下去。
郑磊：确实是，说到这个话题的时候，他怎么做或者能不能执行下去，我心里一直打鼓，因为毕竟不是很明白，因为刚刚开始7个试点实行，也不知道能做到什么程度，所以我也电话采访了中国社会科学院人口与劳动经济研究所的副所长张车伟，对这个问题他有他自己的一些看法，我们一起来听一下。
因为姜巴和索南他们刚到北京的头两三个星期是寄养在一个爱心妈妈的家里，但是由于语言，文化各方面的原因，所以不能长期进行下去。
而且很可能尽管它执行，但到了地方可能会推不下去的。
陈斌：那是必须的，要不比下去大家精疲力竭了。
就是各个环节可能都成为他们的帮凶，我们来想一想有哪些环节为成为他的帮凶，才能使得他顺顺利利地把这替考进行下去？
现在人家有很多办法就说他是通过一系列的看起来所做的都是合理合法的，也就是他这样做下去之后，他没有明显给你打破规则，这么一种行为下出现了高考的替考。
那么这个文化的问题，常常带有一种炒作性，它有时候很快热度就过去了，如果是这样的话，它一时可能带动一点经济利益的获得，但是从长远来说，它能够持续下去吗？
我们再来看一下短信平台上大家的看法，0998的朋友认为西安有那么悠久的文化历史，为什么不把这方面好好地继承发扬下去。
黄文：没有，我不讨论外来人口的问题现在，就是说我们不管他是市民也好，还是外来人口也好，我们在想到一个人的素质的时候，我们恐怕不能够简单地用一个文化或者说一个文化知识这样一个尺子或者刀子一刀砍下去，然后说在这边的，刀这边就是高素质的，刀那边就什么都不是，或者说他在那边，由于种种原因，可能没有接受好足够的教育，可能没有那么多的知识储备，但是这并不等于说在这个社会上，他没有他的为人之道和立身之处。
他们面临的种种问题对他们继续经营下去都是一个考验。
他说到一点交通的问题，还有青云阁的面积、地理位置、管理、租金等等的方面都是造成了半年多里，很多老字号小吃坚持不下去的原因。
那个地那么高的租金你就得有高的利润来顶，要不然经营不下去的。
可能老字号生存不下去但是我们北京小吃永远会生存下去的。
郑磊：其实为了北京小吃能否延续下去，大家也希望看到这些老字号长久的存在下去。
手机尾号9267的朋友又发来短信说，这些小吃是沉淀温馨的历史，它不应该衰落下去，应该成为新时代悠久的文化积淀。
所以我们觉得一旦在场上的运动员也出现这样的心态的话，这个比赛很难继续下去。
陈斌：对，或者说不得不尊崇这个规则，而且还要继续玩下去。
所以我想主要是相关利益部门想把它拖延下去。
现在看来会依然按照美国所完全主导的这个美日同盟关系来继续进行下去了。
实际上我觉得给低收入人群发放福利补贴的这个想法、初衷真的是很良好的，说明社会确实富裕了，政府拿得出一部分钱纳税人的钱来去补贴社会当中的最低收入人群那么从另外一个角度上说，又没有富裕到能够惠及全民，所以就会出现一个是或者不是，这一刀切切下去的时候，就是刀刃两边的人他会有天壤之别，有些时候甚至出现一个相反的情况，低收入的人拿到补贴之后，可能正好还比那
如果这一次它吞下去了，或者说它置韩国于不顾，那么以后在朝鲜半岛上它还能不能有什么作为，对于美国今天来讲，如果在朝鲜问题上它不买韩国的账，不管这个账是真账还是假账，还是花账，但是它一定要买，否则的话，它以后在朝鲜半岛问题上就没有发言权。
问题的核心是她还想不想过下去？
主持人：问题的核心是想不想过下去。
石述思：节目继续下去，我告诉你结论，她会更加坚定不移地不生。
主持人]：一个中型国家如果说这么多导弹打下去基本上是瘫痪了。
主持人：如果他家是特别穷，活不下去了。
如果在台湾，你碰到一个人，他具备接下去我所讲的五个特质同时具备的话，那这个人支持民进党的可能性高达92%。
只要他还是有权力的，他一定会把权力用到最后一刻，李登辉在眼前，陈水扁在牢里面的时候，李登辉还有发挥空间，所以基本上面李登辉三不五时借着批评陈水扁，拉抬自己声望，强调自己仍然是清清白白的，比陈水扁清廉，比陈水扁有能力，这对陈水扁来讲是非常看不下去的。
看起来清高不下去了，他发现大台南地区，真正有能力去整合的不是党中央，还是陈水扁。
其实在今年，因为我们现在大学职考刚刚考完，可能马上公布出来又会发现有一些私立学校招生的情况非常不好，有些学校甚至有点撑不下去。
办案最怕有断点，两个断点就断了一条线，三个断点就断了一个面，你就没有办法再查下去。
所以，这次"正己专案"看起来有一个好的开始，好的开始应该是成功的一半，所以我想，台湾的媒体、各界，包括民众在内，其实都乐观其成，"正己专案"一定要坚持下去，把不法的司法人员揪出来，这样对整个司法厘清和革新，才有具体的激励作用。
方舟子：我们人为什么需要吃饭，吃下去的东西能够供应给我们人体的能量主要两个，一个是葡萄糖，另外一个是脂肪。
他们会和前三代的F-15、F-16、F-18一起值勤，确保我们过去50年的空中优势会继续下去。
换句话说，买卖房地产、洗钱，以及没收这三个动作，依据这三条法律，接下去准备向法院，向相关，纽约，以及维吉尼亚地方的法院要提出没收的诉讼，那这诉讼可能会进行两三年的时间，当然会不会没收成功？
其实其它县市后来都发放不下去，因为财政上面实在太困难了，但范振宗咬着牙继续发放。
到了郑永金也是咬着牙继续发放下去。
以现在新竹县状况来看，要继续这样子发放下去，一定会面临到公务员薪水发不下来的状况。
他当过八年高雄市市长，选完了之后他可以来选台北市的市长，选不上之后，他可以顺势继续选台湾领导人的选举，他还选过"立委"，选过市议员，可以选的几乎都让他选透了，他当过党主席，也当过行政机构的首长，现在第一高票的中常委，接下去还会选什么你真的不知道。
所以即使我不讲，别人也会这么想，所以我认为无所谓，因为清者自清，浊者自浊，我认为我做的是对的事情，我就做下去。
它的落尘，因为云林靠海，整个落尘下去，养殖区的水都变成黑的，变成黑的，这些鱼苗就立刻发生死亡或者严重的病情。
杨秋兴在考量了两个多月之后，他在这个时候选择在这个时机提出参选的这样一个宣称，最主要是基于如果他再继续沉默下去的话，他的未来政治生命都有可能会断送掉，所以他在这个时候选择参选这样一个呼声。
一开始都是民进党的立委打比较多，因为他们认为他们是弱势，可是后来国民党也学乖了，因为在这种场合之下如果国民党立委不掺和起来打的话，会被民众觉得说太没有用了，所以大家现在就是打成一团，而且花招百出，包括女立委会拿案子，真是案子，就把它吃下去，然后拿锁锁住王金平，台湾的立法机构首长的门不让他出来，大家形成阵线，而且调兵遣将，谁该站哪里，谁该拉谁，女立委要站哪里，男立委要站哪里，谁当前锋谁当后卫，打得可有学问了，所以这个打架的状况不会消失的。
主要目的，第一，她很担心这件事情除了对大高雄市的选情可能会产生冲击之外；第二个，她也很担心，因为现在在大台南市的部分，许添财的动向依旧是不明的，那么许添财的桩脚，就是他的支持者非常要求他必须要出来选举，所以她也很担心，如果让杨秋兴效应继续发展下去的话，很可能让大台南市民进党再度演出分裂，所以她必须要很努力避免大台南市也出现分裂，那这样效应就会扩大很大。
所以对他来讲，这条路走下去输的可能性不算小。
但是最后是谁逼着谢长廷要把苏贞昌吞下去、一定要他们两个搭档在一起？
回过头来讲，苏贞昌今天不过度批评扁系，一方面，避免扁系所代表的台湾深绿势力，在选举过程当中有一些情绪性的表达，不利于他接下去角逐民进党党内提名。
所以接下去，我认为所有这些发言都是要去激怒绿营、去激怒绿营的媒体、去激怒绿营的政治人物，让他们有更强烈、更直接的情绪上的反应。
这个情绪反应出来的时候，台湾接下去的三个月，蓝绿又会各自回到自己的阵营坚壁清野，把绿营这样一个情绪冲击出来之后，深绿基本教义派的味道又变得更浓了，这个时候，蓝营相对来讲危机意识就会提升，蓝营也会变得比较团结。
吴志扬：因为我们基本上，当然，很多眼红的人会讲，都给你家做去，事实上我跟我父亲做县长，中间隔了36年，中间已经隔36年，而且是我父亲基本上已经要完全，很淡出政坛的时候，我们才慢慢用选举的方式来做，我们也没有特别经营地方或者什么，所以我是觉得说，还是民主的机制选出来，当然我们希望说能够把，选得上，那表示大家过去对我们吴家人从政，基本上是信任的，还算口碑还不错，我们希望把这口碑跟品牌能够延续下去。
其实我认为2008年，那个时候我就主张应该调整，当时蔡英文刚当主席，可能觉得党内当时，因为2008年惨败之后，大概休养生息比较重要，不要再引起重大的党内会争论的问题，所以就压下去了，我这个想法就没有接受，以后就没有时间了，就一直选举。
三星乖乖地在2008年的时候当了污点证人，所以美国司法部门没有对于三星提出诉讼，提出控诉，是因为三星当了污点证人，回过头来指控其它的厂商，这些厂商，包括友达，包括奇美电这些厂商，它们确实在某一个时刻曾经谈到过价格，美国司法部就以三星污点证人这样一个指控作为惩罚，以及接下去要对于这样子包括友达在内进行司法追杀的主要蓝本。
经济上面的效果，当我点名你的时候，你的价格支撑就破碎了，原来不管你们几个厂商讲好，多或者是少，价格定在哪里我不管，当我告诉你我注意你的时候，接下去这些厂商大概就不敢轻举妄动。
尽管他的对手苏贞昌曾经多次抨击这项改造措施劳民伤财，但郝龙斌表示，他会坚持做下去。
冠军获得者周士咏：口感是，一咬下去，会有略带茉莉花的香味，然后在咀嚼当中，菠萝的酸甜，然后把洋甘菊的一点点苦涩味给带出来。
张广宁省委常委市委书记不光是天河、黄埔，包括各个区，只要它有群众性的文化，都应该把它好好保留挖掘，而且传承下去。
例如评委麦子杰"单挑"全部６位选手的环节，确实令大家听出耳油，不过最后几个出场的选手明显划算，因为麦子杰和之前每个人大斗高音，到了最后明显后劲不继，实力相对弱的选手也不会被比下去。
专家还说，如果中国高校不提高教育质量和办学水平，考生上了线都不读的怪现象，相信今后还会一直持续下去。
采访市民：很深，掉下去麻烦了。
没想太多，就想着吃）（采访：广州市第八人民医院感染科副主任王建：比如皖鱼生，广东人比较喜欢吃的，塘养的时候就带有肝吸虫，那么吃下去，这些不熟的，那就会感染，经过胃去到肝脏，引起肝吸虫感染。
工作人员告诉王先生，医保中心会和他的医保关系转出地上海进行联系，最多45个工作日，就会把医保关系转过来，而他原来的参保年限，还会在太原继续累计下去。
衷心希望两岸双方共同努力，把两岸交流合作不断推向前进，把两岸关系和平发展的良好势头不断保持下去。
只要我们坚定不移地沿着这条道路走下去，就一定能够把中国建设成为富强民主文明和谐的社会主义现代化国家。
中国国民党对两岸关系和平发展的正确路线很有信心，会坚持下去。
两位伟人是我们永远学习的楷模，他们的思想和精神，对实现中华民族伟大复兴、推动建设和谐世界，具有重要的现实意义，必须传承下去，在新的时代不断发扬光大。
在所有群众安全转移后，刘小宁担心一些群众返回危房收拾物品，可能会出现人员伤亡，再次赶往山上村民家检查，由于遇到山路滑坡，他一不小心摔了下去，造成盲肠破裂腹内出血。
李晓钰安排完任务，卷起裤腿第一个跳了下去。
获救村民：翻过去以后一个浪就给我打下去了我一回头一看人没有了。
它就像是一支生态建设的接力棒，在右玉人民的手中把艰苦奋斗的精神一代代地传下去。
西湖景区清洁员：我正在这边扫地，听到在喊有人掉进去了，就马上看到有两个老人跳下去了，鞋子也没脱。
本台记者杜洋：路基箱是一块长4米宽1米的铁板，这样的一块板子铺在淤泥上，铺在泥石流上不至于陷下去。
但要清醒地看到，食品安全涉及面广、情况复杂，解决这一问题需要下更大的力气，持之以恒地抓下去。
陕西省安康市旬阳县白石河村村民黄世和：我现在做不了什么大事，只能做芝麻点小事，就是要永远干下去。
他强调，经济特区不仅要继续办下去，而且要办得更好。
李源潮在致辞中指出，中越两国是山水相连的友好邻邦，希望中越两国青年按照两党总书记的要求，相互学习、相互帮助，把中越友好的接力棒一代一代传下去。
这种趋势我觉得在我们国家的经济复苏的时期，一直会保持下去。
古巴政府官方网站30号报道说，古巴革命领导人菲德尔·卡斯特罗在接受一家墨西哥报纸采访时说，他前些年一度病重，没奢望能活下去。
有了收获就有了坚持下去的动力。
施救过程中，消防官兵多次通过绳索送下去矿泉水、牛奶和水果，并不断喊话鼓励孩子坚持和放松。
人们可以不买房，但是对于有住房需求，刚性需求的人却不能不租房，我看到一个业内的权威人士，他说了这么一个数字，就是月房租跟房屋总价的合理的比例区间，应当在1比200，但是我们现在普遍，北京、上海、广州，这个数字是1比600，即便在近期已经上涨了的情况下，这个数字还是徘徊在1比500，那么人们很自然就会有下一个问题，房租会不会继续上涨下去，我们的节目稍后继续。
当绿豆涨价的幕后黑手浮出水面，当我们面对房租价格大幅上涨的新闻时，一个最大的担心是，此次房租上涨是否又是绿豆价格上涨的重演，背后是不是也存在类似问题，面对眼下已经是20%、30%，甚至是50%的涨幅，房租还会继续涨下去吗？
还会这样涨下去吗？
我妈的一个老同学打了电话说，我已经快活不下去了。
面对高温，很多地方用电量急速增大，在广州，全市的用电负荷已经接近广州电网的最高负荷，很难想象，如果广东的高温天气继续持续下去的话，电力供应将会面临什么样的考验，目前广东已经启动了今年夏天首轮错峰用电。
现在工地上已经把这个粮仓基本上全部都毁了，现在工地上是非常繁忙，大型的机械在进行施工，地基已经挖下去，地表以上4到5米这么一个。
于是在旧城改造的浪潮中，经济发展与文物保护的冲突就尖锐地呈现出来，保或不保以及怎么保护的争论也许将永远持续下去，但无论如何，双井路运河遗址的遭遇无疑是最坏的一种结果。
今天下午，很多人还在河岸边守候，等待失踪亲人的消息，他们对记者说，就算亲人去世，也一定要好好办一个葬礼，这样活着的人才能踏踏实实地活下去。
如果我们要是保有一种有点可惜了，干脆罚款吧，其实就在我们作为看客的这种话语当中，就已经让法律顺坡滑下去，拥有了一种妥协的渠道，那法律又没面子了。
这是他们活下去的一种希望和勇气。
他们为了救三名群众，连他们三个人一起打下去了。
所以有的时候你会觉得，暴露出这样的问题不可怕，可怕的是这个问题一直持续下去。
教育局分下去，也分到各个村管的小学。
他们认为，煤车集中于京藏高速，与简单的遇超则罚有关，“我们也不想超载，我们也想遵守规章制度，可是，遵守了，这活儿也就干不下去了，谁替我们想过？
这是一次策略上的抉择，如果凶手不威胁人质安全，我们会一直等下去，为什么要动用武力？
在汛期的过程当中，我只是把水库的洪水来的这个过程给它平坦化，在高峰的时候我把这个峰值给它削下来，在流量降下来到了峰谷的时候，我再把削下来的这部分水再给它加上去，再放下去。
他还对我鼓励，继续好好干下去。
张鸿：已经是过去的标的了，现在已经到了1800点，2200点是最多的，然后会有人说2000点，然后现在已经有人说1500点了，但是这一次确实是空军的力量看来是很强大，因为首先他们是多国部队，刚才我们已经看了，周边的股市这一次都在开始下跌，美国的股市也罢，包括亚太股市今天还在下跌，美国不光是自己的股市，他们的那些企业在下跌，中国概念股，我们熟悉的百度等等这些股票昨天都跌了9%多，将近10%，然后携程等等这些股票已经跌下去12%，这个量是特别大的。
新华社文章援引专家观点指出，房地产调控的效率对房价的抑制作用，存在一定的滞后效应，房地产调控事关国计民生，如果朝令夕改，必然影响老百姓对政策持续性的信心，因此政府必须沿着既往的调控路线坚定的走下去。
张鸿：它属于面更大，它属于收入更低的那些人群，因为房价的上涨，如果我们打击他的话，其实就是不让你吃面包，你不能去炒作面包，那他还有馒头吃，还有米饭吃，现在问题是馒头米饭的价格在上涨，这个你不能不住房吧，你总得住房，所以这个就是属于对住房刚性需求的伤害，而不是对买房的这个伤害，这个我觉得必须得考虑，房租上涨这个问题，肯定是政府要出台政策，要解决，要保护那些受伤害的人群，但是另外一件事情是，我们房价的调控要继续下去，千万不要让他再绑架了这个房地产的调控。
张鸿：这就是那句俗语叫按下葫芦起了瓢，就是如果它的价格是非正常的话，你可能能够强行给它按下去，但是如果它的的确确产生了这种供求，包括预期这样一个上涨的话，可能你按下来以后它会在其他地方还会体现出来。
网友：担心房价再次上涨，希望国家的政策持续下去，让房价真正降下来，让老百姓买得起房，住得起房。
巨缩，所以于是导致于各地方政府的国土的拍卖，它就会比较无人问津了，这个正好代表了，其实这个徐部长，他也提到了，7月4号在大连他就提到了，就是我们对于房地产调控政策还要坚持继续下去，所以我觉得，对于下半年的房市，光有土地的供应，量在即将，还要再继续增加的情况之下，怎么可能有房价巨幅上涨的空间呢？
国务院发展研究中心专家巴曙松表示，成交量的明显萎缩，说明投机性需求正在离场，而且如果这一趋势持续下去的话，加上今年5.6亿平方米的新增住宅供给量，下半年一线核心城市下跌基成定局，而且全国内的房价也将面临下调压力。
霍德明：有关于咱们房地产调控的政策已经不是新奇的事情了，2007年的暑假到2008年的暑假，这12个月的持续上的调控，其实你看到了，深圳那个地方，房地产它真的有跌价，跌到30%左右，而很不幸的到2008年10月份，由于国际之间的金融危机，导致我们国家必须要有一些相关的内部的调整措施，于是4万亿还有这些政策出台以后，到了2009年开春以后，大家看到了，房地产就蠢蠢欲动，而这个蠢蠢欲动的房价，一直持续到2009年的年底，还记得那个时候温总理，还有一些相关的领导都曾经苦口婆心地对于房地产的这么一个发展方式，提出一些担心的言论，当然了，他们担心这个言论并没有真正的变成一个政策，而这导致了2010年，就是今年的年初这个房地产的价格，好像就是一个脱了缰的野马涨到了今年的3月份，导致4月份最后中央决定的一个“新国十条”这么一个严厉的措施出来，而这一次的房地产调控呢，我希望它还能够一直持续下去，如果它不能够持续的话，那将会导致今年下半年肯定有一个房地产价格的报复性的反弹，而如果民众的信心，对于这次调控失去的话，那可能对于将来的政策也会同样的失去信心，我想这一点是不可不防的。
何帆：我看很难说，因为他们现在比较关心的问题是鱼，据说现在仅棉花滩库区死的鱼和中毒的鱼已经达到378万斤，378万斤将近400万斤，你就是拿载重20吨的大卡车来运，至少也得100辆卡车，而且这个鱼，新的鱼还在不断的死亡，不断的中毒，但是问题是，这个并不是现在老百姓最担忧的，老百姓现在最担忧的问题是现在引起来的水污染的问题，因为这个地方现在老百姓已经不敢再去喝水了，甚至牲畜都不敢从这个水里面去喝水了，小孩子如果跳下去去游泳的话，出来之后浑身都会长上水痘子，庄稼地也死掉了，甚至大家都不敢来洗衣服。
所以这次我们看到在这个特别规定里面，国家发改委已经就怎么样来应急，怎么样来更加及时有效地维护市场价格的这么一个秩序，已经开出了一些方案，那么这个方案未来上升成法律，上升成制度以后，我们才能看到，那么通过重罚能够打下去，那么第二个通过制度长期的维护这么一个秩序，我觉得这是才重要的。
霍德明：换句话说，他原来就应该是很习惯这种科技创新，而且是有风口浪尖的这种风险的，80年代末期，90年底初期，乔布斯被苹果董事会开除的时候，大家都看到苹果公司要怎么样处下去，果然下面的五六七八年苹果公司不行了，最后再把乔布斯找回来重新再搞一套，包括我们现在看到了什么，iphone1、iphone2、iphone3、iphone4、iphone5都是这个人的一个科技领先，甚至创新的结果，而这个结果呢，有人说是乔布斯本人科技大师，亿万富翁，可是不可否认的，跟他个性，这种喜怒非常分明的人，他特别注重消费者市场，他认为很多人要买他的手机，这就是代表了某一种所谓名义，大家在消费的市场上面非常支持他，他对于企业的市场不怎么感冒的。
霍德明：这个漫画很传神，我注意到它是个苹果，不过被亚当咬了一口以外，现在很多蛀虫在外想要吃这个苹果，可以把这个蛀虫当做是它的竞争对手，而且这些竞争对手无时无刻地不想在苹果里面钻个空，让他把核心的偷出来，或者是毁坏这个苹果的形象，但是如果说它有真正竞争力的话，这个苹果永远会维持下去，甚至还会吸引更多想要攻击苹果的人，想要从里面从外面打垮它。
实际上可能最后的话呢，这个谈判用不着进行下去了，这是有可能产生一个结果。
飞跃通讯”呢，他认为，“产能过剩又一次从幕后走到了台前，钢价下跌也许是产业结构调整的开始，调整结构之路必然伴随着一系列的问题，但是我们应该坚定地走下去，开弓没有回头箭”。
第二就是这个设施农业它的效益可观，那么我们设施农业从8月份种下去到来年的6月份，可以种三到四茬作物，三到四茬作物，三到四茬作物种好的一年下来以后，好的可以收到四五万，差的也能收到一万两万，对于当年种植农民收入一万块钱没问题，对于这个熟练农民收入两万块钱也没有问题。
刘戈：对对对，那么这样的话呢，有了责任人，那么可能这些我们所有的这些规章制度的话，就可以落实下去，另外的话，我也提醒大家，其实我们国家的法律规定得非常明确，像中暑这样的事情，是属于工伤，是属于职业病的，那么即使你如果要是当时就是说有段时间不舒服，很快好了的话，刚才松祚说过，其实可能对我们的肝脏，对肾脏，对身体的其他部分造成影响，这是职业病，是可以鉴定，可以认定的，所以的话，对于劳动者自己，和对于用人单位的话，都必须明确知道这一点，并且我们传播这一点，那么这样的话，我们在工作当中的话，和避暑这样的一些条件的话，可能就有一些这样的一些改变。
向松祚：那个这个后果是什么呢，这个后果就是说你最终这个房子你一定要找到一个最后的买家，因为他不再传下去了，他就自己住了。
其实更重要的是釜底抽薪，就是长期的让这些买房者不认为房价永远会涨下去，就改变他的上涨预期，否则的话，只要大家认为房子迟早还会涨，那有钱就都想投到房地产市场上来。
证券日报》报道，作为在夹缝中生存的民营钢厂，日照钢铁认为自己也很无奈，公司高层回忆说，“那时如果再把长协矿吃下去，我们必死无疑，宁愿冒索赔的风险毁约。
霍德明：不过第二个，他是坚决抑制投机炒作的行为，我觉得这句话是说给房地产开发商听的，如果说是不能够坚持下去的话，那么对于炒作这一块，将会有更多，更严厉的措施进去。
主持人：要继续下去。
张鸿：对，也从另一个侧面告诉我们，调控已经有一些成果在了，所以要坚持下去。
主持人：这也是表达了中央政府的一个决心和这个路子还会继续走下去。
现在计划买房目前正处于观望当中的是39.8%，大概是四成左右的朋友，已经购房的是21.7%，没有考虑过买房是14.5%，考虑廉租住房或者是公共租赁住房12%，考虑一直租房下去，租房更加便宜是7.20%，看来我们的网友对这个购房的计划是各有各的不同。
我看到的数据是，这个国家统计局公布的7月份全国70大中城市里面，它的房价环比，跟6月份比是持平的，不过同一个时间也是发改委公布的7月份36个城市里面，它和前一个月，跟6月份比的话，它还上涨了1.61%，当然这是年增率，所以我觉得增幅不高，也就是说我们还没有真的看到有关于房价在真正持续下跌的这个现象，所以我说它是个深度博弈啊，博弈大概是在政府一方面，还有另外一方面就是开发商了，当然了这个博弈的结果张鸿刚刚讲了，如果看财务，尤其在资金流上面，它是不是能撑得下去，但是我得提醒我们的国土部在8月22号，又公布了一个新的所谓“2815宗闲置土地”的事，我想大家都已经注意到了，而且对于这个土地他已经约谈了很多地方的所谓的负责人了，要看什么，看10月份，你这边要给我做一个结果出来了。
霍德明：把它牵住，把它钉锚，钉下去，其实这里面就叫你不要炒作，如果你真的房价要冲上天去的话，我看天罗地网，搞个大锁把它整个套上去，那个时候我想是所谓我们最不愿意看到的事情。
主持人：所以相关的政策我们也都有，关键是怎样落实下去。
张鸿：其实就是“国十条”坚定不移地把它执行下去，因为“十条”要全面铺开的话，其实是一个特别大的一个工程，现在我们在遏制投机上已经做得很好了，但是比如说供地方时的这个跟进，比如说加强房地产市场的信息，这是第十条。
主持人：对，就是不光是公布这个数字，同时还要监督这个具体的名单，然后让他们进行下去。
是这样，其实麦克里斯特尔所谓的祸从口出，这只是一个表面现象，而且他这些话如果我们看一看刚才的声音片中，他的很多话其实他不单是对奥巴马，是对着奥巴马这个执政团队，也是对着奥巴马的阿富汗政策去的，也就是说，它背后反映的是美国文官制度管理军队的这样一个基本的法律和基本的宪法能不能执行下去。
现在他已经定下来"夏日攻势"，我觉得他是一定要执行下去的，最重要的就是他现在刚到了北约总部去跟其它的联军，跟其它的部队去沟通。
我抓了你的间谍，看你怎么反应，如果你要反应激烈，我们的关系就还得坏下去。
所以这种结构性的矛盾，让两个国家派遣间谍可能还会持续下去。
但是持续下去要考虑一个大的问题，当初前苏联解体的时候，为什么有人说是克格勃，虽然他很传奇，但是他后来提供的情报都是把美国当做当前潜在的敌人，所以前苏联就拼命地扩张，结果前苏联一下子解体了。
这也是北京市首次在大学生军训当中引进消防安全培训和演习，并将作为一种长效机制，坚持开展下去。
打完了之后，美国这场战争是结束了，还是要继续打下去？
可以说，美国这个国家没有敌人是活不下去的，因为它是结构性的矛盾，是它的结构性造成的。
赵先军：啪啪啪就这样，一直跳下去，中间不休息，慢慢会超过10米，能有三层楼那么高。
李春啸：从小就喜欢表演这一块，朋友有时候开玩笑，老说你一定要演下去，你要演，不演的话，中国又少了一个好演员，有点那种感觉吧，就演，想到演员这路又走不通，干脆自己拿DV当导演，对。
我就觉得不管我对它热不热爱，我喜不喜欢，我都必须走下去。
蔡长敏：如果说要把这个鸟艺表演再继续做下去的话，我会进一步增加鸟类的品种。
但是，我尽一切努力，倒立的时候，把水喝下去。
刺，很刺嗓子，也就是吃不下去。
不行，不能这么混下去，我要回南京！
主持人：来来来来，比上一比，注意哈，呀，你也不给我留点面子，你看，我再往这边发，哎吆，哎吆，来，吆，上旋，再来一个，再来一个我看看，哎哟，我看你还打上瘾了呢，我不能跟你打下去了。
但是我能够坚持下去。
而Cramer（克莱默）一家也从没有放弃过为女儿寻找生存下去的希望。
大货车司机陈某：那里过来方向我还控制的住，后来水一急车的屁股就掉下去了，我方向也没有办法打，油门一直踩，没办法控制。
面对镜头，陈孟轩紧张的说不出话，他说看到有人落水救人本来就是应该的，警消夸赞多亏他机伶不是跳下去救人，而是用渔网拉落水男童，免得自己也被拉下去，而这救人的英勇举动也让他成了学校和家人心中大英雄。
只要还能帮助球队赢球，就会一直踢下去。
记者范琪斐：「以地点上来讲呢，从这个方向走下去六条街，就是纽约非常着名的MadisonSquareGarden，但是在他的正对面呢，是一群低收入的住宅群，所以在纽约来讲，地点上来讲，并不算特别出色，其实算是相当的低调。
预计明天早晨8点左右，三峡入库洪峰流量大约在7万左右，随后就慢慢退下去了，也就是说洪峰流量是明天早晨8点达到最大，7万左右。
去年12月30号，恒达集团以高出起拍价近5倍的价格--10.43亿元的高价，创下去年该区域土地拍卖价新高的“地王”。
由于水非常大，消防队员非常艰难的走到水中央的时候，突然被洪水冲了下去，现在他们只好原路返回等待下一次救援。
死海，其实是个湖，由于无出口，湖水不断蒸发，结果矿物质大量积聚，使水中盐分超过30%，加上流入死海的泉水含硫化氮，因此人浸在水中，不会沉下去，当然，有伤口的会疼得要命。
最后一项我填不下去了。
为了迎接A380的到来，首都机场也对专用机位进行了调试，从玻璃窗看下去，我们可以清楚的看到这个机位一共有三个廊桥，其中10米高就有两个，最上层还有一个廊桥，从这里可以直接通道A380的最上层。
方宝双毫不犹豫跳下去，奋力地将两名战士推向墙边，自己却被汹涌的急流卷了下去。
抚顺县水利局局长叶甲：“现在看效果很好、非常理想，打碎后，我们就可以把大的清理出来，小的就能流下去了。
俄罗斯团长马尔佐耶夫致词感谢中国学生的精彩演出,希望这种交流能够长久持续下去,从而进一步促进中俄友谊.演出最后,俄罗斯代表团将一面由俄罗斯小朋友亲自手绣的大旗搬到了舞台中央,上面有中俄国旗,中国的汉字"福",以及俄罗斯的白桦林等.他们希望能用这种方式表达他们对中国的热爱。
约半分钟后，唐某爬上站台，对上前询问的列车司机说了声“不小心掉下去了”便匆匆离开。
约半分钟后，唐某爬上站台，对上前询问的列车司机说了声"不小心掉下去了"便匆匆离开。
中国人民抗日战争胜利65周年前夕，由参加过抗日战争和国共战争的日籍老战士组成的代表团结束访华行程，在与大连周水子边防检查站官兵座谈时表示：65年前的战争给中国人民带来巨大伤害，希望这种错误战争不要再次发生，世世代代和平、友好相处下去。
发明烤春笋的老板，想要把美味保留传承下去，于是以“肉串结构”名义来申请专利，诉求只要有肉类包覆蔬菜的圆筒状物体，未来有类似产品，都是一种侵权的行为。
杨雨兰：“明后天在没有吃的就撑不下去了。
现在最大的困难就是水要及时地降下去，否则我们清完(路)之后水会很快地上路，仍然影响通行。
孩子们纷纷表示，希望中俄友谊不断发展下去。
他还说自己是个乐观主义者，但是未来几百年里如果人类要存活下去，就必须要慎重打算了。
花莲太鲁阁有一条锥麓古道，被誉为东北亚第一垂直大断崖，深达500米，可以与美国大峡谷媲美，从峭壁上看下去，可以看到长长的立雾溪和九曲洞，美丽的景色吸引大批游人前往观赏。
路基箱是一块长4米宽1米的铁板，这样的一块板子铺在淤泥上，铺在泥石流上不至于陷下去。
皮涅拉总统在12日发表讲话时说，救援工作已尽人力之所能及，对矿工生还仍抱有希望，救援工作将继续下去。
挡住之后，又一股泥石流直接把他的房屋冲倒了，我们就这样给冲下去了。
甘肃舟曲县水利局副局长高增祥：我们第一批根据舟曲的实际情况，打算打十眼，等水位退下去，地方腾出来了，再打十五眼。
记者郑波：我身后整个长约150米的土石方的填充，就是为即将进行的截流而准备的，在填充到现在推土机的那个位置，再进行横向的土石方的填充，最后再连接到河中间的堰塞体，堰塞体还会进行一些爆破，到时候，水将从我旁边的这个方向流下去，不再经过现在所淹没的映秀场镇。
韩国政府显然希望将这作为半岛统一的新模式长久执行下去，但问题是，目前没有任何迹象表明朝韩存在相同的利益点。
中国即使能按现在这样的速度增长下去，也需要10年左右才能赶上美国，何况现在的速度是否能持续还是个大问题。
我们交通部门负责把这条路填起，水利部门负责把堰塞体要拓宽，水位降下去以后，这样2公里的路就贯通了。
号，十几岁的科里就是从和铁桥同一高度的悬崖上掉了下去，落入谷底的斯科克米希河里。
戈麦斯的妻子说，丈夫是33人中最有经验的，他知道怎么帮助其他工友坚持下去。
他的妻子说，丈夫是33人中最有经验的，他知道怎么帮助其他工友坚持下去。
他们接下来会向地下输送氧气、水、食物和通讯设备，下一步还要设计援救计划，保证33人在未来至少3个月时间内活下去，并保持心理稳定。
随后，两国青年一起培土浇水，六十棵芒果树组成的友谊之林，寓意走过一甲子的中越友谊会枝繁叶茂，继续开花结果，世代的友好也将在青年人的手中传承下去。
本台记者宋大珩：(中越青年大联欢活动只有短短的四天，但三万三千名中越青年已经结下了深情厚谊，虽然中越两国都在飞速地发展变化，但山水相连的地缘会让两国的友谊会更加深厚，世代友好的情缘将在青年人的心中继续传承下去。
上周，智利电视台曾公布了一段45分钟的录像，矿工们讲述了他们每天的生活，让外界了解了他们是如何在这狭小的空间生存下去的。
卡斯特罗说：“我那时都没奢望能活下去，但最后我康复了。
菲德尔·卡斯特罗在接受采访中说，4年前生病后，他不再奢望渴活下去，更不用说其它了”。
月9日下午，市公安局治安总队会同市政府相关职能部门联合召开了“规范文化娱乐场所经营秩序、深入推进4.11专项行动”大会，自4.11专项行动开展以来，本市文化娱乐服务场所的治安环境得到明显改善，北京警方表示本市禁黄、禁毒、禁赌工作将长期开展下去。
可是，目前仍然存在一些娱乐服务场所的安全设施不合格，安全制度不落实的情况，同时还有少数经营者心存侥幸，公安机关表示，将把专项行动工作长期开展下去，大力扶持合法企业，打击违法企业，严格落实安全制度，对从事违法行为的场所和人员绝不姑息，坚决予以打击。
现在，赵鸿已经在当地培养起2名针灸科医生，她说她将用延长援疆的半年时间，把中医针灸真正留在墨玉地区，把这份信任和服务流传下去。
梁文道：为什么，比如说世界杯的时候，大家晚上吃夜宵，很多人吃炸薯条、薯片，那种炸得很脆的，干干硬硬的零嘴，那种东西，进口的东西，你咬下去，咔那个声音，相当于爆炸的声音。
许子东：不过这是一个全世界的通病，到了这个时候，大家都在担心一件事，就是没有世界杯的日子要来了，前一阵子把大家的节奏都搞得，这两天一空下来，晚上两三点就不知道干什么了，看重播也不过瘾，看电影转移，总之，而且接下去算，就八场，就像人活到70岁的时候，活到一天是一天了。
你比如说你再想下去吧，还有个八场，我前两集就在想这个事，还有八场，看完这八场之后怎么办。
最后半小时，巴西队恐怕连朝鲜都打不过了，最多只能跟中国队打一平手，按说都是身经百战的，怎么那么经不起一点挫折，你就像开场那么打下去，必有斩获，荷兰是有漏洞的。
联赛这个强队的稳定性，打了几个月，它是看得见的，比如说我是曼联，我就那么厉害，我怎么打都在前四强，不会掉下去，但是像杯赛这种淘汰赛，一场一场这么打下去，是什么意外都会发生的，你绝对不会说强队，你看着它永远都是强队，不可能的。
许子东：这个说得很对，就是有时候事先你还没想好支持哪个队，其实那时候你不用多想，等到它一比赛的时候啊，你不会一直犹豫下去的，渐渐渐渐你就会投入到那个队，最后你会为它很伤心。
许子东：我那次看到他拿了一个什么，因为一直老惦记着文涛没广告，后来一看到他美的的什么什么，我说文涛做广告了，后来再拍下去，原来是《文涛拍案》的广告，不是他在替人家在做广告。
孟广美：还有一个，我觉得最重要的病根是什么，就是香港的旅游业对于正规的导游，没有最低工资的保障，所以很多好的真正正牌的导游，资深的导游，根本活不下去，干不下去，全部转行了，我干嘛还干这行，你要我干这行，我就得昧着良心，拉着我的游客去买可能比原价更高两三倍的东西，我不愿意做。
查建英：对，可是这里边，我就想是不是还有一个审美的问题，我们现在谈的都是对死者的哀悼，但是活着的人还要活下去，中国还有一个所谓喜丧，就是大家哀悼完死者了以后，大家又大办宴席，好多时候，这些人又开始吃吃喝喝了，我就觉得这里边的关系，其实它也是两面了。
咱好比举个例子，你这个父母如果认为地球是方的，你爱孩子就是说你别走远了，走远了掉下去，那你也是爱孩子，可你根本是错的。
现在说这个事情还得追究下去，我觉得基本的价值观还是有的，虽然故事很跌宕起伏，基本的价值观还是有的。
我写的文章站的角度就是说，就是咱们刚才说的那个角度，这个记者到底该不该打，他到底该不该去报导这样的事情对不对，这个你是可以说的，然后说了之后，但是你回过头来，事实你再扯下去，就会很深了，因为你必须牵扯到十几亿的资产。
马光远：而且我们发现这事扯不扯下去，最后水都很深，这就更让我绝望了。
凯恩的这个事，还有其他的这事，事实上你刚才说的非常正确，事实上这个社会已经是很深的，直视仇子明，我们看到他的从业经历并不长，他应该说是一个刚刚出道的，所以他不知道，他义无反顾的跳下去，他是出于什么理由跳下去，现在这个问题又纠结出来了，我们不知道，但是最好的，就是让我们感觉到比较欣慰的，他是一个初出道者，初出道者，让我们看到了，他搬开这个盖子了，这个盖子搬开以后，别人继续拔盖子，一层一层的拔下去以后，让我们看到原来多事情水都这么深。
结果他到了北京就在地铁上，顺手把一个女乘客就给推下去了，就死了。
因为他觉得他有可能，也许我也有可能，我不可能我的儿子也有可能，他是这么一种心情，而我们这边好像就是说你成了，就把我踩下去了，我永远不可能上去。
樊建川：他送给你一千架飞机啊，500多架战斗机摔下去，500多个运输机的头摔下去。
樊建川：最近西藏的林芝地区发现了三架飞机摔在那了，而来我就跟有关军方打报告，一位军队将军就是上将，批了同意我去把飞机拿下来，今天我要去拿下来，三架摔掉飞机，一个飞机摔下去多少人？
你知道我们做这一行的，做研究的，有这个便宜，我们做什么不好的事情都可以说为了研究的需要，为了研究的需要我就去看，可是我看了几秒就看不下去了，可能因为我这个人耐性比较不太好，我不是从最几秒来看的。
后来的话，我们就采用挤卵的方法，不要基于产量的多少，不是追求最高产量，我们只是追求让这个中华鲟的母体，更加安康地活下去。
两针催产针打下去，一直烦躁不安的鲟妈妈逐渐安静下来。
如果再接下去，他就只有动刀子了，这个就太可怕了，这就不是安全不安全的问题了。
周立波：其实我想回来是在95年产生这个念头的，我一直在看电视，就越看越看不下去。
解说：人们对周立波的种种关切，担心，包括提醒，并不仅只是针对一个艺人，而是希望这种艺术方式能够更好地发展下去，为这个时代提供更多的可能性。
当兵，当兵下去先种菜，种了半年菜，施肥，浇水，一直到把菜种出来，把菜端到食堂，连飞机都没见着还，挺惨的，真没劲，种菜来了，早知道这样，我干什么不行啊。
刘志雨：因为它毕竟是有速度的，水涨到一米的时候，人可能很不容易站住，就会倒，一倒就造成死亡，所以也有这种情况，一个是水深，第二个，还有水流的速度，这就是很多居民，他没有这种防洪意识，就是在城里面淹一下，慢慢走就行了，也有这种，一股水冲下去。
冯小刚：但是我觉得在目前中国，我首先可以负责任地说，植入广告会长期存在下去，我们电影产业你说还有什么收入？
田廷山：比如说在台风季节，越是植被好的地方越容易地质灾害，台风来了之后要降雨，台风又摇动这些植被，植被摇动以后，这个水又很容易下去，这个时候就很容易造成山体的垮塌。
田廷山：万村培训计划，就是要培训村干部、乡干部，要培训小学生和中学生，让他们带动那些不识字的人，把这个地质灾害通过他们传播下去。
田廷山：所以我们部里头前几天跟中组部几个部门就联合启动了万村培训计划，就是要培训村干部、乡干部，要培训小学生和中学生，把这个地质灾害通过他们传播下去，让整个社会理解。
后来因为他搞别的事情去了，就没追下去，事情就搁在那儿了。
我觉得这里很有意思，就是这一份东西我们不管是钱还是情报，如果是他的指挥人员把这个埋下去了，两年以后让千伏的人员去把它挖出来，去接受指示，获取经费，还能够解决。
那么一个潜伏人员他把一个什么样的东西埋下去，要两年以后，再由指挥人员或者接受人员把它拿走。
我还是要强调，一旦美国人最后在阿富汗打不下去了，撤掉之后，这一地区的安全由中国和巴基斯坦，尤其是这两个大国，因为巴基斯坦有一亿多，将近两亿人口，中国十三亿人，来控制作为中亚地区，就是这块地区的稳定器，是非常重要的。
这个阿富汗战略打不下去了，把麦克里斯特尔这个任期给打没了，现在让彼得雷乌斯去收拾，彼得雷乌斯就面临一个非常大的问题。
那么你要吸收，你得有两个好，一个是你牙要好，这些技术吸收你要咬得下去。
但是最后总理说，希望像这样的交流继续下去，明年的时候，下一届时候，50%、90%，这个数字能够再提升一下，这个应该还是能做得到的。
第三个，韩国这次为什么做了这么多的工作呢，由于朝鲜半岛目前出现了一个突发事件，美国必须在这个突发事件上要有所选择，因为这里牵涉到跟中国的关系，跟俄罗斯的关系，跟周边国家的关系，和六方会谈是不是能继续下去，这些都是牵涉到美国的大利益。
因为他当时想买，自己研制导弹在2003年已经停止发展了，完全靠自己技术的，他走不下去了，他又想买以色列的"箭-2"，美国的"爱国者-3"，或者是俄罗斯更先进型号，但是人家对他有很多严格的技术发展要求，他拿不到实际的技术。
我觉得这个事情很难说，因为现在的美国跟越南战争的时候有一个很大的区别，那个时候是美国民众反战，但是美国政府犹豫不决，始终有一派人是想打下去的。
但今天来看，应该说美国政府内部，已经没有什么人再愿意把这场战争无限制地延续下去。
今后，从这样的一个洪灾来看，灾难的救援会成为我国驻外使领馆，领事安全非常重要的一个组成部分，而对于领事安全的提升，尤其是在这一次洪灾当中，使馆方面的第一反应，以及使馆和当地政府的密切配合，其实都是应该引起我们很认真地玩味或者作为一个模式来进一步地发展下去。
他如果下了政治决心，军事上他完全有能力持续下去。
而现在看，伊朗的政府，包括他的官方媒体，他的口径还是一致的，希望尽可能把这个事情压下去，这个时候我们看到，可以说伊朗问题，局势非常紧张的情况下，这一起我们可以称之为他的政治闹剧被放大去解读，我们看到西方的媒体，想方设法从中揣摩出不同的意味来，但是到目前为止，我们看到大多数的报道，他没有找到可以渲染的事实，因此看到报的很多，但是每一篇的内容都差不多。
当然这次火灾可能让他们终于意识到这种财富虽然很多，不能再这么浪费了，玩下去了，是不是将来俄罗斯能够把这些宝贝的森林管好，你像我们国家现在每年只能砍3000万，剩下几亿都是得进，5亿方的木材都得进口。
将来奥巴马未必能够继续把这个东西玩下去。
同时在这个时间我们看到特首曾荫权也提出一点，这个事情一定要有一个全面的调查，还原一个真相，必须追究下去。
其实这些矿工我觉得最关键的，我从来不担心他们的心里有问题，我现在唯一担心的是他们的胜利有问题，因为我们可以看到，井下一共是33个人，如果是按照军队的编制的话，应该是一个排了，这种情况下他们坚强地活下去，从过去的一个大悲到一个大喜，知道自己活下来了，而且现在有吃有喝还有电话，有家人的陪伴，我相信他们的心理不会有问题。
而且如果一旦有一两个可能说一些比较丧气的话，这种疾病或者很负面的情绪会很快地传染开，所以现在来讲的话，我觉得他们的心理是由生理来决定的，如果他们身体很好，有家人的陪伴，有上面的包括总统经常的问候的话，我相信他们能撑下去。
而现在他们把帽子扣到中国的头上，我觉得背后反映的是某些国家，对于现在中非关系友好健康的发展，它有点看不下去了，有点忍受不了了。
那会起到非常重要的作用，因为上合组织我们看得非常清楚，它跟美军反恐不一样，因为美军的反恐它是推翻了一个当时的政权，然后建立一个新的政权，他在这里头遭到了可以说大部分阿富汗人的反对，它的占领式的反恐作战形势，在这里遇到很多困难，打了这么多年，现在没打下去，吞也吞不下去，吐也吐不出来，而我们上合组织这里边我们的反恐都是合法政府，大家组织起来，拥有共同利益，面对共同威胁，我们组织起来的这种反恐的作战，所以它有广泛的基础的，而且受到上合组织各个国家人民群众的坚决支持的，因为恐怖主义对这些国家的遭害，我们从这次吉尔吉斯斯坦和其它国家动乱我们就可以看得出来，恐怖主义对各个国家威胁，经济发展威胁是非常之大的，所以大家都有一个共同愿望，把这个反恐的斗争进行下去。
在屋外，他的母亲和妹妹们都已经泣不成声了，“没有你我们怎么能够继续活下去”。
地下的查不下去，地上的又如何呢？
记者在零碳馆的餐厅看到，这里的椅子是用废弃水管焊接的，盘子、筷子等餐具是用饼干做的，吃完饭之后还可以把餐具吃下去。
打捞漂浮物对改善三峡水库的水质有很大的帮助，如果任由垃圾漂浮物发展下去，不仅船只受阻、环境恶化，更可怕的是三峡大坝一旦被垃圾围困，其后果不堪设想。
当旅客下完以后，16号车厢倾斜的越来越厉害了，有一半已经快掉下去了。
所以我们军队把这块作为我们这几天阶段任务转换以后的重要工作布置下去，并专门派出了由301医院，第三军医大学，北京的知名专家，心理卫生专家组成医疗队到灾区来服务。
进入7月，流水湾连降几场暴雨，黄兴斗发现，他的监测区域里开始出现不正常的裂缝，最大的有八厘米，有一天还塌陷滑下去90多公分。
它是有一个统计的过程，统计完了以后还要有一个上报，上报完了以后审核完了然后才能把资金发下去，可能有一个兑现的过程。
因为预拨资金已经都发下去了。
杨云凤：应该是不会，应该都发下去了，因为我们把全年的券都发给区县了。
可能会也有的当然我不能说的全部，因为我了解到的情况是大部分区县都已经区县的财政资金都已经先期拨下去了。
这么样北京小吃就延续下去，一般北京小吃都是传宗接代的小吃，属于咱们家乡的东西，要保护好它，就等于保护好历史，保护好文化，使得文化能够延续，继续传递，我说提这么点意见，我说你们研究研究，他们接过去了，回去跟市长报告。
白琳：这个财产上可能不够公开，这个很多的监督或者是审计的这个制度没有很好地进行下去。
在这种情况下应该给他们一些经费上的支持，应该让他们这些善行善为能够维持下去。
现在有些人都维持不下去了。
把这项绝技传下去，心满意足了。
各个民族的人都可以来练，重要的是把这个活动，这个项目传承下去。
宋扬：是，所以咱们北京精纺慢慢要操作这个东西，开始实行这个东西，但是广东警方已经开始了，刚才咱们已经说了，广东警方在开始开通博客之后，有什么样的遭遇，他们遇到什么样的困难，有什么地方走不下去了，我们记者也有一段采访录音，我们也稍事休息一下，广告大概有三分钟的时间，三分钟之后咱们继续今天的话题，咱们来看看他们遇到什么样的问题，一会儿我们再见。
它老塌陷啊，而且咱们地上老用水泥铺这个路，又不能渗水，北京地下水位为什么年年往下降，它水渗不下去啊，是不是？
那么如此循环下去的话，那将造成一个什么结果呢？
我觉得这个还是说得比较在理的，这个符合我们北京城市的实际，为什么开始咪表推不下去，恐怕这是一个原因，没有那么多人能够自觉地去咪表去计时去投币。
老郭：咪表为什么推不下去？
我觉得现在有的年轻人电脑打字确实他是很快的，我们老年人肯定比不上他们这个，但是他们存在一个什么弊端呢，比方写个字、填个表，比方说我们那时候没退休的时候，新招一个大学生，学历都挺高的，但是一填表，一看这个字很难看，简直没法看，跟小学生的字似的，我觉得咱们民族的这个文化还是应该传承下去。
然后我就问他说，你什么时候能给我回复，他说三天之内，但是基本上我打的所有的这些客服电话，它从来没有一个客服电话是我打完了以后他会主动给我回复的，久而久之我就会觉得这是一种敷衍我的感觉，所以我就觉得如果说是这种公平竞争真的能够实行下去的话，我觉得像这种服务它会做得越来越好。
林主任：对，指导意见，我们也想，这项工作也是在，应该是一步一步走下去，这是我们现在来做的第一步的一个工作，下一阶段，我们也准备和北京市质量标准化委员会再合作，争取能够出台一个关于未成年人集体活动的一个指导标准。
我在这里边要强调一下，其实我们北京在十几年以前就曾经想对环境税进行试点，当时想通过全国人大授权，授权北京市人大来开征这个税种，但是后来一直没有推行下去。
孙刚：就搁置了，因为授权的经过可能也比较复杂，所以一直没有静下去，当时北京市想推行这个垃圾税，所以一直没有进行下去。
我们现在恐怕对垃圾本身，现在更提倡的是垃圾的分类，如果能把垃圾分类做下去，比直接收这个垃圾费恐怕作用更好一些。
王颖：我还是建议就是政府也好，社会上也好，能够给这种志愿者的这种团队或者协会能够提供更多的扶持，希望有更多的单位来，比如说找我们，逢年过节演出，你可以多和这种志愿协会，或者是平时搞公益的单位多联系，给他们一些平台，然后也给他们一些赞助，这样的话，他们这种协会才能良性长期地发展下去。
刚才我们说的这是一方面的困扰，短信平台上说了1399说了，原来我们社区有为老年人读书的一些志愿者，但是后来我发现就没有了，没有长期的坚持，所以我觉得这志愿者有的时候真的是一阵一阵的，真的要找到自己非常非常需要的看似比较困难，这恐怕也是志愿服务当中的一个苦恼之一了，就是怎么样能够长期地持续下去开展一项志愿服务工作，（海山）我不知道你有没有，可能你接触到的刚好是这种一段一段的志愿服务是吧？
还有一种，刚才（海山）提到了一种激励了，任何一个志愿者的概念当中都有一条是不能放掉的，志愿者是不以物质报酬为目的的，为他人和为社会服务的，志愿者追求的核心是个人心理的一种满足，个人价值感的一种实现，所以说如果说我们在激励方面，注重对志愿者的这种精神激励，也会让志愿的这种动力能够持续下去。
当时我听到这儿真是有点哭笑不得的，最终这位其实还是被她的团员拽走了，看着她们就这样拉拉扯扯的，硬是从楼下被拽下去的背影，我当时就在想，这一路上不知道这位的心情会不会受到体检结果的影响，但愿他们在北京能够玩得开心吧。
宋扬：谢谢刘先生，我想无论是刚才的王女士打进电话，还是刘先生打进电话，我们大家都是在为咱们北京的厨余垃圾的处理来出主意、想办法，节目一开始咱们就提到了，老郭也说这是万里长征可能是第一步，我们的邓处也说了，现在可能正在试点，通过我们试点的情况，总结经验，看看这个地方，我们登记制度怎么能够更好落实下去。
陈洋洋：是这样的，我们为大家开通了这个首都献血服务网，就是原来我们这个网是叫北京市红十字血液中心的，那么从名称的这个转变，我们就可以看得到，现在我们服务的定位已经有所转变了，就是说我们已经把我们服务的定位目标、受众群体，定位为曾经献过血的，是说已经做过我们志愿者的，或者说潜在的献血者和志愿者，我们是为这些人提供一个服务的平台，其次就是说我们在这个平台上，就是让大家感觉到，大家把爱心献给了需要救助的人们，那么我们通过这个平台把爱心再回馈给他们，然后也希望这个平台让这个爱心更加的传递下去。
其实您刚才也提到了，比如说身体状况不太好的，前一天晚上您千万别熬夜，另外前一天晚上，或者是今天早上要献血之前，吃的这个东西也别太油腻了，要不体检的时候，就给您刷下去了。
是这样继续下去，还是说怎么样，我们通过各种各样的方法来把它提高一下，改变一下，让餐饮行业或者说我们所说的一个目前的一个低端市场，所谓的低端市场能够留得住人，甚至能够有所发展。
以前我们在老家的时候，洗一次衣服还要把衣服拿到沟里去洗，一看那沟里的水，恶心、吃不下去。
这样做，使核心价值观培育“深下去”有了鲜明的导向和内在的动力，“实起来”有了有效地载体和机制保证。
救援人员：孩子，等一下我们把绳子扔下去，你把两只手和叫都放在绳子里，我们把你往上吊。
北京市昌平区科委主任于泓：有些企业遇到金融危机就垮下去了，有的企业能够逆势而上，这些企业在自主创新过程当中都有很好的做法，其中重要的做法就是这些企业都建立了自主研发的实验室。
陕西省决策咨询委员会委员张宝通看好陕西的能源输出和陕北老区的未来发展：“把中央给西部的产业部署，在关中、在陕北给它真正地落实下去。
中国政府在深化外商投资管理体制改革、推进投资贸易便利化等方面采取了大量的措施，今后我们将继续坚持下去。
有儿子帮助，老吴更得心应手了，父子俩购置了一套数字放映设备，从网络上下载农业技术、疾病防治的科教片，根据农时、季节放给村民们看：“我们肯定会坚持下去。
爱这个事业，坚持下去。
因为它是一个独头，相当于一个气柱压下去形成了一个空气柱了。
我们三次派人下去，三次撤人。
企业负责人苏寿梁说：“我把船放在农家乐，让很多学生、小朋友来参观，参观以后把这个世博的精神传承下去，让世博精神继续延续下去。
真不行了，找接班人，也要把这个事业干下去。
对此，住房和城乡建设部政策研究中心副主任王珏林昨天表示，并不存在"又一轮"、"新一轮"、"第二轮"调控的说法，原来的调控政策还没有落实到位，目前的首要工作是将原来的调控政策落实下去。
针对房价拐点是否真的到来的问题，国务院发展研究中心专家巴曙松表示，成交量的明显萎缩说明投机性需求正在离场，如果这一趋势持续下去，加上今年5.6亿平方米的新增住宅供给量，今年下半年一线核心城市下跌几成定局，全国范围内的房价也将面临下调压力。
如果这种状况持续下去，北极海冰面积在本月将极度缩小，可能创下历史新纪录。
视频最后，列车司机上前质问拍摄者在干什么，拍摄者表示是"不小心掉下去的"。
工作人员问拍摄者在干什么，拍摄者气定神闲的回答说"不小心掉下去的"。
他告诉记者，这个窨井盖下的管道直通新华联大厦五楼一家饭店的厨房间，饭店经常把泔脚、油污倒下去，不仅味道难闻，还时常会堵塞。
约半分钟后，唐某爬上站台，对上前询问的列车司机说了声不小心掉下去了，便匆匆离开。
报道说，要坚持下去确实不容易。
据预计，按照目前方式运作下去，到2019年，"两房"将总共花费纳税人近4000亿美元。
当时他们过来的时侯，第一个桥墩开始垮塌，我们喊，糟了，糟了，马上要掉下去了。
如果追究下去，中超可能面临全面停摆的惨状。
好么，再这样发展下去，LADYGAGA非得把海魂衫剪成三角裤的形状当头花带。
据美国《纽约时报》8月11日报道，联合国国际劳工组织日前公布的报告显示，全球年轻人失业率再创新高，而且这种趋势将在2010年下半年继续持续下去。
还有在一些大型家电市场，风扇销售区促销员们那是忙得不亦乐乎，某品牌的风扇促销员王女士介绍，说从上个星期五开始，他们这儿风扇销售就一改前些时候冷淡的情况，购买的人数是持续增加，王女士说了，这个200多块钱左右的电风扇卖得最好，每天能卖出去六十多台，如果这种热天延续下去的话，这销量估计还会爬高。
其中有一位工人兄弟，叫屈科远，他跟记者说在井下工作的时候，我就穿一裤头，有时候太热了都不穿衣服了，尤其是打混凝土的时候，井下起码也得有50度的高温，所以50度高温之下，只有电扇24小时呼呼转，如果没电扇的话，连吹气都是热的，根本没办法干活，不停地冒汗，一分钟不扇，这活就干不下去。
那么在来到朝阳区太阳工地区一个工地看看，十来位工人兄弟挤在工棚前屋檐底下的阴凉下头正在休息，其中一位40岁的山西平遥人张俊张师傅，拿着蓝色塑料盆盛满自来水对着自己脑袋泼下去，干吗呢？
真是的，另外居民刘女士说，包括洗澡和洗衣服用水，一天至少得跑十趟才勉强够用，一两天还行，这要是持续下去，这可真是受不了。
这是头些天在郑州有一个小区里面出了这么一个事，一个老太太在小保姆的产妇之下去乘凉了。
具体选择这三种的哪一个，要视情况发展而定，如果洪水对河岸的岸堤的压力再持续下去，那么炸坝泄洪的可能性就非常大。
把这阳台窗户打开，然后学着电视里的情景把这雨伞当降落伞撑开之后，从五楼跳下去了。
死亡笔记本，这小小年纪怎么就想着死啊，不行，黄师傅说我得看看，打开笔记本往里一看，更是让人大吃一惊，里面写满了，那种诅咒厌世的话，什么我最讨厌谁谁谁了，让他从楼梯上滚下去吧，我最恨某某老师了，我恨死他了。
但是这几头不愿意的事情，它为什么能够还能继续下去呢？
小护士正努力地帮他翻身呢，小伙子的母亲都看不下去了，挡着眼睛走出病房，跟记者说了，每次都不忍心看，这孩子都伤成这样了。
保证全球气候变暖不再恶化下去，那么环境渐渐地好转，2012它永远来不了。
那要说有这么活造下去，那真玄，是吧。
是啊，所以说记者专访还谈到很多问题，那场面真是让人，不行，说不下去了。
这问题还真是挺严重的，这个要是再这么发展下去，这洪水还真是形势不乐观。
他停不住掉下去。
后边紧接着就开着一辆大客车，车上好几十客人呢，就因为罗师傅及时冲他们挥手，把这车拦下来了，总算是救了一车的人命，否则的话，大客车要是真没看见，就这么掉下去，那简直就是车毁人亡。
辛大爷就心疼了，辛大爷觉得这可不得了，自己心上人都活不下去了，一狠心把自己房子给卖了，这笔钱又落入了这个妇女的口袋。
砸玻璃，当然那不行，不对，这列车员赶紧过去制止，双方还为这事还发生口角什么之类的，当地人说了，说发生这样的事情谁也不愿意看到，但是你说没来由把这一车人丢路上，什么说法也没有，什么处置办法也没有，这样耗下去，我说谁吃得消呀？
喝下去之后，那家伙，凉爽啊，是不是？
很快就沉下去了，这些个受灾群众也好，旅客也好，不会水的话就麻烦了，有生命危险，就在这千钧一发之际，王明昌驾驶着他的皮筏子，简陋的皮筏子赶到了。
文明创建活动只有长期坚持下去才能够最终消除作秀的质疑。
那么如果这么保持下去，这位高级警都门多萨，将在每年1月份，到达他56岁的退休年龄光荣退休。
他们其实也不见得就是两口子，就是搭帮干坏事，专门物色彻上的一些人，物色好对象之后，一男一女搭档出马，靠近这个被窃人，然后故意做出相互拥抱、亲吻这些亲热举动，让人看了以后，我看不下去，我一捏脸，趁着被窃人，等于说视线混乱这么一个机会，他就下手把对方钱包偷走了。
我也不知道求谁了，反正就是说就有这么一个事情，挺困难的，希望大家共同来把这个事推动下去，做好了。
这么比下去还有完没有？
为冉女士的孩子提供志愿服务这样的好事不能很好地推动下去，政府看到了市民的需求，看到了公益组织的困境。
实际上从目前了解的情况来看，落实下去有一定的难度，没有想象的那么顺利，因为商家也比较担心，过快地去操作这个事情，会导致一些卖家的流失。
王志忠：我认为你一定要发出一个正确的声音，如果这样的话，你的房地产是走不下去的话，这个市场离崩溃不会太遥远。
被访者8：之前我们父辈，即便他们是初中文化水平或者是高中文化水平，人家写字写得很好看，很规范，都有那种美感，我觉得这是一个咱们中国人的一个传统的艺术，书法，我觉得还是挺有必要传承下去。
钱彤：文明形态的承继跟书写形态的这种继承性是有关联的，我觉得在我们的学校教育系统中间应该有一个固定的课程，让大家去重新地拿起毛笔，应该建议我们的孩子们，包括我们的家长让我们的孩子们重新去体验中国的这种文字本身孕育的这种形式美，应该深入到每个中国人的灵魂，我们有义务让这种形式美也通过我们今天不断地在传承下去，即便是我们已经到了一个非常电子和现代的时代。
韦父：地现在已经低下去60公分了，底下有溶洞的，我们这个土越来越少了。
郭强：我们撂地的目的一是为了锻炼队伍，二呢，我们每一个队员都非常非常喜爱相声，我们想，不敢说把这门艺术传承下去，我们只是把相声带给很多的观众，让更多的人来喜欢他们。
秦先生：把咱们传统的东西光大下去就看他们了，他们说得这么好，所以说我们就特别爱听。
东东枪：这种模式能不能长久，提到说以后不管发展成别的相声俱乐部或者怎么样，都会保留撂地相声这件事，但是既然说保留撂地相声，那就说明他们其实不会只做撂地相声，我觉得这个思路应该还是对的，如果一直免费这样演下去，投入那么大的精力和时间，放在这个事上，但是一直免费，就开始怀疑这件事能不能持久下去。
张煜：针对社会的关注，弥勒相声行的这些年轻人表示，要长期坚持下去，让更多的市民享受到相声的快乐，韩硕说。
刘强：23号网友的一个信件，从7月份开始，龙泽地铁的面貌焕然一新，地摊也没有了，车辆也有秩序了，每天下班都能看到城管人员在维持秩序，很感谢，希望能坚持下去。
另外我觉得对于那些个人收了几百条狗、几百条猫，他们确实是一种善心，但是他们很无助，在这种情况下，应该给他们一些经费上的支持，让他们这些善行、善为能够维持下去，有很多可以用的地方，要学习国外的先进经验，让养狗的既要做得有声有色，又做得有文明。
我们从农户合作社手上拿来，我们自己运输，到配送中心配下去，中间没有任何环节，所以我们一般这个价格低于我们现在市场的20%左右，又新鲜，价格又好，所以应当说是受到大家环节。
那么在这个情况底下，我觉得公租房在未来十二五期间扮演很重要的角色，那么在现在建设这个里头，我觉得有一些东西是必须要重视的，一个就是这些公租房建好以后如何管理，确实它跟住宅区域的管理是不一样的，那么物业公司怎么样的，收费是怎么样的，有没有一个专门能够对公租房进行管理的机构，能够实施它的物业管理这种责任，物业管理对于这一批人，应该是有什么样的管理特征，收费又是怎么样的，这个收费如果低了，怎么能够保障物业管理能够可持续管理下去等等这些问题，包括教育、医疗、配套设施等等这些，那么是不是跟住宅区一样，我认为肯定是不一样的，因为流动性还是比较强的。
王建民：我还是充满信心的，我相信我们党中央、国务院，北京市委市政府能力还是很强的，我们国家这个体制，我觉得既然中央要做的话，一定会有办法做下去，有些可能是比较慢，考虑一个整体的情况，工作有按轻重缓急在推进，中央要做的话一定能做好，今年、明年开始，就一定会有变化，我们这个收入水平促进社会的公平方面会有变化。
张东生：你说得很对，因为现在我们的经济发展到现在了，不是过去那种没有这个工作我就活不下去了，我们已经从这个解决贫困问题，已经到了一个全民小康新的历史发展阶段了。
下一步呢，应该尽量地在这几个方面还要采取措施，你比如标准问题，应该有专门的机构进行研究，解决目前一些无序的状态，哪些情况之下允许工作，哪些情况下就不允许工作，哪些地方既然工作必须坚持下去，应该创造什么样的劳动条件，给予什么样的经济补偿，涵盖哪些岗位工种这些东西都需要来做。
有一个报道说，完美、专业、极致，这次我们要把完美专业和极致继续下去。
然后我们女士很生气把男的全都轰下去了，我们才坐下。
因为大部分都是南非球迷，每次只要南非队一进攻，所有人都站起来，回到中场所有人都坐下去。
对于自己与足球的缘分，文文说将会永远继续下去，而对于自己以后的人生规划她也有自己的梦想。
这样即使有一天饭馆开不下去了，也不至于损失太多。
记者：有想过自己一直这样走下去，一直走到年纪大，走不动的时间。
解说：虽然经常被大家误解，但天生自信，做事总是有一股子乐观精神的王勇，还是相信自己能把给人带来便利的顺风车给开下去。
他说我混不下去了，在北京太难了。
采访即将结束时我问王勇，顺风车你开了13年了，今后还会一直开下去吗？
李默祖：一片灯光，大概有五间房子，我顺着这个光就跑下去了，顾不上是什么了，就是想见到人的那种愿望，冲到哪儿以后，一片旷野，什么也没有。
主持人：没想到这婚前不成文的约定居然还真就执行下去了。
主持人：也许总当护士的那天起，就注定了斯老这一生都要别人的健康快乐付出自己的辛苦和汗水，而斯老一直是把这当成她人生的使命，她会为了这个人生的信念一直努力下去。
毋点点：刚开始去的时候其实是跟不上，都是用英文讲，而且还都是学术性的东西，到底能不能坚持下去，我都产生过质疑，需要外力的一种肯定，那环境下你又找不到这种共鸣，内心感觉特别孤独。
我刚才问了工作人员，说是5号筹备的，这两天就开始已经摆了6个摊儿了，他们从早上9点到11点，下午2点半到5点，准备长期搞下去。
袁湘赣：我要把这个志愿工作做得更好，要把中医的自然疗法更好地弘扬下去。
是啊，她三得啵两得啵，准得啵下去一个，就是打下去一个。
实际上它在一定层面上，之所以说这也是非常严厉的措施，如果执行下去的话，最要紧一点就是，对一线讲起来，对相当一批人讲起来，这本身就是政治生命意义上的折寿。
但是牵扯到一个程序合理性的问题，你这个东西是不是符合刚才王教授讲的这个里边的程序，如果要是说符合程序的话，那么他这个目的合理性和程序合理性两者之间有一个结合，我觉得这件事情至少对于地方政府能起一个警示的作用，能够对于地方政府增强环保意识，特别是在咱们转变整个经济发展方式这么一个大的形势之下，能够起到这种警示的作用，那么他最后两个符合，效果是好的，效果好的话，可以贯彻下去。
是因为许多地方政府有GDP情节，他要发展经济，环保部门要严格执法的时候，可能延不下去，处罚的力度也上不去，你比如说像安徽就出了一个固始县，环保局完全法律的规定去执法，结果还被撤职了，一下六个被免职，包括环保局长。
顾平安：不是没有执行，我们比较迷信于这个制度，一般我们把这个精神意见传达下去，就没有后续的东西，更多是这样的情况。
这样，你为了发现他这个文执行不下去，您再发文再监督，就形成不断地文山会海，实际上第一线的安全工作真的没有人来过问的这种情况，我们社会生活里遇到的各种各样的事情都有。
我们社会生活中太多领域是这样的，很好的文，很好的措施规定挂在墙上，甚至还有表格什么的，操作手册都有，但是一条都落实不下去。
李颖：我觉得生于80年代以后的人，几乎是没有这个概念的，当你到了20岁、30岁，甚至40岁的时候，你已经养成了看动画片的习惯，你会一直持续下去，可能是在80年代以前的60年代、50年代的这些人，在他们的脑袋里有一个很根深蒂固的想法，动画片就是给小孩子看的，哄小孩子玩的一个东西，但是80后的年轻人是没有这个概念的，我想这就是中国动画在逐步培养出了自己的一个全年龄层受众的模式，正在逐步地形成，需要一点时间。
确实从实际效果来讲，就是因为张扬的父母这么一哭二闹三上吊，就使得这个事情执行不下去，我为什么又表扬又批评呢？
你老爸老妈跟他一直上吊下去吗？
徐勇：虽然是名目上，好像五常下去了，别人就上来了，其实最后的结果不一样，肯定是一样的效果，就是除了它这个大米受到质疑，其他也会受到质疑，当然在这边不会大家来鼓励这种怀疑。
方达：对，这些危害已经产生了，包括我们刚才说的过程监管，好多这个问题都是由媒体或者是某一个企业的前员工，跟这个企业有了矛盾，然后出来跟媒体爆料说，他们其实有这样的内幕，如果他不说，是不是这个内幕这个黑幕就一直进行下去呢？
所以无论是坐在柜台后面的服务生，还是门口的保安，还是他提供的优雅的服务欢迎，包括他的空调等等，其实消费者都已经买单了，要不然的话银行开不下去的，他没得赚肯定开不下去，他赚钱是他付出了一定的成本，只不过就是说现在他愿意把更多的成本交给消费者，就是让你买更大的单，而他自己挣更大的一个利润。
但是不租出去动物园和公园这边又觉得自己经营不下去，这种矛盾怎么解决呢？
那么最重要的一点是事实判断，只有在事实判断的依据上面，公安部门的所有的举动才有合法性，我们的记者报道才能站得住脚，我们的记者他没想到出名，我不认为他想到出名，倒是这次有人抓他了，他出了名了，他才能继续做下去。
方达：恰恰是因为在具体的新闻记者从业经历过程里头，有很多正常的采访没有办法进行下去，这就导致了有一些媒体的朋友就说，我们是不是也应该需要一个被赋予一项权利，让我们正常的采访能够正常地进行下去。
另一方面，接下去马上开始抱怨家属和媒体，他就说了，说好医院解决，你现在不找医院，你把你这些媒体叫来了，那我们就不解决了。
因为姥姥80多岁了，第二代，就是爸爸妈妈这边年龄也非常大了，六、十岁了，也退休了，然后就是这个问题，要不要给，怎么给，当然他们和这个院长还认识，到了这个份儿上，院长什么的都认识，院长说绝对不可以收，在这个层面上他们是很明确的，接下去就是操作层面的事情了。
徐勇：这个事情是这样子，对那个老太太我是看不下去的。
就包括我如果跳下去救，如果没有救起来呢，我可能会一辈子有阴影，但是我一定要去做啊，即使我没有做成了，拿我也是尝试过了，我对得起自己。
当然，从另外一方面来，我跟徐勇相同的意见，大的社会环境我们可能一时无法靠自己的力量去改变，但是我们莫以善小而不为，真的是所有的人都能够从我们自己做起，不是说像刚才徐勇那样的，我往下去看齐，而是我尽可能地去向上看齐，尽可能地以孙老伯折算的人作为我们为人处事的所推崇的一种社会风尚，包括通过我们这个节目，真正的有一种呼唤，真正能够对人与人之间的这中冷漠的一种批评，我觉得这个社会它一定是会向好发展的。
方达：我们可不可以这么大胆假设一下，如果这件事没有发生，可能它会继续这样不正规地经营下去。
方达：对，说到这一点我就想起一个故事，有一个小孩他是，应该说是被父母抛弃的，身体有点缺陷的孩子，然后这个孩子就是被几年间，前前后后被好几家收养了之后又放弃，收养了之后又放弃，最后孩子就形成了一个自己的判断，原来在每一家我都不会长久的待下去的，所以全抛一片心，他会自己保护自己。
那后来膨胀了，满嘴地胡说八道了，到想骂谁就骂了，到了这个程度，膨胀到这个程度的时候，我觉得很多观众，我觉得比较有头脑的观众他就会冷静地思考这个问题了，他不再跟风了，不再追下去了。
另外5926的朋友说，水能载舟，亦能覆舟，应该让我们粉丝们把他这种嚣张的气焰给冲下去。
也可能是大家都认为这件事情就没有必要再做下去了，你光靠一个人肯定是独木难支，就不太容易把这个事情去维系下去。
如果回到我们社区网的这个问题上，如果说大家喜欢这个社区网站，把想要生存下去，两位嘉宾觉得是要淡化一下社区管理的焦点问题，更多地组织更多活动提供常识，生活常识呢，还是需要坚持原来这种反映社区业主关心的各种热点问题，甚至是为了避免既得利益方的感受，政府要参与进来一定的因素，来建立一种社区管理公共平台，这样是一个办法吗？
立新：实际上1945年的时候，战局的发展其实已经很清楚了，就是日本帝国主义在中国熬了14年，这14年实际上一方面给中国人民造成了极大的伤害和深重的灾难，但同时由于中国军民同仇敌忾，一致对外，这个实际上我觉得这种巨大的抵抗实际上也是给日军造成了沉重的打击，实际上到1945年的时候，应急已经撑不下去了。
刘鹏飞：实际上就是，当时我们不可否认地说8月8日和8月9日，两个原子弹，包括8月8日苏军参战，是压迫日本投降的最后一根稻草，我们承认有这根稻草，在这种情况下，日方确实站不下去了，他们首先来说，就是在8月10日，由日本内阁进行商量，是进行强硬派，还是想进行，但实际上明显就是一个谎言而已。
的确，平时我们也知道政治是需要强大经济做后盾的，但是这次民进党在台湾监察机构所公布这些数字面前恐怕很难再装穷、哭穷下去了，因为毕竟民众已经通过事实了解到了他们的真面目。
尹乃菁：是，他们办公室主任已经对外宣布了，他们要采取一种募款的方式，然后让陈水扁的办公室，还有他现在在发行的蓬莱岛的杂志能够继续运作下去，那关键就在于是，他们为什么要让这个办公室持续下去，当然就是要支撑着陈水扁在现在，他的官司还未明的情况之下，无论如何都得保持一个政治运作的香火，香炉总得在吧，香炉撤了之后大家怎么运作呢，那香火也就很难旺了，所以他们现在现阶段就是用这种募款的方式，希望能够继续的让扁办还有他的杂志继续运作。
江岷钦：坦白讲，我认为扁办应该可以继续开张下去，而不会关张，再不济吴淑珍许多珠宝，还有他们家的墙壁当中有多少钱，大家在猜的，随便拿一点出来都没有问题。
所以是的，像江教授所说的，她既然不舍陈水扁的话，她反正之前的时候租金收得这么低，她是可以继续的支持陈水扁，疼惜陈水扁下去，不用收租金就行了。
但是我估计，以一个卸任领导人持有还算是够的政治能量，即使他目前人在看守所里面，有种种操守上的质疑，陈致中最近也发生了不少事情，但是5%到10%的选票应该跑不掉，如果能够拿到5%到10%的选票，这个小政治集团就会成形，对于接下去，不要说跟蓝营，跟绿营里面的谈判筹码，这个资本大概都够用了。
第二个问题，你提到了海上搜救演练的事情，后续会不会在常态化进行下去，需要两岸参与搜救演练的各方来协商决定。
我建议绝大部分在观察台湾接下去的政治改变，海外的，包括大陆民众，相信一件事情，苏贞昌跟蔡英文，除非他们在新北市或者台北市的选举输得出乎意料惨，如果出现这个情况，那这两个人谁输了这么惨谁就出局，你连党内初选都不用玩。
但是如果只是如预期当中的赢，或者是小输，那么我老实说，不管输或者是赢，这两个人都会角逐2012大位，党内最近所营造的气氛，看起来好像是苏跟蔡两个阵营之间已经摆开阵势，接下去要捉对厮杀的味道。
以武侠小说里面我们常常讲任督二脉，这个是任脉，任脉打通了，但是接下去是督脉部分，就是政治部分来讲接下去两岸，我相信在经济性和平架构都已经确立了以后，未来两岸会朝着更大的，有关于两岸中国人共同福祉的，更大范围的政治性和平协议方向走，所以经济性和平协议，两岸经济合作框架协议签署，不只是对企业界来讲是天上掉下来的礼物，是在目前全世界普遍经济萧条情况之下，两岸三地仍然能够维持超乎大家想像的高度经济成长水平，在这样一个氛围下面，所营造出来的两岸经济合作框架协议，我认定它必然可以对两岸接下去长远的福祉，走更长远的路，带动更大动能。
所以我认为这次救难演习，两岸都没有足够一个说明，却让大家体会到这次演习背后所可能酝酿一个新的两岸政治环境，以及彼此之间在一个和平基础上面，对于人的尊重跟考量，这个氛围我希望未来大家能够继续下去。
另外也有保健用品吃下去之后，非但没有保健，又产生肝脏问题，原因是什么呢？
因为事实上有很多人，因为台湾现在有很多人就是说全身痛，到处痛，腰痛、背痛、肩痛，什么痛到处痛，痛时就讲说吃这止痛药不好，容易伤肝伤肾，所以就去到市面上，人家讲说，我跟你讲，这一瓶天然萃取，天然，完全不含西药，一颗五百块，吃下去，结果吃下去超有用，什么痛都能解决，什么痛都能解决，结果后来知道吗？
可是吃下去有没有效，真有效，什么痛都能治，各种疑难杂症，头痛、脚痛、屁股痛什么痛都能治，但是这个因为剂量很高，而且各种种类太多，所以吃久了以后肝脏就衰竭，肝脏就坏掉，肾脏坏掉，洗肾，然后猛爆性肝脏发炎产生死亡。
但是有时候，吃了这个药死掉之后，还真不知道是要怪这个药，还以为药吃太少了，还要再多吃一点，所以因此这个问题很严重，后来我们当时踢爆这个事情，要求卫生单位查去，但是我可以负责任跟大家讲，现在台湾很有趣，老先生老太太没有事干，白天五六点就到公园去散步，到了公园去散步以后你知道怎么着，很多人就讲说，台湾东部一日游，台湾北部一日游，台湾中部一日游，五百块、六百块就上游览车，一大堆人没事干，想说五百块六百块台北可以玩一天，太好了，我反正闲着没事干，我上车交五百块，只要一上车，我跟你讲，马上有一个人来了，我跟你讲，你全身痛对不对，你这一罐吃下去绝对会什么都不痛，而且这个是天然食物绝对不会有问题，讲的天花乱坠，然后马上游览车有个人讲，林天琼是我安排好暗桩，他就立刻会举手说，真的，我前一天脚痛吃下去就没事，一下在车上卖二三十瓶，卖三四十瓶，马上就卖出去了，暴利，两三千钱就卖出去。
事实上一般普罗大众，一般民众怎么会知道这一粒善存，一粒维他命到底多少剂量，谁会那么用心去，就知道一颗往里面加一杯水就把它吞下去了，谁会详细看这种东西。
对于这个数字，马英九很坚定地说，开放大陆游客赴台旅游这件事情，他做对了！开放大陆游客到台湾旅游，让他背负了两年的骂名，很多人都指责他是在"亲中卖台"，但是如今成果已经全面展现，"他会坚持做下去，不怕被人骂"。
这也是为什么它称为台南，于是台湾南部，台南这个名词就一直延续下去，从清朝一直延续到现在。
还有一些站不住脚的，比如说他说经济安全考虑不能开放大陆的产品到台湾来，也不能和大陆进行有效连接，会把台湾民众工资水平给降低下去等等。
至于说掉下去那一部车是不是确实发生掉下去？
刚刚我上节目以前，已经有看电视上，新闻已经看出说，已经有看到两辆车掉下去被发现了。
当时在开的时候，整个工人，大家知道，这张图片，工人在上面都是用绳子绑在身上，然后慢慢敲的，你看这个悬崖，大家可以看出来，风一吹就掉下去了，所以是用绳子整个绑着。
可是你一塌方对别人来讲，不去玩就算了，对花莲人来讲，他要出外回家的路完全就没有了，所以这也是花莲人很愤怒，也是县长傅昆萁坚决要改善苏花这条计划要尽早实行，连台湾的媒体报纸也看不下去了，所以媒体社论也写，一定要给后山民众一条平安回家的路。
包括在土石崩塌当中另外一个司机，他的游览车，刚好看到车子掉下去之后，二十几名陆客从悬崖边缘出来之后，在大雨滂沱当中无依无靠。
最终的目的是如何使这个城市能够可持续发展下去。
胡锦涛强调，在全面建设小康社会、加快推进社会主义现代化的进程中，经济特区不仅应该继续办下去，而且应该办得更好。
他表示，中国将沿着和平发展道路坚定不移地走下去，继续和各国携手合作，为推动世界经济实现强劲、可持续、平衡增长，为促进世界持久和平和共同繁荣而努力。
总书记高兴地说，你们社区发生的巨变是深圳经济特区发展历程的一个缩影，充分证明改革开放确实是强国富民的必由之路，必须坚定不移地继续走下去。
号上午，他听取了自治区工作汇报，充分肯定宁夏取得的成绩，希望做好煤炭和水资源两篇大文章，统筹北部和中南部地区协调发展，把北部沿黄地区建成我国塞上明珠，推进干旱贫困地区扶贫移民、生态移民、教育移民，高起点科学规划建设，一年一年、一届一届坚持不懈干下去，让全区各族人民逐步过上幸福美好生活，努力在西部地区率先建成全面小康社会。
我们应该牢牢把握两岸关系和平发展的主题，顺应两岸主流民意，进一步推动两岸大交流更加深入、持久地开展下去，使两岸交流的成果更广泛地惠及两岸民众，为两岸关系和平发展开辟更为广阔的空间，提供更为强劲的动力。
过去30年，深圳先行一步的探索书写了无数发展传奇，未来30年，科学发展的梦想还将在这里试验下去。
李克强强调，加快保障性安居工程建设，要通过建机制，做到保基本、促公平、可持续，使低收入和中等偏下收入群众基本住房能够得到保障和支持，使保障性住房真正惠及困难家庭，使住房保障体系建立起来并长期运转下去。
星级的标准、平民的价格，这家改革后的公立医院能够运行发展下去，靠的是与传统公立医院不同的管理体制，政府出资建设聘任法人全权经营。
为了延长植树的时间，科技人员把树苗先在容器袋里培养好再栽种下去，这样现在春夏秋三季都可以植树。
一切有利于对外开放的政策，我们都将坚持下去。
世博园小参观者：“要是少了树木的话黄沙就会来，要是少了大海的话，鱼就不能生存下去了。
游客：“小小的，黑黑的，有几根胡须突然就从土里面钻出来了，然后又钻下去了，打洞也特别快的。
周永康说，青少年是国家的未来、民族的希望，两国青少年要加强交流，加深友情，共同把中朝友好世世代代传下去，共同创造更加幸福美好的未来。
希望双方共同努力，认真落实好文化交流的各项措施，使中土两国人民世代友好下去。
中国人民大学学生白玲：“我们当代大学生就有责任去做一个像他这样的人，然后有热心有热情有热血，把这份爱这份责任传递下去。
东汽党委书记何显富：我们提出，倒下去就是灾民，站起来才是巨人。
中越传统友谊是两国老一辈领导人共同缔造和亲手培育的，我们必须传承下去，发扬光大。
采访天河区居民：很呛鼻，根本住不下去。
有时候脚陷了下去，花尽九牛二虎之力才能拔出来。
采访：以前喝下去有苦涩味，现在很容易入口。
大家都希望东濠涌的美景能一直保持下去。
现在的广州没有巴尔扎克，没有萨特和毕加索，但如果这种气氛坚持下去，相信大师级的人物会从
现在的广州没有巴尔扎克，没有萨特和毕加索，但如果这种气氛坚持下去，相信大师级的人物会从我们身边冒起。
我们看一个评论很有意思，这个评论是中国新闻网上说的，因为既有省农业厅挪用去盖楼，也有底下去买车。
现在如果我们继续要沿着这样一个思路走下去，我们就会陷到一场无穷无尽的诉讼战争当中，也就是说你在知识产权的赔偿上要支付部分的代价，在法律服务的费用上也要支付部分的代价，那你只有死路一条。
我们哪怕是倒下去，我们也要清楚地让后来走出去的中国企业看到竞争对手的火力点在什么地方。
一旦无法陪他玩下去，被诉讼的国家产品将登上侵犯他们知识产权的黑名单，从而永久失去进入美国市场的可能。
还有一个问题，这个严会严多长时间，还是说这是无限期地严下去？
好，我们看罢了南京在拆迁这个问题上往前的一步，接下去我们再继续关注江西宜黄在这个问题上往后的这一步。
不只是说喷的东西，他是两个人，一个拿铁锤，一个拿钢管，你想这个打下去，不死也残。
从以人为本的角度我们关注了一些自然景观，接下去我们会继续关注一些人文遗产。
我们接下去会继续讨论。
私立的其实也很多生存不下去，那么这次医改整个大背景不一样了，因为现在政府在承担老百姓的责任，基本医疗的责任。
为当初走改革路子的时候，我觉得政府想甩包袱，可能因为它是亏损企业，属于亏损，它容易生存不下去，就像股份制以后，一卖了之。
还会坚持下去吗？
生存不下去了。
所以你生存不下去，你所安排的就业他又失业了，对不对？
现在我感觉大家对我这个慈善还是比较认可的，到目前为止一直在坚持，我认为慈善只要坚持下去，发自于内心，总而言之最后慈善是光明的。
解说：内忧外患，粮价上涨事出有因，飙升乏力，粮价还会涨下去吗？
刘戈：所以的话，房地产调控的话多方的，主管各方面的话，他们一定坚持相同的这样一个政策的明晰性，而且再进一步的话就把他现在已经制定的政策真正能落实下去。
这位朋友的网名叫“依儿”他说，“近几年我国的公益文化事业确实是取得了长足发展，免费博物馆、图书馆开放给公众带来好处和变化也是非常明显的，要进一步加大公益事业发展，重要的是要使这些服务成为长期体系不断地延续下去。
但是对于我们来说，每天要吃下去的食品当中，添加剂哪些是安全的？
刘戈：现在往往把这样的一个问题当成一个科学问题来讨论，你比如说在面粉的添加剂，这个增白剂这个事情上，有的专家就说了，说这个东西有害你给我举出来，举证，这样的一个讨论方式的话，那么我们这样的一个问题的话，现在就无法讨论下去，因为刚才郑教授说了，这是一个人的身体健康是一个长期的这样的一个事情，而且作为一个独立的一个单体，个体的一个消费者，他怎么样能够去做这样的实验，去证明某一个东西它是不是适合于我们的，是吧，是不是对我们的身体有毒性的，那么这样的事情只能谁来做呢？
我们来看看这位叫“深圳大虾”这位网友说，“通货膨胀率高，投资渠道单一，城镇化的加速，民众的需求旺盛，地方财政对于地产的依赖都是导致房价越调越高的原因，但是呢房地产业又是关系千家万户基本生计的问题，所以遵循市场化规律的同时，国家还是要将调控政策坚持下去，不能松懈，同时在量的保证上面，政府要加大廉租房的建设，这样才是最根本的一个解决办法”。
向松祚：这个连锁反应，所谓的我们有一个词，经济学里面有一个词叫以邻为壑的，就是竞争性的贬值，以邻为壑就是以牺牲别人来维护自己的市场和就业，这种状况最终的结果是大家都完蛋，现在我们可以看到，现在也是一样，你比如说美国，欧洲现在也是经常在搞，特别是对中国的产品来进行贸易的审查，两反的关税等等，所以这让人非常担心的，就是全球经济复苏的希望这么搞下去可能越来越渺茫；还有一个大的问题，就是你如何让货币贬值，你比如说让货币贬值本质就是你需要通过宽松的货币政策，比如美联储他搞宽松货币政策，ECB就是欧洲中央银行也搞宽松的货币政策，日本，当然一直是宽松的货币政策，所以它要汇率弱势，要汇率贬值他就一定要宽松的货币政策，宽松的货币政策全球流动性是会越来越多，全球流动性跑到哪里去，一部分跑到银行体系自己去循环，所以你看这个债市的市场交易越来越大，外汇市场交易越来越大，大家都自己在自己玩，玩游戏一样的自己玩，还有一部分跑到大宗商品里面去了，所以你看大宗商品的价格是很高的，大宗商品有很多价格都已经超过危机之前的水平了，所以这个对中国的压力非常大，因为大宗商品，能源、粮食，包括其他的矿产资源这个价格都涨，这个一定会传导到中国的市场，所以各国这个发达国家这些国家，可以说不负责任的一种贬值的政策，它对全球经济会造成长远的灾难。
汤敏：进城是一个非常复杂的一个，应该来说是一个系统工程，因为这缺一不可，那么在这里头，首先第一个，叫农民进城，第一个是完全要自愿的；第二个，就是我们要需要整个的一套的社会福利体系，来让这些农民工所享受，也就是让农民工叫“市民化”，就是他要跟市民享受同样的这些待遇，特别特别重要还是他的住房问题，因为现在在城市居住下去，最难是住房，如果他有能力，他自己买房子，商品房可以，是吧，但是如果万一没有能力，或者他还处于比较底层的时候，这样他应该，既是市民的话，他应该同样也享受廉租房，或者说经济适用房，这样的待遇，那么这个呢，就是涉及两个，第一个就是说城市在短期内，你能不能，能提供多少？
王建：庞大的一个住房需求，如果我们走现在的这个住房的这种政策的路，恐怕是走不下去。
王建：现在要解决这个问题，一个就是未来新增的城市人口，主要是农民转换身份成市民的这一部分，刚才我讲了，大概有8亿人口需要做这个事情，那么还有呢，就是我们现在还有4亿多已经取得城市身份的，或者长期在城市居住的人口大概还有4.5亿，那么这里边呢，据现在的了解，大概有40%左右是已经买过商品房了，那就是还有主体，60%，大概2.5亿人他们还没有完成这个商品房的购买，那么再加上未来还要新增8亿，就是中国还有10亿人口他们需要解决住房问题，这样的一个庞大的一个住房需求，如果我们走现在的住房的这种政策的路，恐怕是走不下去了，因为1998年以来，中国进行了房改，那么房改的主要的方向呢，就是市场化，大家都去买房子，但是呢，刚才我讲到就是中国土地这么稀缺，那么老百姓仍然是买不起房的，我们要想解决这样的问题，最终不是靠大家就是都要去买房子了。
所以我们看到这一次，应该说出手还是相当快的，而且一针打下去以后立即冷却掉，所以这个冷却剂我觉得应该说对于整个稳定我们的军心，稳定大家对政策的进一步的信心，还是起到了很好的好处，但是政策还是要开90分钟，因为下半场刚刚开始踢，我们仅仅看到又，刚刚开始5分钟，还是比较整齐的，但是后面的40分钟会怎么办？
霍德明：所以我说这次的货币战争，再加上美国前几天的所谓的众议院通过的对于一些汇率操纵的国家，可能要加关税像这些事情，使得我们说是山雨欲来风满楼，大家就要看了，是不是能够到11月份的G20的峰会能够把这个事情做一个了结，否则的话戏还继续演下去。
曹远征：霍教授刚才提出很重要的一点，就是我们现在这个体系还是以美元为中心的国际货币体系，美元它是个“锚”货币，但是现在这个“锚”开始在漂移了，这个秤不准了，又是才导致各种货币竞相兑这样一个变化，对吧，那么它虽然提出一个问题，你必须得重建国际货币体系，否则的话这种事会不断地持续下去。
应该说中国经济的增长速度在10%左右比较合适，比如说改革开放30年来，我们平均增长速度大概是9.8%，那么近五年来是10.6%，所以大概在10的上下刚合适，那么现在前三季度刚好是10.6%，而第三季度9.6%，比10有点低了，但是如果照着这个速度再继续下滑下去的话，还是有点过度了，所以现在我们还要观察下一步下滑的情况到底会不会得到控制，或者在我们的合理范围之内，现在这就是我们所关心的GDP增长的水平和增长变化的一个情况。
马光远：我觉得这个数字本身还是比较漂亮的，我们衡量一个经济体的速度，要看它是一个长跑还是一个百米短跑，我们老是认为一个经济体处在一个亢奋的状态，老是百米短跑的话，他是跑不下去的。
袁钢明：应该说还是要继续下滑的，因为咱们国家在前一阶段，第一季度太高了，高中存在的隐忧主要是房地产泡沫太厉害了，而且房地产泡沫造成了钢铁、水泥的过快增长，如果你不把房地产泡沫调控下去的话，中国经济会存在很大的隐患，将来高得过头了，就极具下滑了，那就更糟糕了，所以现在是一种主动的调控，让它提前先发泄，泄漏，泄出去，所以说将来下一步可能还会继续下滑，因为现在房地产调控还没有到位，所以下一步房地产调控如果继续起作用的话，那么房地产的销售或者是房地产的各种方面的价格上涨，它还会继续下落。
袁钢明：现在要尽可能地保持合理的增长速度，叫持续下去，比如说10%左右的这个速度要持续下去，但是能不能持续还很难说，因为现在我们主要靠出口的话，现在国际形势那么严峻，而且对人民币汇率升值的压力很大，会给我们出口造成新的压力，所以单纯依靠出口是不行的，把出口完全寄托在出口上是不行的，所以我们要赶快转型，转型要扩大内需。
霍德明：以今天这种处理限行，不管是限号，或者是限购啊，光是这套方法做下去的话，我就说6年以后，今天，看今天这个堵车，那才叫小堵，6年以后800万辆的北京城啊，那才真的我叫做“惨不忍睹”。
今天，苹果在涨价，可以想象下一步棉花等其他一些农产品，如果说游资继续这样炒作下去的话，农产品价格上涨的趋势是难以遏制的。
从2008年到现在由于金融危机和国内宏观环境的这样一种调整，民间资本的发展，在有一些领域确实受到了一些限制，包括我们知道楼市前几年曾经是这种游资大量集中的一个地方，而且楼市也使得民间资本获得了巨额的收益，但是如果楼市这样不断的炒作下去的话，对城市的广大的这个中低收入阶层来说，他们的生活成本会越来越高，所以国家在调控楼市，那么包括我们过去像煤炭等等，这样调控完以后，民间资本他的水池越积越高，这些水最终是要流掉，不然在这个地方注着的水民间资本就没有意义，那么今天看到，资本确实是要追逐利润的，他们看到农产品这个市场有利益，那么农产品市场我们讲今天不应该过度的炒作。
现在我们看到的就是昨天在西昌卫星发射中心火箭倒计时的时候，再来回顾一下关键的点火时刻，随着按钮一按下去，我们的长三丙火箭点火带着嫦娥二号顺利升空，而且昨天在升空以后一系列的关键节点完成得非常顺利，比如说一二级火箭的脱落、分离，包括二三级火箭的分离，包括整流罩的脱落，到最后三级火箭把嫦娥二号再推送一程，到最后星箭分离，然后嫦娥二号就独自展开了自己的奔月之旅。
比如说早期广岛和长崎的小男孩和胖子，两吨重，可以用飞机搭着，飞到你头顶上扔下去，印度组建核空军，是不是急于想把自己比较低的核能力尽快地能够投入作战，这个可能性也是有的。
这根本不在一个水平线上，实际上船多船少不是衡量一个海军强大与否最主要的标志，显然还要看到印度船的国产化能力、战备执勤能力等等这些问题上，应该说印度真正要回答给世人的一个疑问，不是它有多少船，有多少武器装备，而是它的国防自持能力到底怎么样，它到现在为止都没有解决一个问题，就是1999年卡基尔冲突的时候，印度的火炮打到一半没有炮弹了，要等着瑞典给它运炮弹过来，它才能把冲突继续下去，这种现象，如果不能把人们对印度这方面怀疑消除掉，它想作为世界军事强国这个印象被全世界所接受，应该说具有非常大的困难。
所以其实汇率真正对中国的影响，除了对贸易的影响之外，还有一个另外重大的影响，就是它会扰乱我们稳定的货币金融的环境，你会永远升下去了吗？
因为我前面讲了它是一个长期的战略考虑，他知道如果让你的汇率长期升值，升到一定程度，你说我们能升到5%、升到4%，就永远会升下去吗？
胡老师这是你一辈子心血啊，我们想到都没有想到，你一定要把它传下去啊。
我跟他讲了一句话，我们国家像我这样的工程师，有的是千千万万，找我这样的跳绳专家，我说很难找，最后我的党委书记副总都理解了，最后就批了吧，我当时有个信心，无论怎样我要把这跳绳传下去。
小片10：一个五十多岁的退休职工，怀揣着让竞技跳绳的技艺传承下去的梦想自费四处推广，在一般人看来当真是冲动的可以，其中艰难可想而知。
还是另外一次，才让我实在没有办法干下去了。
黄阳光：多当时呢我们去种下去以后，后来就下了一段时间很长的雨，隔壁的苗全部都死光了，我的没事。
在公开信中，陈光标也写道：慈善不是一时一地的，它永远没有终点，做企业十年来，已累计向社会捐赠款物13.4亿，直接受益者超过70万人，今后还将继续坚持下去。
首先，犹太人定居点建设成为目前巴以和谈进行下去的最大障碍。
不过谈判局面并没能维持下去，2008年年底，随着以色列对加沙地带发起代号为“铸铅行动”的大规模军事打击，巴以和谈再度中断。
经济特区不仅要继续办下去，而且要办得更好，中央将一如既往地支持经济特区大胆探索，先行先试，发挥作用。
而在公开信中，陈光标也写道：慈善不是一时一地的，它永远没有终点，做企业十年来，到目前，累计向社会捐赠款物13.4亿，直接受益者超过70万人，今后还将继续这么坚持下去。
胡锦涛说，在全面建设小康社会、加快推进社会主义现代化的进程中，经济特区不仅应该继续办下去，而且应该办得更好。
据了解，为了将临时安置区内的防疫工作深入下去，中国医生还对当地的志愿者进行培训，让他们把防疫和消毒的知识传播给更多的人。
分析人士认为，在第二轮对话中，双方可能会着重讨论如何达成某种“折衷方案”，以确保谈判能继续下去。
与会的不少经济学家都认为，世界各国在危机发生之际采取的前景的刺激政策是促使全球经济快速复苏的主要原因，特别是中国和印度等新兴经济强劲的增长起到了全球经济增长的作用，这种增长趋势还将继续下去。
江丙坤昨晚以国民担负副主席身份，呼吁大陆台商支持国民党，他表示，台湾还是需要有一个稳定的政治环境，五都选举将影响2012年大选，若换政党将影响政治的稳定性，这样ECFA恐无法如期推动下去。
这让很多人担心，当前的经济刺激政策已经不足以支持复苏持续下去。
从以前的木板房到现在还在不断扩大的三层楼房，今天的拉巴还在继续着自己的致富之路，让发展延续下去，让幸福延续下去。
他说，即便自己没选上，也要把守护熊猫的工作进行下去。
相信黑衣壮山歌会一代代传承下去。
我脚下这条路线在已经修好了，顺着走下去就到凤山县了。
琼海台记者黄春妹：记者现在是在万泉镇的老镇墟，那么在我身边您可以看到，这个墙上有一个很明显的被水浸泡过的痕迹，已经是高过了记者的腰部，大概是有一米左右，那么据当地的居民介绍，这个水位是从昨天也就是6号的下午4点左右就开始上升到这个水位，直到今天也就是7号早上6点钟左右，水位才开始慢慢降下去的。
农德孟对梁光烈率团访越并出席东盟防长扩大会表示热烈欢迎，并表示越中两党两国和两国人民要维护传统友谊，将这笔宝贵财富传承下去。
巴黎当地一家报纸11号公布的民调显示，近七成市民支持12号的罢工活动，同时，约六成市民同意这次罢工无限期持续下去。
巴黎当地一家报纸近日公布的民调显示，近七成市民支持罢工活动，同时，约六成市民同意这次罢工无限期持续下去。
郭雪姣的丈夫表示，虽然自己的爱人去世了，但他会把微博继续写下去。
谢谢大家对她的关心，微博我会永远为她写下去的。
只有和谈沿着清晰的路线继续下去，才能最终取得成功。
阿盟秘书长穆萨表示，“只要以色列继续在巴勒斯坦被占领地区建犹太人定居点，巴以直接谈判就不会再进行下去。
目前，这枚鸡蛋正保存在詹姆斯家的冰箱里，詹姆斯称要永久性的保留下去。
在对天坑周围的地下水源进行前期调查时，一名洞潜队员从溶洞口跌了下去。
掉进老虎洞，许多年前姜昆相声《虎口遐想》中的惊险一幕，10月14日下午，在深圳野生动物园上演了，不过没有相声中那么幸运，掉下去的人遭到了5只老虎的袭击，不治身亡。
当地政府说，黑手党正从这场垃圾危机中渔利，并希望危机延续下去。
四五十岁的中年妇人，顾不得膝盖痛，攀爬上一块又一块的千斤巨石，心里唯一的念头是，我要活下去，一路逃命却是几经波折，柔肠寸断的公路被近乎半个人身高的巨石阻挡去路，半百的陆客只能不停的上上下下攀爬巨石，加上拎着简单的行李，早已累的气喘嘘嘘，台湾导游只能催促着团员们赶快走。
导游贾先生：旁边就是太平洋，就是悬崖，就是创意团掉下去的地点，真的很惊险。
刘洪才说，我们愿同朝鲜同志一道，继往开来、携手共进，将老一辈革命家缔造的传统友谊传承下去，为实现本地区的持久和平与共同繁荣，为推动人类和平与发展的崇高事业而不懈努力。
法国劳工总联合会表示，随着退休法案投票通过，他们将考虑采取新的斗争形式，因为罢工不可能无限期地延长下去。
但是，本届世博会所启动的合作倡议表明，结束的只是世博会本身，而我们彼此间的关系将持续下去。
万人，每天还有38万辆外省市机动车进出北京，交警部门表示，对于机动车和非机动车的治理将成为长效机制进行下去。
年因公致残后，杜浩并没有消沉下去，而是更加积极的面对生活。
因为我们心里面有那个意志力认为这个事情是要被执行下去的。
紫金矿业不是有媒体报导说，它在给媒体发封口费嘛，但是紫金矿业宣传部长就说了，如果我们给了封口费了，我的大腿就被人卸下去，就是爱谁卸谁卸。
所以现在的困局在于日本那边它是必须强硬，那么中国这边我们国家这边其实也是必须强硬，因为我们的网民，我们的国民不干了现在，而且因为你不能自己打嘴巴，我们这几年一直说我们多牛了，这时候不牛了，那不行啊，所以这时候两边都得硬抗下去。
许子东：因为所有这些东西发展下去时间对中国最有利，关键就是我们这条线是斜的，他们的线是平的。
所以现在只要想办法主权、使用权，就什么方法能够把这个曲线延伸下去，将来武大郎咳嗽一声，西门庆就得跪下。
那它有可能有一阵子会有效益，但是实际上众多追随者去跟着一个标的进行山寨的时候，那个站在最远的地方，不冒险跳下去的人，很可能他是最安全的。
窦文涛：《锵锵三人行》，最近李连杰发牢骚了，引起很多声音，因为传言说有什么"壹基金"办不下去，然后"壹基金"方面赶快声明就说们事业还在蓬勃发展。
那么假如你"壹基金"的想法，就是我们不要说一块钱那么鸡毛蒜皮吧，我们就说普通一点，她们想每个月捐10块钱，你的问题就来了，你如果没有独立的自己户口，你没有个独立的银行帮你办转帐，或者怎么样的话，你一个人怎么样一个月给你捐10块到红字会，再转下去。
就像你刚才讲的两个人就是互相等了一辈子，但是你是不是你每天就坐在那等，当然不是日子得过下去的，但日子在过下去的时候，绝对有一些不纯粹的事情必须要发生。
你比如说你可以跟孩子说，你这样做错了，错了之后你这时候不是打它骂它，你也不是把他啐死，绝对不是这样子，你这时候说有一个程序，我提起我说我要开一个股东大会，把你给选下去你这样子做不对。
就是说他从那个时候开始，确实那场战争，摆在那里，我们是通过历史的教育，一脉相承的传达下去。
这是另外一个问题，但是观众看了我们的节目觉不觉得真实，真实会吸引他看下去，他会有反应。
窦文涛：接下去就是说，逮谁一个准，于是逮谁，不逮谁，这就成为一个完全不可测的问题，就是说谁屁股后头干净，所以说他真的有的时候，哪怕他不是贪官，他也战战兢兢，如履薄冰，生怕出事，甚至是引起别人注意，什么出头的椽子先烂。
叶檀：我说一定要把投资和投机的给抑制下去，比如说你买二套房，三套房，尤其买它三套房以上摆明了就是投资，你如果说一年就交易，摆名了就是投机。
房地产虚拟经济征重税，对于实体经济减税，对于中低收入阶层减税，对于什么灰色收入，污染事业征重税，这样房地产才能够真正的压制下去，但是说实话，你房产税出来之后，并不是一定有用的。
窦文涛：前几年，俄罗斯的总统，就发出国家灾难，我们在喝酒，俄罗斯要再这么喝下去，他就认为是民族灾难。
最后打到第五次战役，打到第五次战役，我听说咱们也吃了不少亏，就是自己伤亡也很惨重，所以很多人说如果继续打下去，会不会美军的优势，越来越会，各方装备。
徐焰：应该说再打下去，他也打不动了，因为当时在战场上形成双方陆海空三军，中国是一项优势，人家是两项优势，中国是陆军优势，人家是海空优势。
你冻伤，你东北人知道拿雪搓，再一个来讲，薄棉袄不行啊，皮大衣都没有完全发下去，少数人有，多数人没有。
但是为什么她们总是女的，为什么总是不自量力，不知道自己难看，还要炫耀自己，人家越笑话她越努力不懈搞下去，为什么都有这种女性形象，其实这个一个我们这个社会的情绪的宣泄，而且是针对性别的。
那天我还看一个纪录片，他们就是说美国这着养懒人，欧洲也这样就养懒人，你这样的路，走下去也举步维艰了。
就是因为我们发现香港过去大家都说是一个很自由的市场，竞争是很自由的，机会是很平等的，但是慢慢慢慢发现整个阶级流动僵固化了，特别是当我们会去问的一个问题是为什么它僵固，这个僵固其实就是因为发生在整个社会制度，政治制度有不平等的状况，使得某些有钱人，他能够专制度的控制去保证他们家永远有钱，或者永远有权下去。
窦文涛：你讲这个人性，就说为什么拍电影，你说我还了解到一个秘闻，就说现在这些矿工出来了，以后各个都有钱了，主要是买故事，现在有矿工表示，他们在底下，出来之前这33个人达成一个密约，就说我们里边的有些事大家共同遵守，上去之后，谁都不要说，说可能是什么事呢，因为现在有矿工已经透风了，给的钱要是够的话，我就说，猜测可能是什么事呢，在最初的17天，这个钻头还没钻进去的时候，那个时候他们并不是以为自己能获救，里边的矿工，你说这个人性阴暗面，曾经分成三拨，这个食物，三拨曾经发生过肢体的冲突，可能打过，然后呢，可能都惦记着不行了，吃对方的人肉，据说是有这样的，最开始的时候，大家都不知道可能活不下去的时候，你知道嘛，曾经发生过这种。
两根导管一插下去的结果就是火山岩浆顺势爆发，房价不可收拾。
许子东：香港的经验就是，你一定要让穷人活得下去，你富人，你再怎么富都可以，刚才那个照片就反讽的就是说，他们示威的地方，后面都是那些现代化的大楼，这个背景是非常明显，所以一个发达国家，你不管他们那些人怎么笨，怎么懒，总之你要让他们有一条基本线，你不能让他们活不下去，深圳一模一样，深圳当初工程兵来挖地的这些兵，现在他们在深圳非常非常边缘化。
宋晓军：对，他的导师1996年就死掉了，1996年的时候，正好是美国有一个学者叫福山，整个它的这个体制，资本主义体制，他们这种体制是必然胜利的，那么这种思想传达给前原诚司，前原诚司现在包括他这一代，不止他，这一代政治家很多都有这个东西，实际上后来变化，尤其是金融危机之后，就是说资本主义这种东西，人为钱，钱浓于人，人人为自己，没有道德基础这个东西是不是能走下去，2008年的危机之后，其实又有一些新的变化，但是他的导师1996年就死了，他接受的是1996年之前的那种国际思想的东西，包括亨廷顿等等那些东西，就认为中国这样的国家，肯定是衰的，所以他就有优越感，他就是小月月嘛，日本版的小月月，他还画眼影。
杨保军：这种构想虽然是很宏伟，很大胆，但是它要推进下去它必须要有非常严密的一些科学的论证和技术上的处理。
我们也计算过，按照这个思路走，它能够走得更好，如果是只关起门来自己玩，就玩不下去了。
就是如果你的地下基础设施你都不牢靠的话，那么你的隐患就埋下去了。
杨保军：排水不畅的问题出现了，冷不丁的某条路就塌陷下去了，下场雨哪个地方又滮水了等等。
杨保军：那当然，你10个亿砸下去，能够把两平方公里基础设施做好就不错了。
郭明义：对，之所以这样，我想我继续做下去，因为有更多的人需要帮助。
郭明义：你会看到我做下去的。
毫无疑问，首先我觉得在地底下和谐是第一位的，就是大家不要发生任何的人际关系的摩擦，我看到外电说，现在这33个人基本上大家一起来商量事情，但是当我们一起商量事情的时候，势必会有每个人自己的想法，比如说有些人现在想抽烟了，但是这个烟绝对是不能递下去的，你可能去嚼尼古丁口香糖，或者通过我们的长老，这一宝把这些人全部去搞定。
对，但是这个时候把F-15，对沙特进行改进的F-15重新卖给沙特，这本身是一种落后产能的转移，把美国的生产线，能够让落马的生产线继续维持下去，把相应更新出来的这批F-15换代级的产品再卖给沙特。
美国你要参加进来，当然要有关税，但是如果你要参加10+4，美国你要降关税，你的农产品保护要降下去，你要给我们，给其它国家都给自贸权利，你跟中国要签自贸协定才行，你不签自贸签订你凭什么参加进来。
如果继续发展下去的话，我认为恐怕在中国和日本两国关系这么密切的情况下，特别是日本经济要恢复，它需要跟中国进行合作，特别是需要中国的市场。
还有呢，如果这个事情进一步发展下去，不仅它经济上要受损失，而且在中日两国最重要的战略互惠关系，这个层面会出现了非常严重的问题，就是一个钓鱼岛的领土争议，它就有可能使中日两国好不容易才恢复的两国关系，特别是中日两国之间的民间感情进一步恶化。
所谓轻率，这个事情本身是中日之间内争议问题，刚才高所长讲的非常好，争议问题有解决争议问题的办法，他把它完全作为一个他国内，没有争议的领海的方式来进行解决的话，必然导致中国的强硬反应，中国国务委员出面召见大使，在中国外交史上没有过，史无前例，由于中国非常强烈抗议和多次交涉使他不得不，最后没有按他的计划行使下去，这样在中日关系中他非常被动，由于他被迫……
这样就导致了一个结果，美国会不断地在它原本一直要坚持的方向上坚持下去，它认为我卖给台湾武器最大的代价就是，你8个月之内不跟我说话。
另外你不能够为了得诺贝尔奖去做研究，因为这样的话你很可能就会坚持不下去了。
据我们的现场和曾经参与修复这些录像的科学家，在采访他的时候，他向我们介绍说，说这段录像他们使用了很多技术手段，今天公布这些录像都已经数字化了，可以持续地流传和保存下去。
现在这场"泡菜危机"到底怎么来解决，我也看到有消息说，韩国政府已经决定，在下周，从咱们国家要进口5万吨白菜，估计这5万吨白菜能够满足50天的消耗量，接下去这个危机怎么解决？
双方将互相了解对方的武器装备并实践应用，在其中一天的演习中，俄印军人将互换氢武器进行实弹射击，俄方参演总指挥南部军区作战训练局局长弗拉基米尔·格利宁在开幕式上说，“俄印两军的合作经受住了时间的检验，并将继续卓有成效地发展下去，达到新的高度。
在退休制度改革这个议案提出之前，我也曾经历过反复而深刻的思考，但这项改革的实施不能再拖下去了，为什么呢？
现在在法国有1500万领取养老金的人，但是他们中间有150万人的养老金是来自银行的贷款，这种情况不能再持续下去了。
退休制度改革是压倒我们对政府信心的最后一根稻草，现在我们对萨科齐已经厌倦透了，我们会把罢工坚持下去。
接下去这个局势有没有可能会升级？
根据我们了解到的情况，特别是上个月以来，欧盟的三大机构，欧盟委员会、欧盟理事会，还有欧洲议会的领导人都表示，不管遭受到什么样的阻力，不管是遇到哪些国家的抗议和示威，都不应该停止改革，应该坚持下去。
然后再发展下去，到2050年会1.2个人养一个退休的人。
现在政府和罢工者的博弈已经到了非常关键的时候，改革方案能不能推行下去，就看下一步政府能不能控制住目前已经接近骚乱的局面，法国政府现在已经开始出动警察，比如说强力解除那些封锁炼油厂的这样一些示威队伍。
应该说希拉克政府时期有两个总理，因为退休金制度改革推行不下去而辞职，但是问题是，这一回萨科齐总统没有办法把这个矛盾推给菲永总理，因为推行制度改革是他自己领导的，他已经把自己置在风口浪尖上，现在退让不是法国政府蒙羞的问题，而是萨科齐总统自己蒙羞的问题。
如果继续推迟下去，法国政府的形象和法国的形象都会受到严重的损失，这个损失最终还是要让法国人来埋单的。
如果法案通不过，就意味着他在2012年大选之前，他很难再发起新的任何新的改革，所以他的形象会受到损失，所以他现在实际上已经坐在了一个火山上面，但是在这个火山上面，他只有硬着头皮走下去。
他如果硬着头皮走下去，通过以后，给他带来的损失会大大小于通不过，这是他唯一的一个出路，对于法国经济来说，这也只能是一个唯一的出路。
所以在这种情况下，我觉得法国政府只有硬着头皮走下去，而且萨科齐有过一个成功的例子。
在2007年的时候，大学改革的时候，也是学生封锁学校等等，社会的动荡非常大，但是他硬着头皮走下去了，他通过了以后，那些学生罢课还罢了一个月左右，最后宣布终止罢课，那个改革通过了，学校也恢复了平静。
这次我想他应该是在想着那次成功的例子，我认为他可能会坚持下去。
因为明年7月份美国说要逐渐撤军了在阿富汗，达帕有一个很重要的任务，就是说保护科研人员和队伍，借着阿富汗战争，我先把这款拨下去，说万一将来再……
像阿富汗这件事，出了这么大事，至少拿出这个东西，还是给美国人一个，有希望，虽然阿富汗打成这个样子，有很多人反战，民调，说赶紧撤军吧，别把我们自己孩子送那儿，但是军火商其实希望永远打下去，一旦有一些技术投入了，比如前一段咱们说的坎大哈怪兽，无人机，洛克西德马丁争着，我省了实验费，在战场上试那就是白试，中央情报局出钱，回来我这个技术就储存下来了。
如果内部矛盾长期持续下去，必定会给这个老字号的品牌企业带来不利影响。
但是，不关门的医院如果一直这样做下去，它所带来的恶果，又是无法估量的。
胡锦涛总书记在讲话中对经济特区所取得的成就进行了充分的肯定，同时强调"在全面建设小康社会、加快推进社会主义现代化的进程中，经济特区不仅应该继续办下去，而且应该办得更好。
从"杀出一条血路来"，到"增创新优势，更上一层楼"，再到"不仅应该继续办下去，而且应该办得更好"，经济特区诞生和发展的每一步，都体现着共产党人开拓进取、不断创新的伟大精神。
中国食品科学技术学会副理事长胡小松认为，信息透明原则是食品安全的最基本的原则，消费者提出疑惑以后，政府相关职能部门，要尽快地作出判断，尽快地告知公众，不能让公众继续疑惑下去。
市民们普遍反映，这种家电以旧换新的政策很好，不仅刺激了消费，也提升了生活品质，希望能长期延续下去。
因为两个人的工资，三个人的工资不可能都是一边高，有可能你要按照个人所得税这么征收来说，有人突然就高下去了，比如就说他挣六千到七千五，等于说一口人挣七千五的情况下养活，等于他们三口人之家，那个税率从两千到七千五，你就想那个税率，就是五百到多少以上的时候，那就按10%，再多少以上就按15%，这肯定是增加的。
世卫组织警告说，如果任由目前的形势持续下去，全球麻疹死亡人数将会继续回升，到2012年有可能回升到死亡50万人的水平，使过去各国经过努力和取得的成就付诸东流。
吴疆：是这样的，首先一个，对于不良反应，咱们整个国家都有一个监测系统，这个系统应该说在2005年之后进一步得到了完善，所以这个监测，所谓的回访可能是应该说张主任可能更清楚了，我们实际上在下去里头打完疫苗之后，第一个，在现场要观察半个小时。
孙父亲：这个事情已经弄到这个情况了，很多事情已经都明白了，我认为还是现在眼下这个体制要是没有突破的话，这种现象还是会继续下去，没有什么可以解决的办法了，作为我们当事人来说，我们很渺小的，没有什么可诉说的，是好是坏的，我们也没有资格评价这个事，另外我们认为呢我们也没有这个必要，这种新闻现在对他来说，没有一点好处，对他今后的成长没有一点好处，我们现在没有别的啥想法，就是说的我们在山西大学这个很好的大学在这里面好好的读书，不断地完善自己。
我觉得教育的问题，我们一定要动起来，一定要改起来，因为每一年我们都在耽误很多的人，如果这样耽误下去的话，十年以后，我们可能还是在高考的指挥棒之下转，所以这个问题，我们是必须要解决而且是迫在眉睫的。
李兴章：从刚才那段听到的一个情况，也说明现在手机实名制这些事情已经还是贯彻下去了。
既然要推行实名制，既然对客户通讯服务能够有一个很好的支撑，所以我们也是下定决心，要把这个手机实名制切实地落实下去、贯彻下去，而不仅仅是说我们出了相关的规定。
这个时候，有一部分消费者，如果现在是付款，付下去，很可能就会出现销售过程中的纠纷，因为它的系统可能做得不够好，他在收钱的同时，不能有效的去帮你预定座位，这个时候就造成这种麻烦。
我们下车下去以后，下楼一个是窄。
宋扬：现在咱们国家从上到下也一直在讲结构调整，我们要进行经济转型，其实也是看到了现在的这个现象，看到这个现象不能再继续持续下去，不然可能会造成更大的危害，甚至说是灾难，这会我们要稍休息一下，广告大概能有三分钟的时间，再说一下我们的联系方式，电话是65120822和65120833两部，您可以随时打电话发表您的观点，同时也可以发送手机短信到10628821073，今天我们请到两位嘉宾，一位是北京市人大代表魏爱民律师，一位是新浪乐居全国副总编房地产专家向国良，向先生，下半段我们再见。
这点实际深在全世界来讲，都是经历过这个阶段，就是在在我们城市快速发展过程当中人口极具膨胀，城市化进程快速，机动化快速的过程当中，因为现在北京发展的空间时间速度，实际上我们10年的时间是在发展西方的城市30年到50年的速度在发展，所以我们很多矛盾都会在短期内之内显现出来，就会感觉到我们摁下去这个，那个马上又冒出来很多新问题。
你像工人里头有些老工人，八级工、七级工或者一些尖子，他们有很多东西都属于经验性的，他一旦退休以后，这些东西如果他在的话，他还可以带徒弟传下去，同时他还能为国家做贡献。
我们其实很多抗生素的应用并不是在专业医生指导下去应用的，而是自我判断去应用的。
比如说这个车厢，我们多少个座位，80个座位，这80个座位里边，哪怕你留10个座位是特殊的，你告诉我，剩下70个，我们有60个是网购的，有20个是排大队的，这一一地都说明，然后把这些事情都公诸于众，那10个谁也不用去想了，这个能够做到，我还一直持这个，就是石老师说的，我认为还是很乐观，还持个乐观的态度，我觉得只要这些做到，既然我们下决心做就不要作秀，那么我们就彻底地把这个事做在实处，哪怕首先从一条线路，比如说从广铁我们先开始，今后我们就这样运行下去，不是说很难。
市民：因为现在，人民理解的这个政策只是说房价不再疯涨了，并没有说把它打压下去的意思，担心房贷调控的政策，不完全贯彻到底的话，那么这个房子很快就涨上去了。
再一个，全国都往北京来，总的需求还是说，要是有的，如果是房子量不增加，这个房价才能够抑制下去，不太好说。
王女士：我觉得目前这个虽然看起来好像是有一点价上涨，我觉得这不奇怪，关键就是说我们国家目前的这些政策一定要长期的坚持下去，因为你这个政策才实行了不长的时间，不是说一两天的事情，也不是几个月的事情，你坚持个几年、十几年，我觉得最终的结果是会好的。
所以我就觉得这个所谓的长时间不是几个月、几年，甚至我觉得十年二十年都可以坚持下去，只有这样才能让普通的老百姓买得起房。
第四个我就觉得，政策房、经济适用房、公租房、廉租房这些政策国家一定要坚持下去，要大力地修。
其实对北京楼市听众朋友很多还都是非常的看好政府的这些政策，而且觉得只有政府的政策能够持之以恒的坚持下去，才能够让北京的楼市回归理性，走到一个健康发展的途径上来。
所以咱们还得按照咱们胡主席的讲话八荣八耻，文明之风咱一代一代给它传下去，这就对了。
就是你心理到底怎么看让座这件事的，有的时候如果你的心里边一直是坚定这样的一个信念，就是我能够坚持下去，而且让座这事就是应该的，我就是有了这样一种念头的话，可能并不会存在说我累得受不了这样的情况。
比如说我调研一个社区，一个老大妈她讲她患糖尿病多年，到社区服务站去咨询，她吃这个（降糖平）老是降不下去，而且特别不稳，可是这大夫也束手无策，说我也没有什么好办法，那你上专科医院去吧，这样的话他就失去了信任度。
白琳：好的，非常感谢何先生有这样的一个建议，就是希望这个美丽能够继续下去，不仅是在节庆假日的时候。
市民A：看着这个比较漂亮，我觉得要继续下去挺好的，美化环境，大家看着心情也比较舒服。
就是说连续性它关注一个家庭，一直关注下去，综合性保健是指不分男女、不分性别，不分疾病的特征，它全部可以关注。
宋阳：所以这个就做得非常好，咱们也来回顾一下去年提前供暖的事，他们到底是怎么做的，咱们也来简单回顾一下。
其实咱有门前三包，类似于这样的一个规定，但是实行下去好像也不是说。
高晓龙：一种深的，类似于咱们打矿，就跟钻井似的，钻下去一个洞，比如七八米，咱们北京市，比如八米、九米以下，就应该是黄土了，如果这种全是黄土，那么证明这儿没有埋藏，如果打下五六米以下，发现了有石灰或者砖瓦，或者木材，那么肯定底下。
宋阳：希望我们的节目，也希望咱们通过咱们文物部门，多个部门的共同努力，能够把咱们北京的文物古迹好好地保护起来，把咱们北京的文化能够传承下去。
脱光了膀子，然后趴在冰上，这已经很玄了，鱼能不能上来还不好说，这个小孩就掉下去了。
现在我们制卡已经完成了820万，到年底咱们都能发下去。
你价钱贵我不要你，你服务质量不好，老百姓不认可你，市场是按照市场机制来走的，你存活不下去，您就走吧，都不要说政府说，你政府说不说，你政府说它好，我老百姓就不去他家买东西，我就不进这个餐馆吃饭，你有什么办法。
所以在这里面我觉得这个担心是非常必要的，这个菜单其实在不断地变化，动态地发展，可持续发展下去，要因需，刚才说了因需而立，我吃惯了鱼香肉丝了，明天我不想吃这个了。
我们也经常对他们进行检查，使这些措施常年地、常态化的能够保持下去。
汪德华：对，而且一个你也执行不下去，另外一个执行下去之后可能效果也不好。
但是临近年底了，我们发现这两个地方的有奖举报的机制也要收场了，那么为什么政府为了激励市民参与城市管理的这些看似非常好的举措为什么走不下去了？
应该说这种政民互动非常的普遍，但是为什么在这两个地方好像有些走不下去了，到今年要有一个草草收场的这样一个局面，两位怎么看？
王建民：的确是这样的，为什么突然走不下去，就是你这个政策出台之前缺乏一个比较全面的一个论证，应该征求市民的意见或者专家论证，到底是不是可行。
我们知道有一些其他违章违法的事情如果举报的话不会那么多，不会那么经常发生，可是这个烟头的话随时都有，所以这样的话就导致你这个东西走不下去，就是事先没有很好的论证，这是一个问题。
特别是刚才（纪成）说到这种行政奖励其实也是一种很好的政民互动，更是一种非常好的市民参与城市管理的一种方式，但是为什么我们看到咸阳走不下去？
好，今天我们就一块儿来关注举报有奖，为什么会草草收场，大家参与这个城市的监督应该怎么样走一条非常科学化的路子，怎么样能够持续化地走下去，那么我们的热线是65150822和65150833，发送短信到平台上来，10628821073，网络收听收看参与方式是北京广播网和问城网。
张峰：好，欢迎大家继续收听收看《城市零距离》节目，今天我们关注的话题就是有奖举报为什么走不下去，市民监督应该如何鼓励？
当然我想通过包括咸阳的这个案例，包括武汉市，包括其他的一些举报有奖的，无论它最后是走不下去了，还是走得很好，这当中其实都给我们无论政府层面，还是给公众都带来一些启示，激发大家关注到这一个方面，我想这也是一种进步。
所以我们对车辆的需求，在今后相当长一个时间内都是一个持续增长的过程，持续增长的势态，我认为还会发展下去。
对于那些习惯用MSN空间的人来说，刚刚过去的十一黄金周应该说是相当纠结的一个假期，在得知所有MSN用户的博客空间服务即将关闭后，天津的刘小姐按照MSN的提示给自己的空间搬了家，可是这一鼠标按下去，刘小姐就后悔了。
根据标准的宇宙学模型，宇宙最有可能的结局是永远膨胀下去。
因此我觉得，美国对此无论他是否把中国纳入这个名单，中美之间在贸易上的摩擦还会继续下去。
工作人员2：这个政策3月1号下发的，操作不下去我才让他过户，我要能操作下去就不让他过户了。
袁钢明：房地产的泡沫没有压下去，所以跟楼市相关的经济增长也维持到了高位.现在其实在前一段时间调控层它担心调控房地产造成的代价太大了，它承受不了，因为房地产所支撑的经济增长的力度很大。
曼联留住了这个最好的当家球星以后，还能保持自己在英超四豪门的地位，还能有一个更好的发展，或者维持下去。
因为前两天发现旅游车保险杆的事，有人怀疑说就是北京旅行团的车，当时因为只能远处看，现在他们准备尽可能的近距离探测下去，想看看里面有没有这种迹象。
网友"安哥无敌"说，他们得知"送水奶奶"的境况后，在新浪微博上发起了帮奶奶送水的活动，由于网友们要上班或上学，所以目前只能利用周末的时间帮忙，他们希望这个活动能一直持续下去。
安哥无敌：发起这个活动后，有2000多个转发，有100多人感兴趣，有30多人报名参加了，我们排了个班，希望一直做下去。
张戈：一个就是要重新恢复体温，找到临考前的状态，让这个状态继续保持下去，虽然我知道很难但是这个时候谁越是恢复的越快谁越占得先机，第二个再次把GRE单词重温一遍，把老题拿出来再好好的做，我认为大家都站在同一个起跑线上，保持好更良好的心态，11月份好好复习的学生仍然会胜利的。
市民2：起码有一份规划我们定好它就不要动，珠海坚持下去，哪怕GDP上不来也没关系，但是不能搞很多急功近利的工程。
鲍元瑞：虽然我已是80岁，只要我的腿能动，我的嘴还能讲，我都要坚持讲下去。
看着老兵们率先跳进了齐膝深的泥浆里，这些新兵也硬着头皮跳了下去。
为了不造成浪费，他也常和血站保持联系，在有需要的时候及时捐献血小板：“会坚持下去，继续保持这个荣誉，再带动自己身边的人，帮助需要用血的人。
贾庆林表示，中国将沿着和平发展的道路坚定不移地走下去，继续和各国携手合作，为推动世界经济实现强劲、可持续、平衡增长，为促进世界持久和平和共同繁荣而努力。
另外联想现在选择的是现代服务业中的若干，从前十年的投资领域里取得的投资回报和得到发一些债和贷款等，和这些企业投下去，我们要培养它，5-7年时间，让它形成格局。
深圳社科院社会发展研究所所长杨立勋指出：胡总书记强调，经济特区不仅应该继续办下去，而且应该办得更好。
经济特区不仅应该继续办下去，而且应该办得更好。
被郭明义资助的贫困大学生小丽：精神上给了我们很大的鼓舞，然后想以后要有能力一定要回报这个社会，来帮助更多的人，让你的爱心继续延续下去。
由一个人，到一群人，给另一些人信心和力量，更有信心去做下去。
温家宝强调，我们正在制定国民经济和社会发展“十二五”规划，未来五年对全面建成更高水平的小康社会至关重要，我们要坚定不移的推动科学发展，这是解决一切问题的基础，要坚定不移地推进改革开放，一切有利于对外开放的政策我们都将坚持下去。
但严厉的政策却经常遭遇“严不起来，落实不下去”的尴尬。
我们应该把这个爱心传扬下去，从一个传到几个，从几个传到全社会。
漳浦霞美镇后寮边防所教导员谢洪友说：“接下去我们将会和当地政府还有村里面尽快修补海堤，现在我们也看不到海堤，海水已经超过海堤非常高。
实况：整个实名的过程，会遇到各种问题，就是还有些细则你还是要跟进，你遇到情况要赶紧分析，赶紧拿出有效地具体的细则，否则让规定虚化了，或者根本执行不下去了，出来的时候轰轰烈烈，最后没有声音了，这个是有损于权威的。
许多大型书城如果不是政府补贴，根本就活不下去。
胡锦涛：经济特区不仅应该继续办下去，而且应该办得更好。
如果这么大面积地查下去，中国足球离彻底"停摆"也就不远了"。
他们怕影响美观，把（空调）都装在顶上，我们向他们提出搬下去，他们不肯。
他强调，一切有利于对外开放的政策，我们都会坚持下去。
现年55岁的南京下岗职工林先生表示，自己两年前就已经失业了，现在每个月还要缴养老和医疗参保费，本来再熬个几年就可以领退休金了，如果延迟退休，岂不是还要苦等下去？
对此，市环保局局长张全表示，将多管齐下努力使得"蓝天白云"的好天气维持下去。
体育明星"跷课"，并不是新鲜事；学不下去拖延学时，又或者被学校清退，也并非个案。
在朝鲜，掌握了军事就掌握了政权，这有利于金正银在未来接班路上更好的走下去。
居民（女）早上起来的时候会发现水很浑很浑，到下午两三点钟、三四点钟回退下去，退潮就稍微淡一点。
世博会主运行指挥部窗口服务组办公室副主任姚海说，世博特许商品的售后服务将以新的模式延续下去，转化为常态服务。
实况：（售后服务必将延续下去，但是受理的主题和模式将有所改变和完善，我们已经做好了一个预案，本来特许商品热线电话62716005，这个电话在世博结束一个月将会取消，以后转为常态后，将和12315以及12365两门热线对接，保持常效，常规和常态。
实况：（我们在服务窗口工作的改进和提高确实和世博会有关，我们对一些服务规范的修订，对一些标准的重新认定，很大程度上是为了形成一个常效的机制，要把在世博中被大家认可的好的做法把它保持下去。
但这个顽症不能一直这样顽固下去。
新闻广播帮办团的青年志愿者表示：本届运动会上，一定要为老人们提供更加优质的服务，同时将尊老爱老的中华传统发扬下去。
韩国的一些媒体终于从之前那种亢奋、纠结当中回过神了，北京话管这叫吃味儿，他们自个儿问了自个儿一问题，说目前韩国对朝鲜这种敌对立场是不是还能够坚持得下去呢？
得，给他买碗面条吧，从饭馆里给老人家端出一碗面条来，然后用筷子夹起来，一口一口地喂老人吃下去，然后又找人通知了流浪乞讨人员救助管理中心，赶紧来车把老人家接走了。
最后就一步一步的深陷了下去，对人生迷茫了，对现实失望了，所以说现在迷失了自己，所以说包括这些大学生甚至是一些工作的上班族，都要以此为戒。
再这么僵持下去，日本恐怕要为日中关系受损买单了。
你等人下去不完了吗？
左左：老汉要肩挑要把两座山给搬开，他的子子孙孙都一直搬下去，这叫什么，前人栽树，后人乘凉，在杭州就有这么一位老人，他为他的小区一千多位居民的出行方面，一个人干起了一个铺路工程。
您这问题问得太大了，太复杂了，一两句话说不清，举个例子吧，中央电视台一篇报道是这么说的，说如果说从空中俯瞰下去，每个工作日的早晨和傍晚拥有1600万人口的上海，大都市啊，都在进行一场壮观的全城范围内的市民大流动。
是啊，要是这车辆再这么增加下去，估计有人能在马路当间安地锁。
北青报》一版图片，法国罢工升级，截止到昨天，法国政府修改法律，把退休年龄调高62岁，引发的罢工和学潮是持续升高，并且发生了警民冲突，大罢工导致燃料紧张，大约1500个加油站宣布关门，或者即将关门，法国民航三分之一的航班取消了，图片上我看了，有人还烧汽车呢，这事大发了，这么闹下去就影响社会稳定了。
如今北京胡同四合院还在，也能希望这些个伴随着四合院显示咱们老北京文化底蕴的枣树们也能够枝繁叶茂地继续，生长下去。
来瓶水，拿起水喝下去了，那个女同事说你喝完了，来给我按后背，这段时间脖子受不了了。
左左：就证明现在很多大学从老师从学生都有一种混日子的心态，但是这可能是部分老师和部分学生，但是有的老师就是一进课堂打开教案就是照本宣科读下去。
还有一个没有场地，所以说有时候就觉得，有点继续不下去了或者那种感觉。
咱们北京以后还说了，以后公交优先这个战略还会持续下去，这么着的话暂时不买也成，等您将来结了婚，有了宝贝之后再买不迟。
得，这飞机上将近500人呢，没法飞下去了，怎么办啊？
李晓松：去年的12月份，北京交通车的总量超过了400万，今年仅仅半年过去，我们就超过了30多万，这么一个速度发展下去，说句实话我们目前城市已有的道路资源，包括今后规划要实现的道路资源可能都很难以支撑。
记者：北京市交通部门提醒说，如果不采取措施，按照这样发展下去，到2015年，当北京机动车达到700万辆的时候，高峰时段的拥堵指数将达到9以上，对于这样一个前景，北京交通委李晓松无奈地笑了。
主持人：马各庄村大学生村官刘博，非常希望这种公民学校，能在他们乡长期办下去。
被访者：因为它现在呢，人们理解的这个政策只是说，房价不再疯涨了，并没有说把它打压下去的意思，担心房贷、调控政策不完全贯彻到底的话，那么这个房子很快就涨上去了。
李强：这个问题其实就涉及到刚才魏律师讲的企业的社会责任，如果说企业这样内鬼存在，他监管不严，出发不利，他违法的成本就会很低，他获益的空间就会很大，如果说没有有效惩治手段和内部监管的话，这个事情还会存在下去。
如果违规流失原因造成了事故要负刑事责任，等等这些东西健全之后，我们觉得这些东西健全之后，我们觉得这个世界才能够健康地往前发展下去。
刘宁：我觉得是利益平衡，客观地来讲，现在我们物业管理中，大量的问题是物业公司它的服务不规范，不达标的要求，但是另外一个问题其实也不小，就是业主不愿意交物业费，即使达标了也不交物业费，这种情况非常的普遍，所以板子不能打在一边身上，任何一个法规你应该平衡所有的关系，利益参加人，平衡大家的利益，这个事情才走得下去，因为我们最后走向冲动，说我不要物业公司了，我不要钱了，我自己管。
实际上在专业化分工越来越细的现代社会，这是不可能，我们还要把这件事情通过利益平衡，把它维持下去做得更好，这才是我们所说的建立和谐社会，还是要和谐，和谐就是平衡。
我再纠正一下，他永远不会喜欢，但是他必须代代世世地看下去，作为中国人必须了解我们民族的文化。
我不知道刚才您说了您这个建议今年得到的回复比较笼统，明年、后年，您当了这么多年人大代表，会不会就这个建议继续盯下去？
雷达：我当然了，既然我提出来了，我就会在明年的两会上，我还会继续地提下去，就像你刚才也知道，很多人大代表一年提、两年提、三年提，但是我只想只要有这个声音，它是代表了我们一方的群体，一定会引起政府有关部门的重视的。
而且你要人为地去这么做，很受罪的，缝好几层，然后留一个大疤，很不好下去，还很难受，现在有一些人上美容院去做，用疤痕霜、疤痕露，又花钱去消疤痕去，你说是不是自找苦吃？
所以很多开发商借大家的心理，没有调下去，那么就要反弹，报复性的反弹，很多人分析认为，可能会重新进入一个上涨的轨道趋势，所以在这种情况下，实际上这些调研在7、8月份已经在开始做调演了。
不管我们现在有多少困难，我觉得这条路必然要走下去，为什么？
腾先生：我们是9月13号到密云旅游，中午12点我们首先来到了千尺珍珠瀑，到那锁着门，我们就在当地司机的陪同下去旁边一个屋子找人，也没人。
孙先生：我坐快速公交2进城，在十里堡那等红灯，一个小伙子突然就从司机后边的窗户跳下去了，大家说你干嘛跳车啊，他说手机掉下去了。
因为快速公交2司机后边的座位比较高，都在轮胎上面，窗户几乎就在腰部，他可能玩手机，玩着就掉下去了。
快速公交2是在快速通道上，左侧有很多小车在开，幸好是在等红灯，要不人跳下去，这人还好得了吗？
姜女士：我昨天下午1点半左右，跟两个朋友走到东单南大街145号，人行便道凹下去一块，我没注意，一下就摔那了。
热的时候，入了伏以后热、闷，照样穿大褂，一身汗，有的老街坊看不下去，拿扇子给我们后边扇，有的看有蚊子，有小虫子，后边我给你们扇着。
但是我们愿意去通过我们这些爱好尽一些微薄之力，想让更多的人认识相声，想让更多的人慢慢受知这个东西，时间长了以后可能到我们老的时候，还通过我们自己的一些余热力量，把这个东西继续再往下传达下去。
他把大数去下去了，变六千了，那家不是给他四千嘛。
曾经，史光柱实在看不下去了，劝妻子离开自己，但是张晓军一直用默默的爱，兑现着当年对史光柱的承诺，她还鼓励史光柱用文学创作去实现自己在和平年代的价值。
虽然通知已经传了下去，但是锅炉房的司炉工人，也就是具体负责烧锅炉的人员却很难全部到岗。
有人反映说实际上在实施的过程当中，这条限折令也没有被真正地贯彻下去？
现在23岁的人，我让他非读西方哲学史去，他读得下去吗，那肯定是不行，那就是开始先读《哲学与人生》，因为你要做这个事情，你就要了解这些东西，所以不同，不一样。
手机尾号9267的朋友说，老师和学生没有心灵的深层沟通，关系并不融洽，只好在送礼上面下工夫，这是将心思用错了地方，发展下去将会产生畸变走向反面，应该加强心理沟通，从实质上有所改变。
方达：现在在安平县，应该说曾经有一段时间是非常的混乱，停电之前市民县里头的群众要赶紧起早，家里盆盆灌灌都得接满水，街道十字路口的红绿灯也会因为限电失灵，医院竟然也会被限电，这个我们是真没想到，因为我们知道哪都可以限电，但医院不能限电，否则这手术可能进行到一半就进行不下去了，那可是要挽救生命的一个地方，现在安平居民的生活状态实在是不安平了，如果说按这样的逻辑继续推下去的话，假如说每天为了响应节约粮食的号召，是不是隔三天全县禁食辟谷一日，这种想法能不能想出来呢，我觉得不是不可能，那现在这个安平的做法，安平县它的发改局的局长王京凯也说话了，说实在是不得已而为之，因为这个任务重又完不成，然后希望能够全县齐心协力上上下下一起来实现这样一个任务，实现这样一个节能减排的目标，但是老百姓该为这样的节能减排的目标买单吗？
最后一点最要紧的节能降耗，最后是减排的国家的策略，国家的政策，更多的是注重的是产业，而不是居民的消费，常识告诉我们，真正意义上耗能的大户，一定是工业企业，而不是民用设施，不是日常生活，而且我们一直在说错峰这个问题，就是用电耗能的错峰就是白天和晚上，因为白天的耗能是很厉害，晚上是居民用电，日常生活用电是比较小的，不那么客观的，一直在错峰，实际上违背了一个最简单的科学的理性的方式方法，最后达到了效果，可以说是很难持续下去。
现在来看，我们中央已经意识到我们要在节能降耗方面要迈出实质性的步伐，但是这个实质性的步伐的前提，我们不能以损害中国目前发展阶段的背景下，我们的产业正常发展，所以在这个意义上来说，我比较赞同刚才徐勇老师说的那句话，节能降耗必须要做，但是不能说动辄就把企业给关掉，我们应该考虑是如何在现有的产业形态的状况下，通过什么样的制度安排，通过什么样的技术进步，让企业能自觉地走上方达你刚才所说的绿色GDP的道路，在这个过程中间，我们要把这个“可能”跟“必须”这个度给把握好，既要努力节能降耗，又不能过于理想化，让我们企业不能在现阶段生产和发展下去，这是一个不太好容易把握的一个度，但这确实需要认真去把握的。
郑雷：这个普及确确实实很重要，但是我现在还想分析一点，就是政府的信息发布，也可能这次蜱虫确确实实有各种各样的原因导致最后一个结果，不是大家想看到的，但是我们确确实实也知道，很多流言谣言和恐慌是产生于不知情和不了解，这个是在当地无论是宣传部门还是政府部门，还是卫生部门，他们可能应该事先做一些应有的准备工作，或者是把这些东西落实下去，至少不会导致最后这篇报道一出现，或者是导致这个现象，这个数字报出来之后大家很恐慌，就像刚才咱们所说的，乡长说我们全县有好几百人，这个不负责任的言论，可能就来自于乡间乡里口口相传的东西，这个在我们事先的信息的透明和传达通畅的情况下，就应该做到一定的工作，徐勇在这方面你觉得，刚才你也分析了那篇文章，在这方面我们是不是应该对这种突发事件，或者是群体性事件做一些。
方达：现在政府对它的存在是不是合法，该不该继续生存下去，现在焦点是在这儿。
你看前面工商部门说它有点超范围经营，但是警察同志认为它这边有它存在的道理，还是两家坐下来，心平气和地谈一谈，怎么样能够让失物招领在市场和公益中间能够找到一个平衡点，另外也有人建议，能不能把这些已经有了非常多的实战经验的失物招领公司，很好的把它收编过来，让它既能很好的生存下去，然后它的公益性质又不能丢掉。
所以从咱们北京农业合蔬菜的四个功能定位来讲，咱们北京的农业，北京的蔬菜生产是不可能没有的，肯定是有更多的需求需要我们长期发展下去的。
其实我们现在还想，大家都觉得这种学校规模可能没想到，就是因为大家很多目光都关注在重点校和重点班等等上面了，因为大家一直对这事特关心，希望自己的孩子上重点学校中的重点班级，有最好的老师来教，考上最好的大学，一样一步一步在最好的上面走下去，但是学校的规模和校内班级规模这个限制，这次也是明文写在上面了。
说今年1-8月份我国的汽车销量已经达到了1200万辆，这是全国的一个统计数据，同比比去年已经超过了39%，那么北京交通发展研究中心的主任郭继福说，咱们北京每天在路面上会增加2000辆左右的车，具体的数字可能是1900辆，那么按照这个速度到了2015年咱们北京车辆的保有量就会达到700万辆，那么按照咱们北京道路设施最完善的话，这最大的容量也就是670万辆，所以说个速度发展下去，这汽车别说跟自行车比较，丽盈老师说自行车是20公里，以后慢跑那15公里可能都快赶不上了。
直播间里的两位嘉宾分别是北京大学的法学专家王岳教授，以及我们的特约评论员丽盈老师，那么在上半时段马上结束的时候，我们也和大家抛出了一个问题，汽车产业内部现在这样的1700万辆的数字，肯定是让人很兴奋的，按理说当人兴奋的时候，咱们一盆冷水泼下去，稍微显得有点不厚道，可是这种问题咱们必须去面对，你现在好像是卖得很好，卖得很快，万一有一天挣钱挣红眼睛了，出现负增长，可能这个心态上就不太好调整。
因为汽车产业确确实实在走下坡路了，但是中国金融危机的情况下，我们中国的汽车却是发展得特别特别好的，这个我觉得跟中国经济强劲的增长以及我们中国现在正处于一个发展阶段是有关系的，但是你提的那个问题呢，就应该是站在更高一点的层面上看的，将来中国的汽车产业不会这么快速地发展下去，也不会永远这么快，因为它面临的很多问题，环境问题，你这种城市的压力问题，还有很多很多吧。
所以他对肖传国做的是无罪辩护，他认为这应该一起治安的案件，应该是用的《治安管理处罚条例》，另一方面我们也见到了方舟子和方玄昌共同的代理人彭建律师，他是表示，法院在当时，就是在快到两点钟的时候进行第一次休庭，他非常满意，因为当时是用简易程序来审的，到那个时候可能大家都希望有结果了，但是到那个时候才只进行到了举证和质证阶段刚刚结束，按照他的理解，法官这一次的休庭可能意思简易程序审不下去了，可能是不是要改变成普通程序审。
徐勇：半杯牛奶，半块饼干，所以有多少人，包括我们身边想象一下，在那样的情况下，那17天是靠这个坚持，而没有这个17天，地面采取再多的行动，总统就是自己把自己的手伸下去救他们，还救得到人救不到人？
我始终觉得再这么论证下去真是可以出好多件论文耶。
两位觉得，像这样的政策我们应该是一直持续下去，还是说一段时间应用，一段时间搁置，再进行其他的调控？
我说能不能街道办事处可以出更好的办法，除了出这个证明之后，然后他说这样子老太太总有一天会没有的，如果她的儿子、她的孙子将来就算是拿了钱，也不能很好地管理、很好的用，是不是我们作为机构会持久存在下去？
人类如果想一直延续下去，就必须移民火星或者其他的星球，而地球迟早会灭亡，至于这个时间的期限只有两个世纪，这句话听起来是有点吓人，这句话是主要的物理学家史帝芬·霍金在前不解爆出的惊人言论，地球将在200年内毁灭，那么今天的热点评说我们将和霍金来一场时间之旅，共同共画地球的未来。
赵民：好，那么我们就要展开今天的热点评说，就是关于地球的未来，按照霍金的这种评述，只有两百年的寿命，那么他的这个言论是日前在接受美国一个著名的知识分子视频共享网站叫做（bigthinks）这样的一个网站在访谈的时候说话出的这样一番话，他说人类想要继续存活下去，只有一条，就是移民到外星球去。
但是这个行为他依然要进行下去，因为这个焚经行动只属于他个人的行为，也不触犯美国的法律，所以这个行为他可能还在9月11号的时候，从早上的6点钟，到晚上的9点，他还要继续的进行。
美国是不是还能在阿富汗继续打下去，这个咱们一会儿再说。
立新：咱们说到见闻，刚才那位朋友6687他提到美国的军心，包括美军能不能打下去，咱们还是结合您这次对坎大哈战役这种嵌入式，应该说是贴近采访，这个贴近恐怕不是贴近影视明星，而是贴近战火硝烟，贴近子弹的这种采访，能够感受到美军在前线的真实状态是怎么样的，您觉得他通过坎大哈战役，您观察了解，您觉得他这个仗打得怎么样？
邱永征：给我最直接的感觉就是美国人在阿富汗打仗，不存在打得下去打不下去的问题，因为在这里的话，给我更直接的感受，美国人在阿富汗，实际上是一种战略性的考虑，那就意味着，以不大的代价如果能在阿富汗保持始终的存在，不存在打不下去的问题。
中央组织部干部教育局局长孙学玉说，党性教育是一个长期的历史任务，不是一朝一夕的事情，它需要我们持续不断地推进下去，同时我们还要继续跟踪干部的思想状况，不断地研究内在规律，努力把党性教育这样一个神圣的课程，开设好、开发好，延续下去。
但是，很快江汉刚就从这种伤感中走了出来，他决心一定要最对得住他们"啥也不想了，打赢这一仗，活下去!"
亚残运会结束之后，广州市为残疾人提供的各种无障碍服务还将持续下去并且得到进一步完善。
第二个，他们接下去如果在台湾就学的时间，因为你如果念大学四年，研究所起码是两年到三年，如果念博士那更长了。
显示大家已经进入到非常实质的层面，就是认真去考量，接下去两岸大学要如何在怎么样平台下面进行更全面性的教学，除了教授阶级，另外就是学生方面的交流。
他们大致上会呈现出来就是说，花博其实是一个已经骂不下去的东西。
从民进党市议员，民进党籍市长候选人，本身态度上面的转变，大概已经告诉我们，其实批评最尖锐的，用鸡蛋里挑骨头的方式，用放大镜，极大检视花博的细微末节的这些政治人物都已经改变了对花博的态度，就是已经骂不下去了，你可以想见花博所呈现出来的样貌不会是一个令人失望的样貌。
很可能对蓝军来说，不只是在新北市，不只是在台北市，而是”五都”选情当中，蓝军出现过去几个月里面最好的势头，这个势头如果能够有效保持下去，到11月27日，蓝军有可能在这场选举当中取得，除了原来预期到，保住原来三都之外，甚至有可能有出乎意料的胜利进帐，都有可能。
可是你如果想玩，你可以随时，就像去一个网站，你做了一个登录，你取得了一个你的帐号之后，那跟你参加这个未来事件的预测是一样的，你到它的网页去登录，登录了之后，你就会得到一个帐号，得到了一个帐号之后，同时，这个机构，就像你在帐号里面存入一笔点数，这个点数就是在这个游戏当中虚拟的金钱一样，他给你10万点，你就当做是人民币10万块钱好了，接下去，所有他开出来的赌盘，欢迎你表达意见，你认为这个赌盘，举例来说，譬如在9月8日他们最后一次所做的有关台湾五都的这些候选人，他们当选几率的预测，那这些几率预测，9月8日所做出来最后公布的数字，在台北市的部分，郝龙斌跟苏贞昌是46：53；在新北市的部分，朱立伦跟蔡英文是48：53；台中市的部分，蓝军的胡志强以64压倒性的领先绿军的苏嘉全；那台南市跟高雄市的部分，都是绿军压倒性领先，蓝军明显落后，他们是这样子一个盘口，那你可以表达意见，你认为你要不要追，或者你要卖。
选真的可以说他自己跟他的支持者，所有的精力财力，政治前途都投下去了，所以他们那个时候就是一定要求胜。
换句话说，你今天出来告，你根本就胆子小，诬告也不敢告刑事，这个指控不得了，这个指控背后等于把所有大家怀疑事实部分全部摊上台面，诸如这个判决书里面，这在民事判决里面确实是比较少见的，也因为这个判决出现，使得陈致中接下去百口莫辩，原来他只是希望透过民事，同时他自己又不出庭，采取一个比较回避方式拖延，他判断民事结果可能《壹周刊》，等于是控诉他去召妓的这个杂志应该也不会有罪，我认为这个是陈致中的判断，这个杂志应该不会有事。
接下去当然大家看，这样子的一个民事诉讼败诉，会不会导致陈致中败选？
这是接下去这个诉讼的政治影响方面来讲大家观察的重点，至于他的太太黄睿靓出来，陪着陈致中，以一个候选人的妻子角度说她百分之百相信致中没有召妓，其实不要说看这份判决书，只要知道这件事情原委的人，大概也都认为，黄睿靓虽然百分之百愿意相信她的丈夫，但是黄睿靓绝对百分之百不相信她自己讲的话。
我们看到他在政坛上面一样发言非常犀利，一样继续走下去。
陈水扁的好朋友像吴文请是他最好的高中的同学，甚至于陈水扁重要的金主，林澄依，这几个人也都已经死了，但是吴淑珍竟然都还活着，我们只能够假定吴淑珍身体确实很不好，但是是不是说一定接下去很快就会如何？
我的研判，如果是蓝军在执政的时候不可能，马英九或者未来如果有其他蓝军继续掌握执政权的情况下面来讲，不可能在这种特殊政治待遇情况之下去释放陈水扁，因为这在台湾社会价值上面没有办法接受，陈水扁真的把台湾害得太惨了。
所以现在即使钱回来了，已经没有所谓的释放问题，陈水扁必须要去，先把判决确定的这19年的刑期就开始去服劳役了，他坐牢了之后，其实也就不再有所谓的两个月的羁押庭的问题，接下去只不过是看其它后续案子判有罪判无罪，在他的罪刑上面来讲如何去加重，甚至于减刑也不可能。
同期：台湾演员阮经天只有我爷爷一直支持我，然后很多次在圈子里面撑不下去的时候，他会偷偷地寄钱给我。
比如像台北，比如像中部的清静农场，再比如说垦丁，台东这个地方，事实上都有很多值得很好玩味的地方，可以深深的一直走下去的。
苏嘉全是蔡英文钦点挑选的党的秘书长，派下去选台中市的，即使败选，但是一般人认为选得还不错，只输给胡志强三万票而已，他是蔡英文的人马，基本上面挺蔡英文这不意外。
可是未来这一年那情况就不一样了，特别面对2012的时候，第一个蔡英文已经不再是新人了，第二个，ECFA议题在一个领导人层级选举，两岸关系，两岸政策你是无可回避的，这个终究是台湾未来开大门走大路，在面对台湾一个长远深层发展的时候，一个领导人层级的选举，你必然要表态，必然要面对的，蔡英文已经没有办法再回避这样子的问题，党主席能不能够续任，我基本上面相对而言还是乐观的，我认为蔡英文还是有机会续任党主席，可是条件上面的改变，会使得蔡英文未来这条路走的比较颠簸，她最大的困难点在于说，好，那不管怎么样，她接下去明年大概5月份左右，民进党将面临到2012领导人正式提名角逐，目前这都只是山雨欲来风满楼。
我个人认为蓝军已经过了2012这一关了，接下去的六年里面，两岸之间没有什么重大的政治上面的障碍了。
输掉这一战之后，苏贞昌除了在接下去要角逐大概5月份左右，民进党2012年领导人的提名，大概在5月份都会确定，接下去在提名过程当中，所有的这些角逐者，对苏贞昌在过去参选的这几个月里面，从参选之初的个人战略选择看起来，充满了个人的算计，完全是基于个人，只有小我没有大我的这种考量，必然会有非常多的围剿。
郭明义：我没有什么宏伟的目标，我只想一点点去做，把每一天该做的事做好，一直坚持下去。
南京市民：我们那里水费好几个月没有收了，如果这样积累下去，我们那个小区可能有些地方就怕它停水。
山东省德州市某养猪场管理人员龙长生：价格比原来是低了，粮源充足了，价格就降了下去。
他说，巩固当前的好形势，需要正确把握国内外环境的新变化新特点，提高宏观调控的针对性灵活性有效性，把稳定价格总水平放在更加突出的位置，切实增强经济发展的协调性、可持续性和内生动力，把经济平稳较快发展长期保持下去。
今后，不管国际风云如何变幻，不管前进道路上遇到什么困难，中印两国一定要世世代代友好下去。
龙象共舞，从文化开始，从青少年做起，我们两个伟大民族就能世代友好下去，中印关系就大有希望。
如果那些摊位，整个集市不能维持的话，别人也会倒闭，没办法运行下去。
其实安庆市教育局的工作对我来说已经不重要，我可以不去，我不选择上诉的话，我也可以继续生存下去，那样我隐私暴露的可能性还更小，但是我不能这样做。
都向“钱”看，跳下去了。
这样的声音也引发了国内媒体的广泛回应，有文章继续追问下去表示，这涉及到实业与创业的环境问题。
其实这一次大家之前已经有过分析了，很清楚：一个是稳增长，经济得保证一定的增长速度，否则一脚刹车下去中国受不了；另外还有一个防通胀，这个价格不断地上涨，老百姓受不了；还有一个是调结构，明年是"十二五"规划的第一年，但是说着很简单，后面还有一个要考虑民生的问题。
对于土地收入来说，那就很简单，它卖一块地就可以获得很多钱，但这种卖地方式是不可持续的，因为没有那么多的地一直卖下去，所以真正经济的发展是要靠实体，要靠实体经济，如果政府过度地依赖土地的收益，就会忽视了实体经济的发展，也就忽视了长期的赖以生存的经济基础。
另外一部分，中央政府要做到督查工作，根据各个地方政府做出的年度计划，比如说一千万套，各个地方到底是多少，分配下去。
陈维亚：我们的水跑道大概是水下１０公分，而且是严格保密的，指示运动员走的灯光是向着运动员的，观众是看不到的，一定要营造一种气氛他就是从珠江踏浪而来，怎么也不沉下去的感觉。
云吞皮要薄，馅必须按照八成瘦肉两成肥肉的比例，加上鲜虾仁，一口咬下去“啵啵脆”。
那么在2008年11月就是奥巴马当选的时候，美国的失业率当时是6.7%，那么今年9月份达到了9.6%，那么当时的话，奥巴马曾经承诺，说如果听了我的，按照我的这样的一个计划，把经济刺激方案我们施行下去的话。
尽管我们看到了最近这些片子里面都在讲，说美联储还准备继续定量宽松的放松政策，也就是说美联储准备继续印票子，而美国如果靠现在这样的宽松的货币政策执行下去，继续执行下去的话，它势必要引起美国的贬值以及通货膨胀的上涨，这是货币政策。
而现在美国目前的所谓债务余额已经占了它的整个GDP的90%多，如果它的这种赤字继续下去的话，它的债务就会迅速增长，而超过了100%以后的公共债务就会迅速地攀升，而那个时候给经济带来的后果就非常严重，所以它的财政政策也没有多大的余地了。
马光远：我觉得最主要的，我们看一张表，其实能够看出，这个整体来讲比以前要高很多，以前最高的660，现在是5400，不是范徐丽泰讲的9倍，而是90倍，这个60到5400之间这个差距是比较大的；第二点，我们看一下这个税的总额，虽然这个车船税本身在我国的整个税收体系里边是一个小税种，基本上占不到1%，每年的创收额，但是今年如果按照这么征收下去，取中间值征收的话，那么比去年的整个征收额都要高30多个亿，这个还不包括我们今年增加的1700万辆车，现在如果按照，我们现在的机动车是两个多亿，如果按照这两个亿来算的话，应该说40%左右的车肯定是要涨的，我们这次车船税改革，那么虽然对一个1.0以下的小排量的做了一个优惠，但是我们知道1.0升以下的车。
马光远：那么如果说你再在上面再加税，层层加税的话，大家担心，你今天加的是车船税，明年是不是车辆购置税会加，消费税也会加，燃油税也会加，增值税也会加，那么这样的话整个下去以后，一辆车上面80%，90%，可能是税费问题了。
南方网文章，因为拆迁，而伤人亡人的事件贫乏，期待新的《拆迁条例》能够力挽狂澜，至少会将暴力拆迁事件打压下去。
央行货币政策委员会委员李稻葵则认为，这种大跌的可能性并不是很大，因为今天房地产价格不是简单一两个政策出台调整，就能够调整下去的，不过李稻葵表示，在一年左右，或者半年左右的时间，出现房地产价格增速下降，到和CPI或者和GDP缩减指数基本同步的水平，基本上就达到了房地产调控的目标，与此同时，认同降20%的还有国务院发展研究中心金融研究所副所长、经济学家巴曙松，他认为，今年下半年和明年房价向下已成定局，而下周到2009年年初的水平，即降20%是健康的，明年房价到底降不降？
张鸿：我想我们研究这几个案例，然后包括人大这样一个报告，来讨论这个话题，其实就是在心理上，我们来判断一下，未来房价会怎么样，但是要形成一个多米诺骨牌的示范效应，有一个前提，就是一开始断掉的这个开发商，他得是一个大开发商，他“咣唧”一下一压，然后其他的多米诺才能被压下去，但是这个像京贸国际城那个，它的开发商叫天旭运河，我查了一下可能只有两个项目，也就是说它如果，假定，假定它是因为资金链，但是他说我不是因为资金链紧缺，我还返还了人家2亿，我怎么会资金链短缺呢？
刘戈：发改委明确做出一个批评，那么这么做显然是不应该的，这样一方面看出来一些地方，他们在工作的时候是简单粗暴的这样一种思维方式，但是你从积极的一面来看呢，他为什么会这样做，这些地方官员为什么冒着丢乌纱帽的风险去这么做，是因为什么呢，我们一级一级的把节能减排的指标给他布置下去了。
我觉得第一个是我们的“药”肯定不能停，要继续要下“药”，继续要完善我们政策的调控体系，我们的政策工具包，那么另一方面这个“药”一定要有“药效”，一定要让他吃下去觉得就是“药”，而不是给一个“糖”。
就是现在已经不得不继续限行下去了，因为如果你不限行的话就又多出五分之一的车来。
部长：这个月涨了三次，现在一个月成本贵了一千多元）大家别以为餐厅的用气贵了，和自己没关系，（部长：如果继续升下去，我们也没办法，快餐会升价２、３元）羊毛长在羊身上，（分分钟）这笔数最后还是会转给消费者。
所以在这样的背景下，中欧领导人都非常敏锐地意识到这个问题，向大家提出来，救市措施要继续下去，不能现在就收回，如果太早撤出来的话，消费者的信心没有跟上来的话，举措没有跟上来，消费力没有什么的话，那么经济复苏的势头实际上是会非常脆弱的，有可能发生逆转，我觉得问题的关键应该在这儿。
彭小龙：我走着上厕所的时候，刚开始还好，然后这样，一蹲下去的时候，一个小时起不来，喊师兄们，然后这样慢慢扶，慢慢扶，慢慢扶。
彭小龙：师父肯定不要，师父很现实的，你输了，你就直接抬出去，还不是这么轻轻放，你已经打得快死了，直接就丢下去，滚吧，然后自己瘸着回拳馆，自己练自己吃，如果你赢了，回去享受得不得了，那大鱼大肉，专业的人给你按摩，一个是天一个是地。
你刚才是不是已经听不下去了？
那哪儿行啊，这可是二楼，你万一翻下去了把腿给折了，那不只是疼啊，那走起路来一瘸一拐的。
我说哥，今天如果你跟我一起从这里翻下去了，我以后就叫你哥，如果我翻下去了你又不去，那你以后可要管我叫姐！然后我就从这水泥管顺着往下爬，快到地面的时候扑哧一下子，还是坐到地上，然后真的把腿给摔了。
主持人：它真的下去了。
嘉宾：弯不下去。
嘉宾：弯不下去了，拉可以，要不就摁，这样推不行。
嘉宾：没有想到，我想在这儿舞台上永远停留下去。
有一件事情印象很深刻，小学大概二年级三年级的时候，在农村里面插秧很繁忙，我看大家都非常辛苦，后来我就跟我的那个叔叔说，我说这插秧太辛苦了，我们能不能这秧不要跑到田里面插我们就直接把秧抛下去，就拿着一盆倒进去，这多轻松（自从）盘古开天就是这么干的。
他说黑龙江，黑龙江有个地方，他们研究这种雁，但是因为种种原因，弄不下去了，现在有点想卖，我说去吧，开车就去了。
当地居民：听到火山顶发出的隆隆声，看到喷出的浓浓黑烟，我们不敢在家里继续待下去了。
佛山世纪莲体育中心是此次火炬传递的终点，也是亚运会佛山赛区的另一个主场馆，它由体育场、游泳跳水馆、室外训练场和能源中心组成，体育场从高空望下去，就像一朵盛开的莲花。
由于明打威群岛靠近印度洋地震带，地震引发的海啸直接导致群岛沿印度洋一侧的村庄遭受灭顶之灾，在空中俯瞰下去这一地区已经很难辨识。
北京时间今天上午，亚太经合组织部长级会议发表声明说，各方同意在2013年之前不设置新的贸易及投资壁垒，并承诺将这种不增设壁垒的做法延续下去。
获救船员耿文磊：在海里的时候，主要的动力还是来自于家里人，我告诉自己要活下去，我曾经看到飞机在我头上盘旋，后来又没看到(飞机)下来搭救我们，是一次希望一次失望，但是我们没有放弃。
中国男选手在体操个人全能项目上已经八连冠，但要延续下去极为不易。
据了解，“基础教育国际化中外校长高峰论坛”将选择不同的主题举办下去，通过工作坊等多种形式，推动中国教育国际化的发展。
坐在一旁用冰块敷脚的刘翔也表示同意：“既然选择练下去，那么就一定要顶住。
之前这名被困人员反映管桶缺氧，救援人员立刻从上方送下去一根输送氧气的管子。
邱毅说，陈致中的召妓疑云早已是“真相大白、铁证如山”，如果陈致中态度继续强硬下去，未来还可能牵扯出更多未知事件。
俄来华夏令营中小学生费都阿尔德·克列托夫:愿中俄两国的友谊将一直发展下去，我们永远是好朋友。
五都选举最后三天的冲刺阶段，国民党将祭出最后催票工具，直至投票日前一天，将密集推出政党形象电视广告，主打稳健财经牌，诉求“选择正确对的路，就要继续走下去”。
如果女篮再沿着“高大”路线走下去，恐难在国际赛场有一席之地。
尽管后来这里逐渐发展成城镇，但附近世世代代传下去的“猴子家族”却仍然把这里当做自己的“食堂”。
但事实上，任由半岛紧张气氛持续下去，很容易让局势失控，对各方都不利。
法国的设计者朱利安设计了一只名为“爱和爱”的船，而在旁观者看来却像是要沉下去的半只船。
而本次与美方学校的合作，目的就是继续推进这些优秀运动员出国留学项目长期、持续开展下去，为他们个人发展道路创造新的契机，赢得新机会，开拓新领域。
她表示，希望各方能够坚持外交谈判解决的方向，本着合作、灵活、务实的态度，把对话的进程继续保持下去。
逝者已矣，生者还是要好好活下去，对于花莲人来说，尽快恢复很多人赖以为生的旅游业是最急迫的任务。
当时，这名五岁男孩的家人都在厨房做饭，孩子自己打开了原本紧闭着的阳台门和窗户，并搬来小凳子站在上面，不料竟然从8楼的窗口翻落下去，所幸男孩落在了楼下的大片草坪上，随即被120急救车送往医院抢救。
看着妈妈一天天消瘦下去，今年六月，小文轩接受了第一次骨髓抽取手术，她想救回妈妈。
他说，今年的形势使得生活越来越困难，只能给孩子买些糖果做圣诞礼物，好在孩子们都很乐观，希望他们能永远都这样快乐下去。
高雄土生土长的邱毅表示，自己无法坐视大高雄持续萧条下去。
沥青覆盖路面最厚的地方大概有4、5厘米深，脚踩在上面很快就陷入了下去。
将来没有象牙了，还可以用其他材质雕刻，一定要把这门传统工艺传承下去。
窦文涛：但是实际上你又征这个两头矛盾，再有一个是什么呢，我就发现常常是执行不下去，就是说说这个事很好，但是就是你到底怎么办，你比如说我已经听说了，最近你刚才讲人口普查，你知道最近搞人口普查的发布一个，说这一次的人口普查碰到的不开门率，是历届人口普查最高的，就是敲门都不开门，他们就怀疑，这个里头原因，就有可能说这一次入户普查啊，增加了这个房产，你的财产收入，你们家有多少套房子，人家可能是怕。
窦文涛：自立就是自己能够养活自己，然后自己这就是愿赌服输的事了，然后相信爱情，其实本来我认同的正道就是这样，就是说你能自己养活自己，然后我永远相信爱情，找着了就找着了，找不着，我自己也把我自己这么过下去，过的充实下去，对吧，本来应该是这样的。
你跟一个人在一起建立的各种各样的细节，足以克服你所谓刚才讲的那些地位、名声、钱，最后到你人生快走下去的时候，你发现什么是最重要的，只有细节是最重要的。
吴晓波：柴油汽油在涨，大米在涨，土地出让金在涨，你看今年杭州是去年的土地出让金是2500亿收入，土地出让金的价格在涨，劳工工资在涨，什么东西都在涨，然后你要把房价按下去。
然后其中每一个人当天夜里边要连续站了四个小时，然后每一个人在这个岗哨要呆至少两个月，然后再换下去，就是这样。
任志强：已经要写了，你就要一直写下去。
所以我觉得被观看的感觉，还要看你是什么样的身份，反而我们值得看下去，通常这种情况，那最后怎么被观看令到一段本来很好的关系，怎么被破坏，我们其实看到很多娱乐圈的个案都是这样的。
很怕这个DNA延续下去。
竹幼婷：这不是进化，到最后我觉得走向灭亡的一个方法，因为你不让人类有多元化的方法，你不让女孩子有该有女孩子出生的数量，逆控制了男生就男生，如果我们这样继续下去，以后像他这么爱男生，一次生三个，显然他未来，他需要三个女伴，但是每个家庭都这样选择到最后，没有女孩子。
对啊，我这够可以了，享受了很多好处，你折腾折腾我，就应该接受，可是这个问题，这个想法发展下去就会很可怕，我甚至也可以说，比如我们家被抢劫了，你活该啊，挣那么多钱，挣那么多钱，小偷就应该偷你们家，你有什么可抱怨，所以我就说为什么要想清楚。
窦文涛：哎呦，我是知道米高梅为什么办不下去了，这也不倒闭，对一个小演员都这待遇。
窦文涛：没错，就说，所以我说他练这种，到最后练到什么，你看我那天看那天的纪录片，我就发现，他没准死就死在这，这个人是这样的一个真经都没这么真，他内心得是多强，他强到一个什么程度，香港有一个演员叫原华，当年可能也是武师，接受访问就讲，这个人，我们觉得他神经病，当年跟他到家里去，李小龙喝生牛肉，他为了强壮他的体能，他眼看着他把生牛肉，7个鸡蛋，还有什么牛奶放在打碎机里面，当着我们的面喝下去，然后这原华就说，他还要跟电力拼，你知道原来外国人的纪录片曲解了原华的意思。
马家辉：打下去，但是后来那个人马上道歉，这是第一个。
叶檀：不是，问题是这样，问题是咱们到了你都拿废纸来理解，恐怕这个社会也维持不下去。
马光远：现在很多人想着，不仅仅想自己，他还得想小孩，小孩以后怎么办，这个加起来以后了不起，原先我对1000万的数字，我就推演过很多回，但是如果按照2009年，我们这样发下去。
谢念祖：完全没有办法，所以后来们带眷村实景秀里面做了一个其中一个桥段，叫做夜深人静的时候每个人就拿一个信箱走出来，希望想知道家里人怎么样，也希望能让家里人知道我们在这边还不错，日子还过得下去，希望你们也好好的。
窦文涛：我听她这么一说，文涛叔叔就把自己的要求给压抑下去了。
我觉得不好我不看就是了，但是连续剧就是当它怀乡，然后资讯了解中国，就行了，它如果满足我这个我就会看下去，如果不好我不看，很简单。
陈丹青：文学正在被取代，就是连续剧，我过在长篇小说里能够享受的这种靠时间一路读下去，这几十年几家人的命运什么的，现在全搁的连续剧里去了。
就是这么找，就同时观念和瞬时观看，解决全景观的问题，解决眼睛的好奇心，然后往下怎么样，再走下去怎么样？
可是中国是另一个观看传统，它甚至更早更早就已经想解决人类这个好奇心，就是一路往下看下去会怎么样，一步观景事情一路发展，这种线型的故事结构。
窦文涛：你看最后还是连续的故事，所以我甚至觉得它这种东西是不是影响咱们整个的文化就是中国人很讲究传续，连续，你甚至包括咱们信仰说上就是祖先信仰，一讲就是一代一代，日记月累，四世界同堂，一代一代的故事这样讲下去，所以你才有几千年，都是电视连续剧呀。
谢念祖：因为那时候纸张只有一张，可以说是轻轻飘下去的，我就觉得怎么会差这么多，我就看到他一个人在摄影棚那边走过来踱过去，走过来踱过去。
梁文道：不知道人家比如说拍这个卫星图片，整个东亚地区就朝鲜半岛、日本、中国几个地方拍下去，只有朝鲜这个地方晚上是黑的，晚上没灯。
再实际上是有一种这方面的的文化的烙印在这里面，他可能就觉得说如果孩子在这发生性关系，可能再往下去发展更多的事情的时候，会让他难以控制，或者就觉得这个门面上面有一些损伤。
窦文涛：当时你知道还有一个细节，就是那个女孩子，15岁的女孩子一看男朋友跳下去了，当时她也要跳，要去陪死，给父母死死拖住，这是为了提醒你，我存在，哥们不存在了。
所以如果阳光政策这样走下去，我们都不愿意，我个人也不愿意这样。
就以前过去我们按照顺序这样建下去的时候，大家都是慢悠悠的往前建，然后等到你前建了这个，大家都等着有这个路的时候，压力很大，这条路比正常情况下建得要快。
所以农民心里都不平衡，你把我的地拿走了之后，但是我以后怎么生活呢，最起码是一个希望嘛，人家说多收三五斗的话，还能活下去。
崔曼莉：如果科技再发展下去，或许会成为一个社会必经之路。
这两个大国在领土问题上的这一次博弈将会如何进行下去？
我们看全球的通胀、看资产价格，我们对于整体观，尽管看到好像美国现在还没有通胀、没有通缩，但是如果这个政策继续执行下去，总有一天他会引火烧身，今天全世界的情况我感觉到有点类似于70年代的情况。
朝鲜战争1956年6月打起来，打了一年之后，就基本上打不下去了，开始谈判。
假设我们说这种局面继续下去，道高一尺魔高一丈相互这种强化，这种对峙局面继续、这种紧张局势继续，还有可能我们不排除从现在来看实际上有人也担心朝鲜会不会迈出其它的动作，比如说首尔在朝鲜大炮的射程之内，它会不会面对首尔开空炮，这种恐怕是最极端的一种情况，而一旦出现这种情况首尔很有可能出现一种情况，就是首尔必须要加强战备，到那个时候恐怕擦枪走火的可能性在那种紧张的情况下一旦双方出现误判就有可能走火。
他们这样走下去把这个形势弄的很紧张，应该说对东北亚局势不会太好。
所以普京这一次的讲话跟11月30号梅德韦杰夫在联邦议会上发表的国情咨文的讲话其实是一个意思，就是说如果俄罗斯与北约这样一个合作进程能够进行下去，就是考虑到俄罗斯的利益，这个合作进程就能进行下去，如果不能够考虑俄罗斯的利益，北约仍然要自行自说按照自己的一套原则来办，那么俄北关系也就没有办法搞下去。
实际上也就是说俄北关系现在这样一种合作能不能延续下去，很大程度上取决于北约自己的政策是什么。
但是这个反导系统随着它发展下去，比如说它现在虽然取消了地基中段拦截在波兰的部署，它改了一个说法，要把"标准-3"上陆移动部署在欧洲。
所以韩国一定把演习继续推下去，来向自己的国内讲个故事，说你看真正的原因是因为我们敢打敢战，所以朝鲜没敢还手。
在那种情况下，李明博必须考虑，如果继续持续下去还有前途吗？
第二，这样也决不允许这种紧张局势继续下去了，该和谈了，怎么和谈？
除了战争走不通就要走和谈以外，另外我们说美国和韩国该榨取的战略利益和政治利益基本上榨取到了，李明博为了2012年大选要考虑自己的执政基础，强硬态度他也表示完了，走到头了，不能这个演习到明年再演习下去，还有没有什么新招，没有新招了，我就要扩大执政基础，把中立的和主张对朝鲜缓和这些人的选票也吸引过来，靠什么？
我觉得这种态势如果让其发展下去的话，影响、恶化互联网行业风气还是小事，它败坏整个商业竞争的一种氛围，可能会使某个行业，我们的民族品牌的声誉遭到严重侵害，在广大消费者中，造成极度安全缺失感"。
然而，尽管如此，全椒县相关负责人依然告诉记者，目前采取的拉闸限电将继续进行下去，而且晚上停电的时间可能还会提前。
汽车有的时候前档的玻璃给摘下去，把里面东西都给偷走了，还有砸玻璃的，反正什么都有。
也许会有一户两户的热心人去交，但是钱还是集不起来，集不起来就更换不了，所以这件事根本就执行不下去。
您看这人杂怎么办，刚才您说这社区化管理还能实行下去吗？
解说：今年年初，大学刚毕业的小刘在朝阳区劲松小区租了一套房子，一是为了上班方便，二是图个交通便利，最主要的这里的价格合适，两居室一个月才不到两千块钱的租金，可是没想到住了三个月以后，小刘就再也住不下去了。
宋杨：所以我觉得今天的话题不是说真的我们要来揭黑幕，不是，我们的目的是想问问，好多事情大家都知道，问的是谁来管，但是咱们再往下深问下去，发现真的没有落脚点了，至少目前来说，你真的落脚点很少，这个办法的出台，我觉得还是有用的。
这时候所谓的经营者就会觉得我这样很亏，经营支撑不下去，那么这个店可能就要关闭。
宋杨：所以说我们的防火墙的工作也会继续下去，这个墙既然已经搭建起来，就需要各个部门共同配合，尤其是老百姓能够积极地参与进来才最重要。
比如说我们三个人如果说了谁要是不付款能起诉他，他就感到害怕了，如果不起诉他会出现什么问题，大家都等着白琳去付钱，你把本楼的全付了，那最好了，然后让你三天两头问我要钱，最后拖下去了，到第二年谁都不去了。
肯定无精打采，或者吃不下去饭，睡不着觉，或者某个地方特别疼。
谢辉：有的还确实存在对癌症早期，存在一些误区，所以我想这些，癌症早期，我们从医学上讲，大概有十一种早期的危险信号，包括我们身上有异常的肿块，第二个包括我们一些俗称的小瘊子，这种疣和痣异常的增大，还有一些异常的感觉，比如说你吞咽食物有一些咽不下去，还有一些胃胀，不适，疼痛，食管里有异物感等等，这些都是一些异常的感觉。
我们现在的政策、法规以及社会的认知程度还远远达不到，如果一件事情，一个新生事物它一出来的时候就很不健全，很不完善，可能这个事就做砸了，就走不下去了。
真的要把这个实行下去，养老是一个涉及到很多面，很多环节的，比如说刚才提到养老院的这个就是，包括在做这期节目之前，我们编辑在下面讨论这个话题的时候就说，你真的把房子租出去这租金有的人还真不够那个养老院的钱的，所以你说这个就没办法，就失去了&ldquo;以房养老&rdquo;的这个意义，所以这个是不是还需要政府，就您说的养老是政府的事，又落到这儿了？
原来你看老在东边住，真的到西边去住了，它就总觉得不舒服，得适应个那么三五年的，两位觉得这房子，这房子在咱们中国人的心目中的地位是不是也决定了&ldquo;以房养老&rdquo;在咱们这儿可能不能大面地实行下去，院长说。
或者居民真的没有交钱，我们是不是也可以进行投诉，就是以这个供暖单位的名义来投诉没有交钱的居民，我们怎么样保证这么一个公平的环境继续合理地、和谐地运行下去，它肯定是有相应的一个出发措施，这个两位能不能简单说一说，有没有在我们的考虑之中，或者以后会不会出台这样的措施来约定相关的责任。
白琳：对，而且咱说了，新的规定当中不达标咱还能退费呢，其实要说供暖企业来说，收取供暖费其实是一件费脑筋的事，钱收不上来的话，可能自己就要亏损，而且企业很难运营下去，但是最近我们也是发现，有一些代收供暖费，比如一些物业他是代收供暖费的，为了收上这个钱他们也是想了不少的绝招，这个效果怎么样呢？
你需要我消费者付给你什么样合理的成本能够生存下去，而且你同时能给我提供优质的服务，我也希望这个服务继续延迟。
那么至于是爬着还是跑着，这个是要视火场的情况而定，火要不太大，没有必要爬着，那您就迅速地跑下去，那比你爬要快得多，安全得多。
杨乾武：对，这就是北京人艺的骄傲，就是北京人艺几乎是我们国家新中国60年戏剧院团当中，传统传承下来的一个最好的、最有名的一个品牌，作为剧院品牌可能就属于北京人艺了，其他剧院如果要说剧院是一个品牌的话，好像现在都有点小时了，原来也有很多好品牌，比如说辽宁人艺，比如青年艺术剧院，北京的，中央实验话剧院，上海人艺，上海，反正好多好多，包括西安人艺，但是在90年代开始，90年代的市场化进程中，那些品牌基本上就暗淡下去了，但是惟有北京人艺保存下来了，北京人艺还保存了他自己的粉丝，这是他的观众群体，巨大的观众群体，从老年都有。
但是越往下去这种管理制度就越不完善，所以这种公车私用等等，这是一种制度建设，这是一方面。
张学兵：通过世博安保以后，很多做法应该延续下去，所以接下来警卫一体化在信息共享、连勤连动。
徐沪滨：这次世博是难得难遇，但是我现在的心情是难舍难分，为这次取得成功的喜悦，同时也感到莫名的难过，但是天下没有不散的筵席，每届世博会都将闭幕，但更重要的世博的理念，世博的精神，创新、和谐，优秀的文化，优秀的文明能够传承下去，推动中国在未来的岁月里面更加向上，更加和谐持久的发展这是一件更令人欣慰的事情。
金长：这张小票，其实是一张保险单，一旦有问题我们可以一关一关查下去。
从1954年起苏联领导人也提出，禁止核武器和核裁军的建议，不过美国为了保持自己的核优势，不愿意实行核裁军，这就使研制氢弹的竞赛在世界上不能不继续下去。
考生：我说，既然我选择了这条路，我就会一直坚持下去，不管是有多困难，我既然选择了，我不后悔。
因此外界再怎么挑拨，中国和东盟作为好邻居会长期的这么相处下去的。
爆炸发生后，巴基斯坦总统扎尔达里和总理吉拉尼都对袭击事件表示了强烈谴责，对遇难者家庭表示慰问，称反对恐怖主义的战斗将继续下去。
这一点，如果这么做下去，我觉得还是有希望。
我们再来回顾一下昨晚的比赛，中国女排的姑娘们几乎都是抗压作战，你觉得照这样打下去的话，中国女排在广州亚运会上夺冠的把握究竟有几成？
他们在面对这样的生死困境的时候，对我们说，我们需要秋种用的种子，这个时候把种子种下去，那明年大家就有粮食吃，这会让我感受到一种巨大的人的力量。
但我父母亲也知道想说服我是很困难的，这是我的性格，就是认定了的事情就要一直走下去。
这场暴动有点像儿戏，当天就被慕尼黑的警察镇压下去，希特勒也被捕了，还被判五年监禁，不过希特勒在监狱里只带了9个月就被释放，出狱之后名声更大，纳粹党的党员也更多，说明当时德国上层许多人是同情纳粹党的，社会上的支持者也相当多，果然不到10年后，希特勒又通过全国选举获得多数票，终于实现了夺取政权的野心，“啤酒馆暴动”之后，德国就慢慢的走上了纳粹的轨道，这对当时的德国和整个世界都是一场灾难。
这个捐赠不是最后一次，如果我有能力，会一直做下去。
我觉得人还是要脚踏实地地走路，我目前就是把本职工作搞好的前提下，利用业余时间把诗写好，持之以恒，在一种探索中走出一条自己认为可以走下去的路。
我觉得这样的活动，只要今后坚持下去，可能是会有一个比较好的效果的。
吴钢：不要把自己往高端的定位上去走，更加年轻和时尚的品牌，应该敢于走出去、走下去，应该在高端市场覆盖的同时，迅速地向二三级市场去渗透、去开店，把规模、市场迅速地铺开，它的价位也是相当地有竞争力的，另外，接着网络销售正在处于零界点，正在爆发点的这个机会，在网络销售上赶上去并超越其他竞争对手。
希望对一个人来说很重要，是活下去必备的勇气。
如果当时教育局可以说，你不要当老师了，给你另一份工作，我差不多也会接受，我只是要一份工作，要生存下去。
所以现在国际竞争还会加强下去，可能会在加强化的情况下，再成长出另外一个协议或者是外交。
我觉得这会对未来20国集团的前途具有决定性的影响，明年可能会真的成为一个分水岭，各国到底怎么办，是继续吵下去还是坐下来谈真正拿出互谅互让的方案。
这个优势，国美在未来能不能保持下去，不好讲。
这样你才能够在这个市场稳定的长远的参与下去，享受到参与的收获。
不管是从北约的动作来看还是从美国的未来战略倾向来看，要搞导弹防御系统这一点还是会继续下去，这样的话，俄罗斯与美国，俄罗斯与北约的矛盾，在反导问题上的矛盾恐怕还会持续相当长的一段时间。
一个是城市建设，特别是房产开发，应该在原来地方处置建筑垃圾，城市建设不能一直挖下去，第二个办法是用建筑垃圾把地皮提高十公分或二十公分。
这次福建失败虽然被蒋介石镇压下去了，却说明了国民党内的分化正在加剧，也说明蒋介石的对日妥协政策越来越不得人心，事过不久在抗日旗帜下又发生了两广事变、西安事变，最终迫使国民党南京政府停止内战，全国形成了一致对外的抗战。
根据现场人员的讲述，事故发生在今天凌晨的1点钟左右，当时路面塌陷下去了有一个大约6米长、6米宽、4米深的大坑，当时有一辆运渣土大货车陷到坑里，不过目前幸好没有人员伤亡的消息。
因为事故发生地的下方有一个地铁10号线二期工程的工地，所以塌陷跟工地是否有关系我们有待考证，而现在路面回填的工作进展是很明显的，整个路面凹陷下去的程度已经很小了，现在还是有工程车辆继续做着路面回填，包括有些人员正在做平整路面的工作，我身后还有一些工程车辆在待命。
周鸿祎：整个互联网就是在建立在免费的系统，免费的数据库，免费的语言之上，所以，我是觉得当我们做出一个产品，用户越多，成本是固定的，每个用户分担的成本越低，到最后，可能就趋近于零，这个免费的游戏规则是可以持续经营下去的。
周鸿祎：我在想，现在物价这么涨下去，我们可能要考虑给员工要员工加薪，让员工能够不要因为生活的问题不安定，这是我现在要考虑的。
张春蔚：首先有一点，君乐宝这家公司成立的很早，1995年就成立了，但是这个品牌为大家所熟知实际上是2008年以后的，在全国市场上面，而在这当中有一段时间君乐宝品牌为什么一下黯淡下去了呢？
国际企业看重的：一方面是中国市场蕴藏的巨大商机、另一方面也是因为他们明白，中国政府在绿色经济的道路上只会一路走下去。
别当傻瓜了，把幻想放下去！
如果政府根本不想把土地价格压下去，也别想把价格总量压下去。
王治郅：如果国家队需要，如果八一队需要我还会继续打下去，就像每天上下班一样，我也会为中国男篮继续上班的。
北京大学光华管理学院教授符国群在分析老佛爷此次进军中国市场时说，老佛爷必须要了解中国消费者的习惯，减少企业管理的成本，才有可能在中国生存下去。
也许正如马光远所说的，我们需要的不是层出不穷的新政，而是真正能够执行下去的政策。
我有一个好朋友的女儿是从英国回来的，她在这次火灾当中遇难了，昨天我跟他通的电话，让我感到很感动的是，他依然鼓舞着身边的人继续活下去面对这场灾难。
记者发现，对许多类似安全问题，物业、居委会等并不是完全不知情，只不过因为种种原因并没有长期监督下去。
业内分析认为，如果拍牌公司吸引的客户数量不断上升，如果达到甚至超过当月的额度投放数，完全有可能把车牌价格压下去。
姗姗：原来街坊里曾经发生过，嫂子在家做饭呢，得亏突然想起来要拿个东西，进屋拿完出来一看，厨房整个都没了，地上就剩一个坑了，它就是底下空的那个都塌下去了，都掉进去了。
郑建民：目前市公安局党委已经做出决定，要采用多种形式选派干部到基层挂职锻炼，把它作为一种长效机制，长期坚持下去，以适应日益繁重的公安工作需要，为百姓创造良好的社会治安环境。
每一个老人都是一个图书馆，让这些知识变成活的东西，并且作为一种活的传统文化传承下去。
吴文燕：对，这种焦虑，等等，与社会有一种隔离，慢慢就变得孤僻了，这种时候他很快就会衰老下去。
有一个哲人说，说每一个老人都是一座图书馆，我就觉得我们这个社会，我们现在是将近300万的老年人，所谓60岁以上的老年人，这么多的老年人，那就相当于有这么多的图书馆，怎么能够让这些优质的图书资源能够充分地被社会所享用，并且通过这种有效的机制合理地去配备，才能让这些知识变成活的东西，并且作为中国的一种传统文化传承下去，这才是我觉得我们这个社会应该要去做的。
嘉宾：另一方面就是美国的清教徒，在欧洲混不下去的，或者在新的大陆有所作为的人，清教徒的优点就是脚踏实地，吃苦耐劳，坚韧不拔，这种精神和印第安人结合在一起构成了美国这个既感性又理性的国家。
我还有一件事情是想告诉你，即使我爱人也感染了，你也要放心，我相信她也会像我一样继续坚强地、乐观地活下去。
解说：经过几番探寻，常宏的姑姑常玉林再一次再次出山，在花市街道开办了葡萄常培训班，要把这门手艺传承下去。
解说：就这样常宏和妹妹为了把葡萄常这门手艺传承下去，辞去了工作，开始了技术学习和制作。
经历了一百多年的兴衰起伏之后，葡萄常再一次声明远播，而作为葡萄常第五代传人，常宏现在最想做的事就是把这门手艺在中国传承下去。
黄文：其实无论是使用燃油税，还是车船税，就是这种税收应该说它都可以去对这个市场进行相应的调节，举个最简单的例子，这两天油价涨了，而且从现在的趋势看的话，从长线看这个油价还会涨下去，就会进一步往上涨，只是它的节奏、时间结点等等，这些不同，因市场的变化而变化而已。
郑磊：那也就是说其实在大家心目中，这个血液一直可能属于一种比较特殊的药物，在医院来讲，像您刚才所说的有没有替代品，但是技术进步的角度我们今天先不去谈，因为现在我们面临的是缺少这种特殊药物，这种血液，确确实实供应不上了，导致很多患者手术已经定好日期了，但是就是没法进行下去，大夫也没辙，医生经常在血站门前一排也是排了很长时间，最后拿不到自己所需的血液，导致很多患者是真的苦发愁。
离婚以后，法院就把这个房子一分为二，她一间，两居室，她先生跟保姆又喝酒，又欢声笑语，特刺激，她这边活不下去，天天打热线哭，就要自杀。
主持人：志愿者的加入给了（徐坤）很大的支持，因为目前我国的老龄人口已经达到1.6亿，并且在以每年八百万的速度增长着，城市和农村的空巢老人几乎占到了老年人口的一半，对老年人来说，除了物质上，精神上的关怀也特别的重要，所以更多的志愿者加入公益热线，将会帮助（徐坤）把这个爱心热线办下去，为更多孤独悲伤的老人敞开一扇幸福的大门。
郑磊：那也就是说其实在大家心目中，这个血液一直可能属于一种比较特殊的药物，在医院来讲，像您刚才所说的有没有替代品，但是技术进步的角度我们今天先不去谈，因为现在我们面临的是缺少这种特殊药物，这种血液，确确实实供应不上了，导致很多患者手术已经定好日期了，但是就是没法进行下去，大夫也没辙，医生经常在血站门前一排也是排了很长时间，最后拿不到自己所需的血液，导致很多患者是真的苦发愁。