旁边放着一个衣柜。我们班走了两个美国同学。那边走过来一个人。桌子上有一本书。
舅妈：别、别、别，你们从云南旅游回来，就忙着找工作、面试，还没休息过来呢。
恰好母亲已经退休，干脆搬过来照顾儿子的起居。
新中源相关工作人员对记者表示，被“反倾销”意味着陶瓷行业长期低成本竞争扩展的策略已难以为继，但反过来陶瓷企业也可以此为倒逼机制，加快发展低碳及高附加值产品，及早实现整个产业的有效转型。
爷爷走过来，说：“孩子，你看得很仔细。
一般地说，来这儿唱的人水平都还可以，喜欢听京剧的就围过来听。
反过来说，一个钻窗子进来的人，不管是偷东西还是偷情，早已决心来替你做个暂时的主人.顾不到你的欢迎和拒绝了。
志强走了过来，紧紧地拥抱着我，然后小声地说：“祝你情人节快乐。”
这是一个非常困难的问题，不是把美国的哲学搬过来就可以解决的。”
街上渐渐热闹起来，古城在人们的轻声细语中渐渐地醒过来了。
我顺手把大儿媳留在桌子上的信封拿过来，“当啷”一声，里边掉出一个五分硬币。
水面笼起一层薄薄透明的雾，风吹过来，带着新鲜的荷叶荷花香。
经过了两三代人几十年的冒险，如今人们已经接受西装了(包括西方传过来的各种休闲服、T恤等等)。
丁克”，照英文原意直译过来就是：两个人挣工资而没有孩子。
大家几乎都跑了过来。
如果反过来，它竟被流行的意识形态蒙住了眼睛：明明是山高路险、巨壑在前，却以为晴空万里、一马平川；明明是身陷公共生活、处处受它制约，却以为可以不闻不问、离它远远的，只求个人的幸福……那么，即便社会已经被推至悬崖边上，即便底层的破坏性的反抗非常激烈，知识分子的警告也异常尖锐，社会恐怕也难以形成足够的自制力，止住自己的下冲之势了。
面的”司机大多是各行各业转业过来的，给我的第一个印象是，他们那么和气。
过了好一阵子，我的脑筋才清醒过来，仿佛做了黄粱一梦。
当另一只小虾游过来的时候，它们对峙了一会儿，就打了起来。
最近，珍特别想租一个大房子，比如五室二厅之类的，把所有要好的同事、朋友都邀请过来一起住，大家可以在一起聊所有感兴趣的话题。
我们是不得不把你骗过来呀。
反过来，那些打完一个球洞便把刚才的情况抛到一边，专心打下一个球洞的选手就很容易赢得最后的成功。
然而，他竟然奇迹般地活了过来，但左腿却落下了终生残疾。
妈妈接过来，马上把那一小筐李子交给我说：“快去，把它吊在井水里。”
好，头就朝东边睡。”我说着，又把枕头挪过来。
水池里有一堆护士送过来的床单和被套，母亲刚刚放进去的。
过了很久，在农夫温暖的怀中，这条蛇渐渐醒过来了。
商场里的人多得不得了，小丽在商场里逛过来逛过去，仔仔细细地挑着东西，觉得很有趣。
在事故现场，如果碰上狭窄的楼梯，它连弯儿都转不过来，而核化机器人却能穿梭自如。
第二天一大早，大家都有一种终于熬过来的感觉，急忙收拾行李。
没想到女孩子经过他这么一折腾，竟然慢慢醒了过来。
邻居们不但没有笑话我们，反而围了过来想帮助我们，可是又不知道我们会怎么想，他们好像有些犹豫。
有人曾说过：“只要能笑，什么都能挺过来。”
再近一看清，那是人，是迎着她走过来的人群。
一直到我们离开的时候，他还没有清醒过来。
第三，社会大环境对大学生的择业观影响很大，社会的观念还没转变过来，人们普遍觉得保姆这一工作比较底层，这其实也就是“面子”问题在作祟。
诸葛亮又命令把船掉过来，船头朝东，船尾朝西，还是排成一行，继续敲鼓喊叫。
风吹过来了，升起，升起。
四叔家里这回须雇男短工，还是忙不过来，另叫柳妈做帮手，杀鸡，宰鹅；然而柳妈是善女人，吃素，不杀生的，只肯洗器皿。
功课太多的话，考试的时候忙不过来。
这个动作演得出神入化，把险些造成舞台事故的错误扭转了过来，得到了大家的认可。
有时候，风从牧群中间送过来银铃似的丁当声，那是哈萨克牧女们坠满衣角的银饰在风中击响。
我反过来问他。
春天来了，大地在阳光下苏醒过来。
我家只有一个忙月(我们这里给人做工的分三种：整年给一定人家做工的叫长工；按日给人做工的叫短工；自己也种地，只在过年过节以及收租时候来给一定的人家做工的称忙月)，忙不过来，他便对父亲说，可以叫他的儿子闰土来管祭器的。
有人认为复活节岛人是从其他岛上迁移过来的，他们到岛上后雕刻了这些石像。
只要坚持两个月，就纠正过来了。
还有一次，法布尔爬在一棵树上，屏住呼吸观看着蜣螂的活动，直到树下有人大叫“抓小偷”，他才从昆虫王国的迷梦中惊醒过来。
正在危急的时候，有个老农扛着锄头走过来。
所有的人都朝我看，管理员也跑了过来。
小吴：去爬山好是好，可是玩一次好几天歇不过来，依我看不如叫几个人一起去我家打牌、吃饭。
周朴园那我请你为你的生母，把现在的行为完全改过来。
有一天，他在田里工作的时候，有一只兔子往农田这边跑了过来，可是那只兔子跑得太快，撞到大树，死了。
想到五十多年前，红军夜里在这样的路上打着火把行军，真不知道他们是怎么走过来的。
夏、商、西周、春秋、战国、秦、汉、三国、两晋、南北朝、隋、唐、宋、元、明、清——别说对历史事件一无所知，就是这些朝代名称也记不过来。
超声波看出来是女婴，我起好了中文名字，叫汉云，意思是汉唐飘过来的一片云。
邢夫人挽着黛玉的手进入院中，黛玉度其处必是荣府中之花园隔断过来的。
胡屠户站在一边，不觉那只手隐隐的疼将起来；自己看时，把个巴掌仰着，再也弯不过来。
针对春秋时代新旧势力斗争激烈，社会动荡不安，“礼崩乐坏”的局面，孔子主张“正名”，要求人人“非礼勿视，非礼勿听，非礼勿言，非礼勿动”，也就是说，要用“君君臣臣父父子子”等一套礼仪制度，把搞乱的秩序纠正过来。
画家差点儿晕倒了，过了好一会儿才渐渐清醒过来。
我赶忙跑上三楼找到原来的大夫，一个劲儿地道歉，说自己说得不清楚，求他给改过来。
外来语，是指从别的语言里吸收过来的词汇。
小姐把盐拿过来了，他放了点进去，慢慢地喝着。
七点钟，火车喘息着向台儿沟滑过来，接着一阵空哐乱响，车身震颤一下，才停住不动了。
看见我们，靠墙蹲着的她马上站起来并快步走过来，手里攥着一卷要找我的零钱，一脸困倦的样子。
不到三个月，就把王小姐娶了过来。
现在已经快到晌午了，万里无云，可是因为在水上，还有些凉风，这风从南面吹过来，从稻秧上苇尖上吹过来。
在山下吹完了蜡烛和同学们一起吃蛋糕的时候，马克走过来问山下。）
老人赶忙走过来，对丁怀民说，他没把这事告诉儿媳妇，怕她不同意，让他跟儿媳妇先聊聊天。
我们抬头向周围的树上找时，小健已经抱着一只猫头鹰跑过来了。
林娜：看，新郎、新娘走过来了。
这话可以反过来说，即媒体的职责一方面是普及，另一方面则是提高。
这时，恰巧一个渔夫走过来，就把它们俩一起捉住，带回家去了。
有一次，他与一名尖子生同时迟到，老师热情地关照尖子生不要因学习而累坏了身体，却反过来嘲笑他早上睡懒觉。
同样的，先生可能在一个早上醒过来，转头看到枕边躺着一个头发很乱的女人，不禁惊叹，太太和以前谈恋爱时完全不同。
他反复说“我是从旱桥奔过来的。”
这时候，一股特别的、从未闻过的香味涌过来，它不同于榕花树的气味，也不是新鲜的麦草温吞吞的清香——我相信这是从她的长发中飘散出来的。
他的烧伤不太重，已经清醒过来了。
虽然曾经还是有过一段时间的迷惘和不适，但他很快就调整过来了，现在已经俨然就是一个兰州通的样子。
我看见那个鬼慢慢地走进我的房间，在房间里走过来走过去，一会儿坐下，一会儿站起来，可是没有一点儿声音。
把烟接过来，我没敢说什么，怕伤了他的尊严。
我只好接过钱，还有小伙子递过来的名片。
我赶上前去，蜡烛芯与火苗接触的那一刻，走廊里传来了欢悦的声音，接着又围过来几张惊喜但陌生的脸。
他告诉我浙江的蘑菇要比本地便宜三分之一还要多，也就是说，从南方运过来一车蘑菇，除去路费和各种杂费，赚一两万元没问题。
忽然有个蜘蛛慢慢地爬过来，想把苍蝇当做一顿美餐。
反过来说，由于许多词常常在某一意义上是相同的，所以几个词也可能只有一个反义词。
反过来说，我们想要做一件正当的事，也要从今天起，便开始去做，莫存“今天过了还有明天”的心。
孩子渐渐长大，一个爱自己爱世界爱人类也爱自然的青年，便朝气蓬勃地向我们走过来了。
小明：因为“倒”和“到”同音，所以“春”字倒过来，是“春天到了”的意思。
她跑到有出租车的地方，用手指着我对司机说了些什么，于是，车就向我开了过来。
悟空先把老妖婆打死，然后自己变成了老妖婆，决定用计揭穿白骨精的诡计，好让唐僧醒悟过来。
我才明白过来。
我要一份文件，请马上送过来。
他立刻跑过来拉着我，一再给我道歉。
不相信的话，你不妨倒过来尝试一下——同样的作业，你先做第五样，再做第四样、第三样，你会发现，第五样可能花了你一个多小时，第一样却只需要花三十分钟。
风吹过来，对船夫说：“我送你一程吧，这样你就不用这么费力了。”
陈小廷：这个患者刚从门诊转过来，你们先问问他的病史吧。
由于它可以在任何季节种植，一年可以种八九茬，后来种植面积越来越大，农民忙不过来了，但又想多采多卖，于是就把山野菜采回家去烘烤，两个小时就烘干了。
我举一个例子：前些年北京的火车票难买，外地朋友打电话过来，问能不能帮着买一张火车票。
不过，反过来说，不相同的食物也不少。
池田说，春节是中国最热闹的节日，到处都是红色，有贴在门两旁的对联，贴在门上的倒过来的“福”字，还有挂在门口的红灯笼，男女老少也都喜欢穿红衣服。
但说来也怪，在我们戏耍的时候，那头老牛是睬也不睬我们的，而到了我们之间真地动了拳脚，那头老牛就似一个老朋友那样地走过来，在我们之间蹭来蹭去，就是不让我们任何一方的拳头落在对方的身上，也就是短短的几分钟时间吧，忽然看见一只什么小生命跑了过来，刚刚扭在一起的小弟兄，又你从这边，我从那边地追了过去。
反过来，秘书的工作也在一点一点地磨练着她的性格。
我们科的7床先在内科住院两周，用非手术法治疗，前两天转过来准备接受手术。
不用说，梨花的任务由这群小姑娘接过来了。
于是他又拿出那块硬纸板，翻过来给大家看。
早上不喝咖啡，我醒不过来。
一阵阵浓浓的香味飘过来，我眼前立刻出现了一片迷人的红色——榕花树的无数花丝沾上了晶莹的水珠，水珠溅落下来，碎成无数的屑末。
这些玻璃缸里不但有水，而且有鱼，鱼还在水里游过来游过去。
他向我们走过来了。
不过，也有人不无担心地说：“这酒鬼砸了人家的汽车，待会儿，人家找过来，他可麻烦了。”
一个男人粗犷的声音传了过来。
大为正要叫出租车，突然看见前面走过来几个人，其中有一个人手里拿着一个牌子，上面写着“北京大学汉语中心”几个字。
他三岁的女儿走过来，非要爸爸陪她玩儿不可。
乘凉的人们见公园里有人弹琴，都好奇地围了过来。
众邻居一齐上前，替他抹胸口，捶背心，舞了半日，渐渐喘息过来，眼睛明亮，不疯了。
忽然身后有个小伙子走过来，接过秤说：“爸，您先喘口气，吃饭去吧，我来卖。”
终于，电话打通了，老人的儿子很快就赶了过来，他感动地给在场的每一个人都鞠躬，说，刚才他寻找父亲时，远远看到这里围了很多人，还以为是有人打架呢。
大家听了他的话，都对这块盾很感兴趣，纷纷走过来，仔细看起来。
每天下班，不管我正忙着什么，他总是主动过来轻轻贴贴我的脸，作为见面礼。
没想到刚到门口，那个阿姨就跑过来，手里拿着一个袋子，说：“你刚才伸了五个手指，我就做了五个煎饼，等了半天你都不来，只好给你送来了，快趁热吃吧。”
表演开始了，他首先把布打开，翻过来翻过去地让观众看清楚布里什么都没有。
忽然，一阵咖啡的香味儿飘过来，不用朋友说，就知道咖啡店到了。
话音未落，那人就微笑着将手中的香蕉递了过来。
从远处抛过来的球，一下子就让它用鼻子接住了，真像一个优秀的水球守门员。
然而，两根纤细、闪亮的铁轨延伸过来了。
这时，王秘书和梁芝走了过来。
等到我在自己的家里独自看着书架上一排排的书本时，才醒悟过来，真正危险地时刻开始了。
我看大王没有诚意，所以把宝玉拿了过来。
另外几个警察一听，吓得呼啦一下围过来，看了看说：“不对呀，我们拦了五辆现在还是五辆啊。”
这儿靠近了打麦场，麦草的清香一阵阵漫过来。
您没有零钱么？”他刚要递过来报纸，停下了。
你把京胡拿过来。”
等列车过了“人”字形线路的岔道口就反过来，原先推的火车头拉，原先拉的火车头推，使列车折向西北前进。
诸葛亮又下令把船头掉过来，头朝东尾朝西，仍旧敲鼓呐喊，逼近曹营去受箭。
当然，这不是我刻意安排的，具体是怎样一步一步走过来的，现在一时也记不得了。
反过来，如果人的精神和肉体不能接受压力的挑战，换句话说，如果压力超过人的承受能力时，就会严重地危害身体和心理健康。
那是一个小山村，人们可能从来没有见过像我这样黄头发、蓝眼睛的老外，所以我一到，大人孩子都围过来看，好像我是动物园里跑出来的猴子或大熊猫。
原来，这个汉子喝醉酒摔断了腿，手术做完时还没醒过来。
客服人员：真对不起，最近天气一下子热起来了，装空调的人特别多，工人们都被派出去装空调了，一下子忙不过来。
守明这才把东西从母亲手里接过来了。
他们一坐下来，服务员就送过来一份菜单。
她刚才是被拖拉机撞晕了，醒过来以后，发现四周一个人没有，就独自回家了。”
女儿不大相信这是真的，但从母亲那肯定的目光里，她感到不用再问，只把鞋样子接过来就是了。
我家只有一个忙月(我们这里给人做工的分三种：整年给一定人家做工的叫长年；按日给人做工的叫短工；自己也种地，只在过年过节以及收租时候来给一定的人家做工的称忙月)，忙不过来，他便对父亲说，可以叫他的儿子闰土来管祭器的。
以前我在田里工作的时候，看我不会农事，父亲会跑过来拍我的肩说：“做农夫，要做第一流的农夫；想写文章，要写第一流的文章；要做人，要做第一等人。”
从巨大的精神痛苦中恢复过来之后，林慧决定到法院控告医院向外界透露和传播检查结果，侵犯了她的隐私权，要求赔偿精神和名誉损失。
结果很多人都跑过来把他抓住了。
也许，在健身的问题上很多人还可以清醒过来，但在其他很多类似的事情上，却往往在沉没成本的误区里泥足深陷。
但是没想到，翻过来，倒过去，一头驴子竟成全了他。
大掌柜回到包头，脱皮掉肉苦干6年，才将命运翻转过来。
服务员走过来。）
玩了一会儿，我就用树枝把它们翻了过来，得到“解救”的螃蟹摇摇晃晃地在沙滩上爬着，它们笨拙的样子引得我兴趣大增，于是，就把沙滩上所有的螃蟹都翻了过来，然后跟在它们后面，看着它们在沙滩上乱爬的样子，偶尔用树枝去拨弄它们一番，它们就会显得更慌张，满沙滩乱爬着，我就跟在它们后面拍着巴掌乐着笑着。
后来它看到有一只狐狸走过来了，它很快地跳上去，把狐狸抓住了，它要把狐狸吃掉。
反过来说，子女听从父母的教育，也是对父母的一种尊重。
你不用跑过来，我们自己能上去。
张校长见何老师拿着一个黑色的塑料袋，赶快接过来说：“谢谢你，过年也想着我。
木村：非要不可的话，除非订做，或者请你的家里人从日本寄过来。
她的身子完全转过来，这样谈话就方便多了。
心想，已经这么晚了，等起来，洗脸、梳头、换制服，再走到学校去，准又是一进教室就被罚站在门边，同学们的眼光，会—个个向你投过来。
杨振宁教授说：“一个国家，一个社会，自身有悠久的传统，不是一两天能改过来的，教育工作者，包括研究教育体制、教育哲学的人，一定要了解美国的成功背景是什么。”
金容南：看，新郎、新娘走过来了。
他一张口，会场听众的注意力就被吸引过来。
查良镛：我们应该法、理、情这样倒过来。
你现在处于痴迷状态，说不定等你明白过来，人家小佳早结婚了，可丈夫不是你。
一位中年女乘务员走过来拉开了香雪。
眼前的大男孩用一口流利的中文回忆着5年前的情景，“但是，来中国后，第一天上学我就不用担心了，因为班上的同学都特别热情，—到下课就围过来，领我去转学校，那时候我汉语不太好，他们好像比我还着急”。
当母亲领着我回到泡着被单的水池边，正准备洗时，那个丢钱的奶奶赶了过来，她手里拿着一盒罐头。
看到我们下车，他先跑了过来，很流利地说：“警察同志，我刚刚被抢了。”
将近九十年的漫长的道路，走过来并不容易。
见医生不语，他又指指屋顶，低头跺跺脚，把双手合起放在头右侧，闭上眼，表示：“我有房子，可以卖，我可以睡在地上，就算是倾家荡产，我也要我女儿活过来。”
他走过来对我说：“我衷心地祝贺你，”他高举起酒杯，“作为著名的地质学家，你是我们学校的骄傲，是你们那届同学的骄傲。”
女：牛仔裤洗了要翻过来晾晒。
农夫没有花什么力气就有兔子肉吃，就想：“要是每天有兔子跑过来撞到大树，那该多好呀，这样他就不用每天辛苦地到田里工作了。
我真不知道你是怎么熬过来的。
如果能买到的话，马上就让商店送过来。
拐弯的时候速度要放慢，拐过来以后再加速。
他爸爸接过来，仔细看了看。
忽然平平发现了巧克力，他一把抓过来，送到嘴里就啃。
通过网络召集人很方便，只要你的旅游计划好，一群兴趣相近的朋友就会聚拢过来，而且各种旅游信息在网上都能找到，什么线路推荐、景点酒店价格、机票价格，应有尽有。
一阵音乐轻轻地、像微风那样飘过来。
几个山西人在北京下饭馆，坐定之后，还没有点菜，先把醋瓶子拿过来，每人喝一茶杯醋，好像要喝个够。
有一天中午，餐厅里人很多，我正坐在餐桌旁埋头吃饭，一位留学生走了过来，坐在了我旁边的空座位上。
要是发现了写错的地方，就改正过来。
有个女观众看到电影中有一辆马车向自己跑过来，害怕得离开了座位，跑得远远的，直到那辆马车在画面中不见了，她才回到座位上。
女儿：我妈劝您别喝酒，您可倒好，反过来让她也喝。
妻子慢慢走过来，轻轻地说：“她回家路远，这么大的雨，你去送送她吧。”
他说：“对小孩是着重启发，还是着重灌输，这是社会的传统，一时不容易改过来。
诸葛亮又下令把船掉过来，船头朝东，船尾朝西，仍旧擂鼓呐喊，逼近曹军水寨去受箭。
站在弄堂口的西街上，市声传了过来。
我在他家写条幅，许多人围着看，一片叫好声，他也挤了过来，头歪着，一手在耳朵里抠着。
他走到城门前，把竹竿横过来拿，进不去。
正在危急时刻，有个老农扛着锄头走过来。
再后来，当我工作繁忙照顾不过来时，先生颇为不满，我终于沦落到劳而无功甚至劳而有过的境地。
直到完成学业，反过来想追求爱情的时候已经太晚了，身边的男同学往往也不敢轻易去接触她们。
我们刚要离开，忽然一群小姑娘又说又笑，向草屋走过来。
正好一群牛从身边被赶过来，暴躁的撒绳手看准一头老骚牛，猛力打出一绳。
有一只老虎肚子饿了，它走过来走过去，要找东西吃，可是都找不到。
齐大爷介绍说，这些都是客人在这里吃饭时拍的照片，回国后寄过来的。
话音未落，一个青年人跳下水去，四周的鳄鱼向他包围过来。
那么反过来说，中国人看到我的时候，他们会怎么想呢？
那只兔子带着枪伤成功地逃回家里，同伴们都围过来惊讶地问它：“那只猎狗很凶呀，你又带了伤，是怎么甩掉它的呢？”
我回国去，你要是想好了，愿意来的话，就跟我一起飞过来，怎么样？”
曾经有人问过我：“马燕，西部有那么多上不起学的孩子呢，你帮得过来吗？”
老头子：那，他们不来就不能把咱们的孙子、孙女送过来？
我们从千百年的繁重的劳动中滚过来的妇女，不会是不能干活，只想坐在帐篷里吃现成糌粑的吧？”
小丽马上走过来说：“你是来看报纸还是来陪我买东西呀？”
杜朋：医生，我丈夫醒过来了吗？
下午，他打电话过来，指责我为什么不等他？
小苏：这可是项大工程，一个人怎么忙得过来呢？
前边又走过来了不少老人，他们手里都拿着什么？
有人问她，你想过没有，万一他救不过来，怎么办呢？
每当这时，我总喜欢讲这样一个故事：有一个人，坚持在退潮之后将那些搁浅在沙滩上的鱼儿捡起扔进海里，有人笑他傻：“沙滩上有成千上万条搁浅的鱼儿呢，你捡得过来吗？”
小金想了想便对丁怀民说：“咱们要是把花春芳的公婆也一起接过来，她不就没牵挂了吗？”
一个小孩子走过来问道：“老婆婆，您的牙齿还好吗？”
一上车，一张笑容可掬的脸庞转了过来，伴随的是轻快、愉悦的声音：“您好，请问要去哪里？”
于是让一个群体来承担责任，那么我们反过来再说，对于这些没有扔烟灰缸的具体的家庭来说，是不是就不太公平了？
马丁：可是我只有两条腿，怎么看得过来呀？
那年我在纽约曼哈顿一家老人疗养院工作，一天，我正在病房里，忽然听到有人叫着“陈，陈”从远处走过来，我觉得很纳闷，因为这层楼里除了我，一个亚洲人也没有，她在叫谁呢？
戴维：你的活动可真够多的，忙得过来吗？
他们看见我出来急忙把我拉过来问：“张叔叔，你说中秋节到底是哪一天呀？”
鲁贵（走到书房门口，转过来）他要是见你，你可少说粗话，听见了没有？
当一个人总是抱怨为什么自己未被发现时，何不反过来想一下自己在别人眼中是否只是一块石头？
理发师走过来问他：“小孩子，理发吗？”
我看见对面走过来一个姑娘，就上去问她：“对不起，我可以吻你一下吗？”
他们也许有事，那也该把小孩子送过来，还怕爷爷奶奶亏了他们？
张小风：我一般不参加，学习都忙不过来，哪有时间干这些没用的事呢？
打猎的追上来一看，狼不见了，就问东郭先生：“有只狼跑过来了，您看见没有？”
一个成年人走过来，不屑地说：“沙滩上有这么多鱼，就凭你，能救几条，有谁在乎呢？”
在他看来，我应该说：“你是否愿意帮我把那东西拿过来？”
只要能笑，什么都能挺过来”主要是什么意思？
看到没人相信他，济公急得直冒汗，一转身冲进村去，一边跑一边拼命地喊：“山要飞过来了，快逃命啊，慢了就来不及了！”
我这才明白过来，我上当了！
我从导游手里抢过来一个水桶，跑到场地中央的大水缸旁边，满满地打了一桶水，刚要泼，突然发现不行！
好不容易才醒了过来，但他仍旧拍着两手不停地笑道：“我中了！
但是立刻就想：什么也别想了，快摇，大船紧紧追过来了！
尤其是在开会、看电影这些不方便说话的时候，要是有人打电话过来，就可以发送信息交谈几句，动手不动口，什么事都不耽误！
然后我们之间的交流又出现了问题：我喜欢用直率的俄罗斯方式要求得到帮助，“把那东西给我拿过来！”
可我们愣是熬过来了！
大臣们看到这里才明白过来，不由得称赞说：“好办法！
你妈妈醒过来，看看闹钟，立刻跳了起来，说，糟了！
理发师走过来，不慌不忙地说：“您不要着急，先生！
想到这里，济公急忙朝小村子奔去，他一边跑一边大声喊道：“快跑啊，有座山要飞过来了！”
儿子走过来对我说：“妈妈，祝您母亲节快乐！”
朋友们全跑了过来，我的脸一下子变红了，太尴尬了！
张大川用手指着划过来的小船说：“我要是在船上，会跳下去游个痛快！”
这时，机场的警察突然跑过来说：“你已经办完手续了，不能再出去了！”
晚上六点二十分.王峰家门口大卫和玛丽跑过来
你学得过来吗？我告诉你，中国有五十六个民族呢！要是都学，够你学一辈子的。
是啊！你知道饺子的名称是怎么来的吗？除夕夜，新年和旧年相交在子时，称为交子，狡子的名称就是从交子变过来的。
玛丽、大卫、迈克和安娜在学柃自助替厅吃饭，田中和新来的日本留学生山本端着饭菜走了过来。
大早上的，有什么热闹儿可看？到现在我还没醒过来呢！打了一个哈欠。
咱俩还争什么呀！服务员走了过来，把一些零钱交給张明你看，争也没用，钱我已经付了。
可多了，遥控器都不够用了。光中央台就十几个呢，地方台就更多了。再加上有线电视，哪儿看得过来呀？唉，一家要是有两三个电视就好了。
啊？选修课有十几门呢，你哪儿听得过来呀？
能把文件用传真给我传过来吗?
把福字倒过来贴,不是贴错了,而是代表福到的意思。
对了中国人为什么把福字倒过来贴？刚开始我还以为是贴错了，后来才发现家家都倒着贴。
原来你不知道啊，因为倒过来的倒和到达，，的到。
发音相同，所以把福字倒过来贴，不是贴错了，而是代表福到的意思。
把福字倒过来贴。我让他回过身来，看着我。
没想到，你对中囯的文化和历史样样精通啊!在韩国也有类似的风俗。婚礼上，新娘会用裙子接住新郎的父母扔过来的奉儿和栗子。
个人喝醉了，回到家门口。他把钥匙拿出来开门，可是开了半天，也没能把门打开。这时，他的邻居走过来说：要我帮忙吗？他说：麻烦您帮我把房子抓住，别让它晃。
英男今天去银行把韩币换成人民币了，小姐把人民币交给他，他把钱放进书包里了。他坐出租汽车回家，把书包放在他旁边了。他下车时把书包忘在出租汽车上了。好心的出租汽车司机把书包送过来了。
非要不可的话，除非订做，或者请你的家里人从日本寄过来。
除非订做，或者请你的家人从日本寄过来。
这可是项大工程，一个人怎么忙得过来呢？
一个人怎么忙得过来呢？
工作太多，我一个人忙不过来。
妈妈做了那么多好吃的菜，我都吃不过来了。
这么多孩子，你照顾得过来吗？
去爬山好是好，可是玩一次好几天歇不过来，依我看不如叫几个人一起去我家打牌、吃饭。
可是玩一次好几天歇不过来,
那天虽然很累，可是睡了一觉就休息过来了。
刚才他昏倒了，半天才醒过来。
渴死我了，喝了两大杯水才缓过来。
有一本比较薄的杂志夹在了我的大本子里没有还回去，等我从出口处经过时，警报器突然响了起来。所有的人都朝我看，管理员也跑了过来。
真讨厌，又是一大堆垃圾，天天倒都倒不过来！
原来是这样。人家要准备考试，你应该理解人家反过来，你要睡觉，他们也应该理解。这事儿你最好跟他们说说。
人家要准备考试，你应该理解人家反过来，你要睡觉，他们也应该理解。
天气热的时候人体需要补充很多水反过来，天气冷的时候就不需要补充很多水。
你对别人好，别人也会对你好反过来，你对别人不好,别人也会对你不好。努力学习才能取得好成绩反过来，不努力的人，什么也学不好。