站在记者面前的黄先生，看上去是一位有修养，有理性的人。
在记者下午一点半左右拍摄的镜头中，还能看到这名流浪人员坐在一个洗手间门口的台阶上，是一名看上去三十多岁的男子。
他借了车从东莞来深圳办事，今天上午准备回去，由于路不熟，在布心路和一货柜车并排西行时，为了避闪货柜车，看到路边一个豁口，以为是车道，就突然变道，怎料想一开过去才发现是围墙，还来不及刹车就一头撞了上去。
有目击者说，出事车辆的司机，看上去有喝过酒。
从事运输业的李先生，要运一批年货从广州到黑龙江，由于担心在京珠高速会遇上去年的冰灾，他们今年作足准备。
摸上去指尖感觉冰冷。
黄华华同期声：现在全国加大力气扩大固定资产投入，这是最好的时候，所以广东电网包括广州电网，一定要想办法利用这个有利机遇，把电网建设搞上去）省市领导一行还来到天河花市，了解花市档主的生意情况。
平点好看，可以站上去拍照，方便。
然后大家在公园里逛啊逛，看上了谁，只要把自己的电话递上去，可能一份情缘就这么开始喔（采访男士：我觉得外表比较吸引，外表对第一印象很重要）（采访女士：我觉得还是内涵与修养比较重要）所谓男才女貌，我们的采访过程中发现，男士都比较在意女士的外表，而女士就比较注意男士的修养内涵。
采访司机：春运很忙，没有时间清理）为了逃避测速设备照到自己超速，有司机故意遮挡车牌，也有人连车牌也没有装上去，而且还有各种理由。
采访干货档档主／司徒浩恒：燕窝闻起来有潮湿的味道，而且看上去颜色不均匀。
这一行都是这样，很多均匀的颜色都是涂抹上去的。
现场声零件可能是０６年库存的，０８年装上去，车就是０８年生产的。
另外，真钞正面上方的“中国人民银行”字样，凹凸感会很明显；假钞摸上去会相当平滑。
我们再看看真钞正面左下角的空白处，有一个隐形的１００字样，具有透光性；由于假钞这个地方是用油墨印上去的，所以没有透光性。
桥下围观的市民说，男子是沿着大桥的结构钢根爬上去的，据说是因为收不到工钱所以上演跳楼秀。
例如，这里的老虎是喝猪奶大的，在长期人工饲养和“温顺”的猪奶调教下，这些老虎可以讲已经丧失了兽性，你看这里，猪，狗，老虎关在一起，猪和狗在吃饲料，老虎就在啃猪骨头，公园更把这一景起名叫“温馨家庭”，看上去是挺和谐的，但是是好事还是坏事，就各人有不同看法了。
采访刘昊宸：我这个利用踏板的原理，只要一踩上去就会触碰机关，比要吃才能触碰机关的要灵敏一点，只要进来，就出不去了。
细腻油润，晶莹剔透，一眼望上去，既像翡翠也像宝玉，很多观众都把它当成奇石来欣赏。
采访：我都有这种感觉，好象又象玉石一样，看上去很精美，但是你说它是石头吧，它好象又显得很珍贵）硅化木是不可再生资源，具有很高的价值。
小孩抽烟的动作看上去十分熟练，不像第一次抽烟。
采访：像那个雕塑上边的铁环就被人掰掉了，还有这些东西经常被小孩子坐啊摸啊，还有很多人爬上去合影）在沙面这个开放的雕塑展览馆里，管理员是每一个市民和游客，想让这里增色还是失色，你和我都是“话事人”。
做完手术差不多一个星期，徐女士看上去同常人并没区别，只是脸色不太好。
看上去，阿春和同龄的女仔没什么区别，各方面发育正常，唯独青春期以来一直没有来例假。
被投诉的超市售卖的枸杞子每斤１７块９，闻上去没有发霉味，不过摸上去就有点潮湿。
水的颜色看上去似乎没什么问题，不过究竟怎么才分辨到枸杞子有没染色呢？（采访市民：挑一些颜色没那么鲜艳的，自然些的）多数市民单用肉眼来分辨真假枸杞子，但药品营业员芬姐就说，用口尝试枸杞子的味道才是最直接的方法。
采访)家电卖场负责人：量上去了，利润自然就下来了。
这些天蓝色的自行车看上去和普通自行车差不多，但实际上，它的主要框架都进行了加固处理，要比普通自行车更加结实耐用。
据说袁世凯因为“元宵”的谐音听上去不吉利，于是在他做“洪宪皇帝”那年，就把元宵改称汤圆，当然这只是个传说了。
乍看上去，作为提供互联网交易服务平台的淘宝在“淘客”计划中并没有任何直接入账的资金。
一头永远在叫嚣要吃羊却永远也吃不到的狼，一群永远用智慧战胜威胁、运气也绝佳的羊，不管是电影版还是长达500集的电视版，动画片《喜羊羊与灰太狼》讲述的主题只有一个：羊族团结一心，永远有惊无险，灰太狼夫妇自始至终没有得逞，看上去故事简单的有些无聊。
采访)消费者：我刚才询问了一下，年后房价好像有涨上去了，所以想再看看，反正也不是特别着急。
虽然看上去这些东西已经过时了，不过，在北京前门东大街的大方百货商店里依然能找到。
采访)把车辆升上去，很明显的能看出受损，经过试车，也很明显的试出受损点在哪里。
陆女士有两个孩子，儿子16岁，女儿8岁，一儿一女一枝花，听上去怪让人羡慕的。
面对这个不请自来的不速之客，人家熊猫可不干了，追上去就是两口，您看看，给咬成这样了！（照片）咱不是老说大熊猫是吃竹子的吗？怎么会咬人呢？再说这位张先生，那么多的游客，怎么偏偏您就掉进熊猫的后院里去了呢？
有句话是爱之深，恨之切，作为旁观者，我们一直都觉得，母亲其实一直在给女儿改变的机会，虽然采取的做法看上去过于严厉与冷酷，但也是出于无奈才希望能用这种方式督促女儿学会独立自主的生活，因为幸福的生活只有靠自己的努力去争取，而不能依赖别人的施舍。
听上去有点不对劲。
前不久，我们听说，小沈阳到北京了，就在通县，这事儿听上去有点儿不靠谱，咱们还是看看去。
美国有卓别林，英国有憨豆，这些人的整体的这个形象、包装，他也未见得就一定是个看上去很正常的人。
他就是跟那个大众打成一片，最后他被选上去了嘛，那么被选上去之后，他走这个激进的路的时候，他就越来越激进，他被孤立、被封锁，他就打火箭啊这样。
就从这件事情上我们也是看到梅先生这种非常大度、非常善良的这么一个人，所以我觉得有人冒充他的画，后来就想把这样一个情节怎么用上去。
孟广美：对，你刚刚讲的就是说一些政府管你的东西，我学了一句话叫什么，上有政策下有对策，那当然打击这种票贩、犯罪的东西，但是我那天看到一个段子，它就是说人家也是去坐大巴回家，那你买票的人就这么买，就这么挤上去之后，然后他们说就是那个司机开到路口时候忽然停下来了。
窦文涛：这个不能瞎说，所以我们说这个媒体平常要当心，所以咱讲这个奥巴马之前，还跟大家道个歉，就是说那天咱们找严歌苓姐姐在这儿做节目，聊梅兰芳，我们现场就这么聊了，但是他的后期编辑，年轻的编辑往上贴照片，结果说黎明他把原来张国荣的扮京剧的扮相照片贴上去了。
贴上去有些张国荣的粉丝就生气了，甚至好像还给人家严歌苓带来一些什么问题。
许子东：我的春节回忆就是以前每年春节很开心，就是凭票买点花生，一年吃不到花生，现在你看人都不想吃了，不说这样的话，听上去有点老土。
孟广美：我觉得印象最深刻的是在京都看到一个，就是他们说以前是一个幕府将军住的地方，然后里面有保安系统，古代的保安系统，我说什么样的保安系统？他就说他利用木头有弹性，然后下面可能加了一些支架，弹簧的东西，他说如果半夜有人潜进去，只要一踩上去，那个地板就会发出非常轻微的声音，就知道有人来刺杀了，然后就可以派人出来解决那个杀手了。
梁文道：买到票也上不去，因为我们的火车座位的编排一向就有很多问题，就是很多人买到票还是挤不上去，很奇怪的，像以前我老坐火车到处跑，我就太有这种经验了，就是后来我发现根本你是可以坐霸王车的。
王春元：车一减速在这个铁路边上趴着，飞快的跑上去，它有伸出来铁的把手，就跳上来抓住，翻到里面去。
查建英：而且我觉得商人这阶层，他可能是多少个世纪他有这种不安全感，被挤压，使得他的性格可能有一种软弱性，他容易投机，尤其是见到官儿，见到政府，我害怕，我得投上去，靠上去，而且有的时候，他反而会坏事。
吴晓波：1927年蒋介石从南面打到上海来也是这样的，所有的上海民族资本家给他钱，为什么呢？1911年到现在每年打仗就需要有一个皇帝出来，你能不能当皇帝，看上去挺像皇帝，我来支持你，你进了上海做什么呢？你要把工会给我取消掉，因为工会老是给我闹事，你把共产党给我杀掉，工人背后就是共产党。
马未都：咱直接就脱了，光着膀子就冲上去了，所以我对中国，我们起码在抗战期间死的那些将军，当然都是国民党将军了，还是怀有非常崇敬的心情，都是民族英雄。
比如他有那种小型地雷特小，你踩上去绝对死不了，就是掉一只脚，“嘣”把一个脚丫子炸下去了。
梁文道：那现在中国的情况就是有些人，他可能觉得不晓得为什么在一个公司里面，他觉得干一辈子干不上去，为什么一辈子干不上去呢？因为堵在前面的那些人，后头都有背景。
这些都是外国人设计的东西，它在中国文物史上的地位到底如何呢？什么时候全国人民，中国在海外的文物几十万件，比它有价值的不知道有多少，从什么时候开始这几件东西变成了我们大家网民最关注的焦点，这个背后有人说过一句话“很多事情看上去是政治，其实下面都是经济啊”。
只要听到南方有雨雪，铁警们的头发根都会竖起来，因为滞留旅客一多，很容易造成踩踏事故，大家甚至连睡觉都得睁一只眼，准备随时像灭火员一样冲上去。
所谓粉单就是企业的裁员通知单，失业者参加这个聚会时人人手上都带着一条粉红色腕带，看见带着绿色腕带的人就赶紧围上去攀谈。
它是怎么爬上去的。
北京晨报》就报道，劳动保障部门的专家认为，目前在我国实施“周薪制”可能还是看上去很美，实际操作性不大。
君临天下的秦始皇向来是不可一世，这一次却为什么选择了看上去保守和消极的做法呢？
那时候正在和国民党残余势力正在打仗，前方需要军火，需要粮食，需要很多的物资，都需要及时地运上去。
就我烧红一个，我扔给你一个，两个人拿铆枪，把它接上去，铆上。
加上去年9月份以来连续5次降息，对于优质房贷客户而言，今年起5年以上住房商业贷款最优惠利率可由去年的6.6555%下调为4.158%。
看上去，买房者看不明白，银行似乎也说不清楚。
这种灶具看上去虽然不太美,但却具有节能的功能，而它的发明者，是重庆的一位小学生。
看上去，这几个疑问都解释了，为什么会有那么大的讨论声音呢？无非还是七亿元，看上去实在太大手笔。
政府信息是公开了，但是看上去还是一头雾水，公开的大部分内容不是我想要的。
疯狂的赛车》、《家有喜事2009》等贺岁的喜剧片有望成为票房主力军，而卡通电影特别是国产卡通电影，比如喜羊羊和灰太郎，异军突起，看上去成绩不错。
中国青年报青年调查的这篇调查说，这两部片子加上去年热播的电视连续剧《李小龙传奇》，都是以真实的历史人物为原型，塑造了优秀中国人的典型形象，实现了票房和口碑的双赢。
像搭框架用的钢管特别光滑，老鼠不容易爬上去；铁丝网和木板一配合，既能多储存粮食，又能防止鸡刨狗咬，再把石棉瓦搭在顶部，防雨防雪效果都很好。
除了源源不断的定单，这些车的高附加值也是杨学文的信心所在，这辆看上去很普通的汽车底盘经过工厂改装后，会变成油罐车、环卫车、装卸车等几百种车型，附加值也随之提高将近30%。
每个仓库还安装了换气扇，能够及时通风，这地板踩上去也是发出嘭嘭的声音，是因为底下整个都架空了，这样可以防潮。
奇瑞S18纯电动车看上去和传统汽车在外观上没多大区别，只不过在行驶过程中不消耗一滴汽油。
岩松，面对这样的假钞作为一个公众来讲，可能有两方面的感觉，第一个方面，遇到了假币感觉挺倒霉的，紧接着，按照相关规定，假币还要上缴，按照2003年《假币收缴鉴定管理办法》，由银行无偿上缴上去了。
有这么一个“三不政策”，我马上就把报告打上去了，作为省工商，我是第一户享受这个政策。
为什么这样一个看上去可以提振楼市的政策会被国务院紧急叫停呢？稍后我们会听一下来自北京大学法学院王锡锌教授的看法，首先我们还是来关注一下发生在重庆的这件事。
培训班，或者说咱们不能叫补习班了，那是没考上第二年的事，但整个三年几乎相当于为了这一个高考而进行的备考，上哪儿去促进学生个性的健康发展、还适应社会生活、终身学习能力等等，写在字面上的文字是美好的，叫看上去很美，我觉得现在有两个看上去很美，一个是乍一听文理分班，看上去很美，你操作起来试试。
第二个看上去很美是我们高中的课程计划，非常美好的一种理想，但是在现实中已经被人恨不得上高中就开始文理分班了，所以我觉得看上去很美的东西我们都心照不宣，全知道就要坐下来找高人赶紧研究怎么办。
所以台湾有《政治献金法》，有政治人物的财产申报制度，然后有选举的时候，选完了以后，你要把你的选举经费要申报上去，所有这些法律我们都有。
张鸿：对于合作的双方来说，这可以说的的确确是一个看上去非常诱人的大蛋糕。
京沪高铁开通以后，你比坐飞机还方便，而且尤其是当中的一些城市，它本来是不通航班的，没有机场，那原来从北京到上海，其实是夕发朝至，很多火车是夕发朝至的，就是方便了这两个地方的城市，你是晚上坐车，早上到，你在里边睡一觉就行了，但是对当中的一些没有机场，没有航班的这些地方的商务人士来说，他特别郁闷，因为他可能凌晨一点，火车才路过这儿，凌晨两点，它路过这儿，他坐上去还没睡觉就到了终点站了，所以这样的话，以后只需要两个多小时，不到三个小时，那就
京沪高铁开通以后，你比坐飞机还方便，而且尤其是当中的一些城市，它本来是不通航班的，没有机场，那原来从北京到上海，其实是夕发朝至，很多火车是夕发朝至的，就是方便了这两个地方的城市，你是晚上坐车，早上到，你在里边睡一觉就行了，但是对当中的一些没有机场，没有航班的这些地方的商务人士来说，他特别郁闷，因为他可能凌晨一点，火车才路过这儿，凌晨两点，它路过这儿，他坐上去还没睡觉就到了终点站了，所以这样的话，以后只需要两个多小时，不到三个小时，那就完全可以白天，就像坐飞机一样了。
张鸿：那现在我们引入了不同的投资主体，虽然这些投资主体看上去好像都是国有的，但是现在我们也欣喜地看到，铁道部也表示说，在未来的投资过程中，可能还会引入也欢迎境外的投资主体，也欢迎民营的投资主体进来，所以它这个放大的意义，绝不仅仅是一个数字的变化，就是由你1家变成了11家。
主持人：都是什么样的方案？张鸿：高考方案，比如说它08年的时候，实行了一个新方案，叫“三加学术水平测试”，就是基础三门，学术水平测试一门，然后，综合素质评价一门，学术水平测试里面，包括了很多门课，然后综合评价包括你的社交能力等等这些评价，这个呢，我们看上去从考试的角度来说，确实有点考你的综合素质，什么都
主持人：都是什么样的方案？张鸿：高考方案，比如说它08年的时候，实行了一个新方案，叫“三加学术水平测试”，就是基础三门，学术水平测试一门，然后，综合素质评价一门，学术水平测试里面，包括了很多门课，然后综合评价包括你的社交能力等等这些评价，这个呢，我们看上去从考试的角度来说，确实有点考你的综合素质，什么都有，但是呢，在执行起来遇到了麻烦，就是第一，当年参加高考这些学生，他们被弄蒙了，因为你想想十年五个方案，就是我还没参加高考，我就要知道今年到底是什么方案，我不知道，我没法提前预测到，然后我提前的复习；第二就是在实行的过程当中，它和全国的统招的这样一个高考的招生模式，产生了冲突，比如说很多的大学甚至不知道，你江苏我到底招哪些学生啊，我的分数线怎么来划定啊。
那个时候最高的失业率能达到多少，能达到40%，然后基本上这个企业都倒闭了，百万富翁一夜之内，已经不是一夜之内了，29年到32年的时候，他任职的时候，已经是三年的危机过去了，所以百万富翁基本上很多都没了，都已经身无分文了，所以那个时候的危机应该说，比现在奥巴马的，你很难说，比现在的更轻，就说那个时候我们看上去的，其实是已经陷得更深了。
万富翁基本上很多都没了，都已经身无分文了，所以那个时候的危机应该说，比现在奥巴马的，你很难说，比现在的更轻，就说那个时候我们看上去的，其实是已经陷得更深了。
张鸿：对，然后拍卖，一次又一次的拍卖，包括我们自己的回购，这是一个非常两难的，我们自己一买，然后人家知道，哦，你中国有那么大的需求，所以它价格自然而然就提上去了,要不然它怎么会值两亿元呢？还有一个就是，我如果买了话，还有一个两难，就是我不买，我回不来，我买的话，相当于承认了掠夺的合法性，就是这个东西是合法的，我可以公开地通过拍卖，通过这种正式的回购来买，那我们就承认了，你是合法的。
再看“张多多”，他的留言是，“多发消费券看上去是让我们获得了一个眼前的好处或者是利益，但是，从长期看，它真正能够拉动内需刺激消费吗”他的观点是“未必吧”。
现在不一样了，现在大家相信靠科技，那就是四五十岁的比较吃香，看上去像知识分子。
主持人：观众朋友大家好，欢迎收看《乡约》，我是肖冬坡，我现在是在重庆市黔江区阳光花园建筑工地，我今天现场有很多农民兄弟，看上去如卧虎藏龙各个都是非等闲之辈，就你手里拿着怪异的兵器，一看就是武林高手。
一下雨就往下面浸，我父亲有病没有人爬上去修理。
我们看不懂爬不上去没人去检修。
小片9：别说，“阳光工程”那么一培训，邱淑文走路腰板挺得倍儿直，说话声音倍儿亮，看上去浑身都是气质。
冲上去与张德江副总理握手。
内容显示，以军在加沙地带的战斗十分激烈，不过士兵的精神状态看上去不错。
图3：这台积木沃尔沃汽车和真车一样大小，却比真车看上去更威猛。
科学家最近在太平洋深海进行拖网捕鱼时，意外捕获得了一只娇小可爱的鱿鱼，看上去非常卡通。
在纸质方面，真钞是百分百用纯绵纸制，假钞摸上去柔韧度较低。
另外，钞票红色部分都是凹版图案，包括国徽、人民银行、毛泽东像以及右上角的一百元字样，假钞由于是机器压制，坑纹分布不平均，摸上去有刺手的感觉。
真钞的图像看上去精致生动，假钞会较为模糊，欠缺立体感。
这是一个看上去非常先进的未来概念车站，它的外部设置了5个自动门，内部设有空调和能够给司机传达信息的按钮，可谓是尖端科技车站。
入乡随俗，来台湾当然得尝尝台式年菜，首先上桌的就是红咚咚的龙虾大餐，看上去美味诱人，游客们先大快朵颐一番，接下来红蟳米糕也跟着上桌，似乎也很合大家的胃口。
据国家防汛抗旱总指挥部统计，截至2月6日，全国作物受旱面积1亿6千1百万亩，加上去年冬天三北地区干封面积1亿4千万亩，目前全国耕地受旱面积3亿零1百万亩。
专家认为，由于北京市小麦还处在返青前期，土壤还存在冻土层，加上去年秋播小麦底墒较好，目前全市大部分小麦苗情基本正常，但土壤干土层逐渐加深，部分麦苗出现青枯，需进一步加强早春田间管理。
据国际海事局统计，从2008年11月7号到16号短短的十天内，索马里海盗就劫持了五艘外国船只，其中尤为引人注目的是，沙特阿拉伯的一艘名为天狼星号的油轮，在肯尼亚附海域被劫持，据估计，这艘满载的油轮，仅货物价值就高达一亿美元，船员来自多个国家，而它可容纳200万吨原油的货运量，足以媲美航空母舰，是世界第二大原油运输船，是迄今为止，索马里海盗劫持的最大船只，据各方估计，索马里境内现有大大小小的海盗1500多名，他们以渔船作为掩护，趁着过往货船警惕性不高的时候，扑上去将船员制服，把满载货物的远洋货轮，拖回老巢，换取巨额赎金，由于索马里长期处于无政府状态，各种武器散落人间，甚至到了人手一枪的程度，而索马里内部派别林立，无法在重要问题上达成一致，更是给海盗等提供了赖以生存的土壤。
彭维源：想现在想起来也好笑，他上来的时候像猿猴般的敏捷，嗖嗖地就上来了，离船的时候慢腾腾的，最后一个家伙，船靠了四次才下去了八个人，最后一个家伙等不急了就跳下海了，游了好长一段路才跑上去，其他人把他救上来。
不过真的糖脂宁胶囊的包装盒底所标注的生产时期和产品批号是钢印打上去的，而假的是墨印。
尹卓（军事问题专家）：不完全排除这个可能性，为什么？如果撞头部，这个声纳可能被撞坏了，机器损失很大，但是艇体呢，可能不会受到过大的震动，因为它是一个压缩减震，是个很大的空间，是个减震的过程，而侧面它没有减震的空间，直接就撞上去了，艇体一旦发生剧烈的震动，它在迂回路里，就有很多的管路，就是它的导热剂，从堆心里头，把热量导出来，焊接点有可能会产生断裂，导热剂就会泄露，导热剂有核辐射，就会产生核泄露。
如果要在潜望深度以下，那么在潜望深度以下有两个深度，一个是潜望深度在30米以下，它是一个安全深度，而在15米到30米，这个深度是危险深度，就是在这个地方，人家的商船，水运舰艇，航行很多，如果在这个地方撞上商船，它不会是艇首撞，必须是向上上浮的时候，它艇首才会撞上去，但是你在冲的过程里头，如果撞上船了，撞完以后，艇还会浮上去，浮上水面，那到底撞的什么东西，他马上就能知道。
在白延林专门为白一彤这次竞选而设计印刷的宣传手册上，有白一彤的照片，以及白一彤爷爷奶奶的合影，还有白延林外公的照片，白延林说这几位老人都曾经是村里德高望重的人物，把他们的照片放上去有助于大家对白一彤产生好感。
秦英林：我们所有的大学生来了以后都必须是在生产中来学习，就亲自养猪，什么时候把猪养好了，才能往上去做组长、段长、厂长、区域的大技术管理人员。
布吉市场1）“我们是小商贩，去那边拿500斤货或者千把斤货，去布吉农批市场，我们买了货自己装上去了，还要另外给他装卸费，他也没有派人工给我装，为什么要交装卸费呢？再说我们也不需要装卸，因为几百斤货为什么要装卸？我们一丢上车就走，他没有给我们派人工给我们装卸就收装卸费。
林小姐表示，免费开放后，游客量上升了许多，对草皮树木的破坏也比较严重，再加上去年年底一直到春节，大型活动和节日的间隔的时间太短，也给园区带来了很大压力"就是特别刚免费开放的时间，那个草皮破坏的特别厉害，但这个不是一天两天能够好起来的，后面我们一直在换草皮，一种上，星期六天一踩，就很难维持，而且你想年前活动特别多，公园文化节，接着元旦，接着春节，一个节日连着一个节日，人又特别多，所以肯定需要一段时间，我估计，过完年这段时间才会好一点。
具体他们怎么写的我也不太清楚，不是我们这边写的，车队可能对内情不太清楚吧，自己弄上去。
之前你们有没有把这个情况汇报给交通局呢？对站牌我们是有向上去反映的，改道已经有了，交通局知道我们改道，因为修地铁关系不改是走不回原路的。
中小巴装深圳通由市政府统一，现在还没有具体要求什么时候装，开了几次会，会上一致要降价以后装，因为现在装上去，下次又要改，现在由市物价局牵头做方案，正在征求意见，中小巴降价还要有个过程。
这时候，台上的林肯已经开始就职典礼了，他到好，冲上去了，非要跟林肯抢话筒，好不容易大伙让他安静下来了，把他架一边，让他站着，他哪还站得住啊，两个人，一边一人那么架着。
家住英国的23岁女子维基.汉斯莱身体没有正常发育，看上去与12岁时没什么两样；为什么会这样？---据说就是因为同龄女孩的动人曲线会使着呢女子感到“不自在”。
这时，一名看上去已怀孕的妇女拿过绳子系在腰上，翻越过护栏后就准备下水救人，见此情形，一名下班后路过此地的男子上前拦住该妇女，自己纵身跳入冰封的河中，将跳河男子救了上来后，悄然离开事发现场。
另一名押运员箭步追上去，一把拦下他将其制服，整个过程不到一分钟。
记者：您要做那个登上金字塔的蜗牛，意思就是慢慢慢慢地爬上去。
你比如说我的提案中提出，就是我们能不能鼓励，因为就是我们的楼房，你比如说发展商在建设一个社区的时候，你看北京有很多楼，我们楼顶都是空的，我们楼顶什么都没有，相反我们楼顶在使用过程中很多还架上去，你注意到很多人在楼顶上架几块板子遮阳。
就是我不想跟你谈判，马上回来以后赖斯说了非常狠的话，就是哈马斯是暴徒，他是民主选上去的人，美国把他定为恐怖分子。
由于俄罗斯跟乌克兰在天然气价格上的争端，俄罗斯天然气公司去年就说了从1月1号如果价格谈不下来的话就不给你天然气了，至少从面子上看上去这是一个比较正常的商业的买卖关系，因为价格谈不拢就不卖了。
在上面其实是很不稳定的，如果有一个鸟撞上去之后可能引起了他操纵失误，这还没有旋翼呢，如果撞了旋翼，旋翼出了一点问题直升机就拍下来了。
你不这么做现实这个难关是过不去的而且将来的矛盾会非常非常多，所以对于美国来说有选择和挑战，包括这几天对于奥巴马新政问题大家也在探讨，包括奥巴马有一个短期行为长期行为的问题，短期把大班子砸下去看上去很热乎但是未必有效果。
嘉宾：我听上去有点心酸，不像常听的那种印度音乐，比如《红河岸边》。
这样的结果是不是要从根上来解决？随着各国军舰防海盗或者护航的压力增加，海盗绑架的难度也增加，很有可能有两个选择，第一就是相对温和的以劫财为目的变成非常暴力的直接上去开火然后劫持船只增加成功率。
如果互相做了妥协有可能把那方面做大了，这个涨上去那个变了。
当然实际上你刚才提到的问题还有另外一方面，上次他发了一颗卫星，美国人说他有可能会发洲际导弹，如果伊朗真把载人航天弄上去的话就是一种很先进的洲际导弹。
我是说将来这块地方的交通秩序就是太空随着垃圾也多，上天的很多国家航天器也要飞上去，这个秩序要靠什么维持，这是很大的。
互相摇尾巴的过程中根据对方的声音追踪的，双方都是低速运转，但是有一方比如后面那个突然没听见前面那个动静或者前面那个突然静音做了什么机动，后来那个突然撞上去这是有过的。
现在我觉得朝鲜可以打上去不让它落下来就变成卫星了。
看它之前的状态人们分析是发动机熄火，因为降落的时候本身速度就很慢，没有足够的动力的话就失控了，马上掉下来，据说看上去目击者说在90米的高空飞机就直着往下来了。
刘朝莹：对，其实这就是催眠真正起作用的原因，那些神奇的效果，看上去很神奇，但实际上在生活中我们处处都可以发现，我特别希望我们的听众朋友去好好想想这句话，想想你生命中一定有一些时刻，让你看到了这种潜能，看到了你这种火花，看到了你的智慧，这些能量，都是你本身已经有的。
佟秀芬：就是舞台上画真人脸，有的是用手指抹上去，也用笔，是两个方法，我们是直接用笔。
张女士：11月份我们就提交了所有的资料，我是平谷的，就提交上去了，12月30号发下来了。
刘女士：我们这条路只有601和651两趟车，601本身车就少人多，早晚高峰就挤不上去。
如果一个人特别用心写一份年终总结，而且是自己用笔一个字一个字写上取得，不管是他用笔写的，还是用电脑键盘打上去的，他写完了，他终于忙完了，那一刻他特别高兴、特别开心，当他交上取得时候，大家伙想想，总结一个公司、一个企业有多少人在写这份年终总结。
是为什么呢？我再举一个简单的例子，比如说现在我们装修房子，我们用的都是西门子的开关、外国的涂料，为什么呢？是因为你自己造不了，或者是你的不达标，但是这一块我们一定要努上去，这一块人家永远不会卖给你，人家可能在你国内生产涂料，但是他不会吧配方给你。
再发展下去就有以犯罪为荣、挑战公理、正义、良知的情况出现了，比如说武汉曾经出现过一个“独品餐厅”，听上去是卖毒品，实际上是一个单独的独，品位的品，独品餐厅。
我们要讲的这个话剧是两个看上去好像没什么桃花运的男女，最后交上了爱情的桃花运，那么他们命中的桃花又是怎么绽放的呢？广告之后我们一起来聊一聊。
这个小剧场和大舞台可能不太一样，我看上去，一个是感觉它非常的贴近，近到什么程度？就像我们现在坐在一起一样，像一个朋友跟你聊天，像一个朋友跟你娓娓地叙述一个故事，仿佛你就置身于这个故事当中，确实感觉到非常的亲切。
但是由于苏、美、中三国的反对，1946年4月起，全面遣返滞留在中国的日本侨俘，在之后日本侨俘有七万名被美国方面扣留去做劳工，被苏军俘虏的就更多了，大约有160、170万日本人被运到了西伯利亚，这些日本人刚下火车，当地的俄罗斯人就立刻扑上去抢他们的东西，一会儿他们就连裤子都穿不上了。
那么有人就认为这个东西看上去很偶然，其实恐怕并非偶然，而是世界大国之间的关系决定的，世界各大国之间是一种什么样的状态呢？就是相互地猜忌、相互提防、相互对抗，这样的一种关系模式导致了必然的结果。
我有一次到市级的卫视做节目，他们的演播室在18层，可是我踮着脚我只能摁到15层，那三层我就自己走上去的。
王佳一：我估计谁在学车的时候都没尝试过出了事故是什么情况，看到不同程度损伤的车，坐上去瞧一瞧，看一看，受点视觉冲击，就不容易出事故了。
太原到古交之间有大段的山路，看似平整的公路走上去却颠簸不平。
记者马上找来一个梯子爬上去，通过通风口往里看，里面竟然有50几台电脑。
政协委员的驻地宾馆看上去和往年没什么分别，其实内有乾坤，处处“知悭识俭”。
不论男女老少，逢人就围上去。
粤侨国旅方面说：真的不知道，可能是网站自己加上去的。
采访李承唐广州海洋馆馆长：我们做一些治疗和身体检查，看上去不是很乐观，因为鱼身体内部的情况没有检查。
采访小朋友：一打上去，经过云层就会人工降雨，最后随着降落伞降下，导弹主体可循环利用。
采访目击者：当时一团火，我想发生火灾了，还没说完，从角落很快烧上去）火势猛烈，消防车不断增援，最后共出动三个消防中队超过十辆消防车灌救。
纪念碑前还有六块黑色的碑，会将每年新增的遗体捐献者名字刻上去。
四岁的皓仔患有自闭症，看上去和其他小孩差不多，但语言、动手能力就比同龄孩子差很远。
看上去很简单，但有很大学问。
附近居民说，筲箕窝水库建于上世纪６０年代，是渔沙坦地区和水库下游居民的主要饮用水源，但现在已经被污染（采访居民１：前几天喝水水是黄的，喝上去有异味。
钟南山：药事服务费有个先后问题，这头没有降下来，那头已经升上去，我觉得先是降低药物成本，让百姓感到实惠。
但对于来赏花的市民来说，不论哪种颜色的玫瑰，只要看上去饱满鲜艳，就ＯＫ了。
采访档主１２：市场说管你做不做，我们反映上去也没人理，我做了十几年都没遇过这种事。
中铁十六局项目工程师楼红波说：路不断的情况下，把便桥搭上去，车还能在上面跑我们在下面施工，对交通没有影响。
灯笼、烛台、算盘这些产品看上去好像很复杂，但它的创意其实很简单。
现场声：必须要母卡，先清零，然后把卡放上去，读取，读进去了，读完了以后，再把空的放上去，拷贝，就可以了。
有雄蛙见到雌蛙游过来，急急脚扑上去。
有目击者说，这辆公交车正准备转弯去加油，后面的面包车刹车不及就撞了上去。
这块太岁有170斤重，又名“肉灵芝”，摸上去感觉像块肉，把它浸在水里还会长大。
看上去简单，但做起来问题多多。
而这个坐垫，一坐上去，整个办公室都会以为你在放”有毒气体“；还有这种”口香糖“，只要拿起一片，就会被电到手腕麻痹。
采访死者邻居：厕所窗户没有防盗网，台阶又很高，站上去很靠近窗台）在记者拍摄期间，不断有自称是村干部的人阻止拍摄（现场声５秒）直至记者发稿时止，警方尚未透露女子死因。
采访死者邻居：厕所窗户没有防盗网，台阶又很高，站上去很靠近窗台）以上两名女死者的确切死因，直至记者发稿时止，警方未有透露。
采访：市民：会摘来看看／不知道不能吃）我现在拿着的就是白毒伞，外表雪白，像一把小伞，看上去和其它蘑菇没什么区别，其实它剧毒无比，检查人员采摘的时候都要戴手套。
听上去貌似名正言顺，但中介还是有些心虚。
轻雾弥漫珠江两岸，远处的建筑物看上去朦朦胧胧，但天字码头还是和以往的周末一样热闹，每一艘渡轮的上载率都超过八成。
这个假设可能有些好笑，大家看到我的动作，可能知道我要做什么，千万别模仿，我两下动作就爬上去了，如果有心的人就会继续沿着铁架，爬到横梁上，上演跳桥秀。
城仔看上去很虚弱，他头部的伤口有5厘米长、缝了七八针；腹部的伤口也很深，胰腺几乎断裂。
急救车去到现场时，女婴已经出生，该流浪女子自称５９岁，不过医生觉得该女子看上去只有４０多岁。
黄春梅看上去十分憔悴。
就算即便如此，一张猪皮70万到100万的市场价儿，也让这项投资听上去挺激动人心。
从外形来看，这奥运缶分为两种，一种是精美的浮雕装饰，由树脂浇铸；而另一种则使用了木制贴面工艺，纹路都是贴上去的。
这些看上去颜色特别的液态添加物，让我们感到很是好奇，它们又是做什么用的呢？
采访)天津票网总经理周新：看上去像，但实际比较粗糙，没有防伪标记，因为好卖，假票一般都是在50元以下的球票，球迷们要再买票最好通过正规渠道。
但是，旅游一卡通不能只是看上去很美，如果解决不了旅游景点的交通问题，配套设施跟不上，游客就会望而止步。
采访)市民：别因为门票免费了，其他的活动项目加价上去，群众又有意见了。
沉浸在花香中，不论您是远远地观望，还是凑上去细细品味，都给人一种如临梦幻的感觉。
您瞧这紫色的茄子、碧绿的黄瓜、挺拔的蒜苔，看上去都特别的鲜亮、脆嫩。
如果仔细点的观众可能会发现，这篇博客是用第三人称发上去的。
就算你有10万个博客，你选这两个放在最前面，那个操控权很大，你知道这个推上去，即使以前一直有，一直办杂志、办报纸，有一个栏目叫做读者来信，读者来信可不是人人来信都登的，来信可能有一万封，那他选择其中的10封登，而这10封登对接下来他要整谁，用哪一个方向，其实这个都是，以前有两个东西决定舆论的，一个是读者来信，这个是利用的，另外一个叫做编者按，编者按的封标，任何时候出现一个什么人民日报编者按大家就知道这个是比社论还厉害，这一个编者按一个读者来信，让读者来信便成了网上民意，变化了。
窦文涛：可是这就是这么一个阶段，比如说我听一个导演，不是很有名的导演，他跟我讲，那就很偏激了，他说中国这一代导演，我们是靠什么，在电影的修养上追上去的呢？或者是拉近跟国际的距离呢？靠盗版。
窦文涛：王朔就是开其端，你一定要理解原来的正，你才能理解他的恶搞，王朔的小说在海外读，我在香港教学生读，他们一点都感觉不出他好在什么地方，男女关系讲不破不立，破在当头立就是在其中了，这很涉及的一个段，香港学生读不他的好处，因为他不知道语境背后，所有这些恶搞的，都是有一定的语境，你想这个屏幕抖动这个听上去很荒唐是吧？可是你仔细想想，你把这个话转一转我们现实当中有很多严肃的事情，都是这样在教你的，你看不惯，你自己也这样你不就看惯了。
我们这个中小压力锅，这些公司就没有生存空间了，再这么搞下去的话，我觉得生产什么电热棒的，全都会跑上去告一状，说我们没有生存空间了。
这是，反而是太早期，那个时候香港电影，可能制造成本也低，现在看上去有些简陋。
虽然我是民营企业，但是我不能比外国的公司工资要低，我要赶上去，因为《弟子规》要求我要落实，“凡取与，贵分晓”，人家是八千，你给人家六千，你占人家两千的便宜，你两千你占了以后，你儿子还人两万。
但是问题就在这儿，前边美国、日本都说你发的是导弹，万一这卫星发射上去，又上了天，而且又放歌了。
李秀媛：十大建设的时候，他每到那个地方，其实都是老兵去开的嘛，然后你以前都是那种硬的什么？花岗岩、石岩的那种，扛上去的时候，一根绳子吊在这。
所以鲜艳漂亮的颜色都是我选择的颜色，但是我有一天站上去的时候，然后他就会告诉我说，你不能穿蓝色的哦。
李承鹏：我们总是认为英国有足球流氓，人家可能20人打20人，咱们是5000人就冲上去了，这就是不对了，你不能把足球当成一个事业看待，你一定当成游戏，你以游戏心态做的好，你看高洪波那次新闻发布会拂袖而去，后来和亚泰队闹矛盾，他就说我知道，有人想我走，有人特别愿意我走，你没有必要。
听上去，挺美。
到达后，同行的团友都沿着台阶登上去了，拄着两根拐棍的他哪里上得去？无奈，他只有一个人在车上坐着“看风景”。
工人日报》就说，《“弹性退休制”，看上去很美》。
也有人说，像北京上海这样的大都市，根本不可能有这样的房价，“国民住宅”看上去很美，但恐怕最终也只能是一场难圆的美梦。
而《新闻晨报》则指出，这看上去很美的卧铺票打折还只是一个白条。
有了这些短处，这打折的卧铺就只能是看上去很美了！
我终于弄懂了，机票的价格是怎么涨上去的。
不同单位的工资水平差异这么大，有的单位职工年平均工资高达上百万元，而有的单位年底基本工资都不能兑现，这怎么说？还有一点，这个数字并不代表到职工手里的工资数目，还包括了代扣代缴的部分，比如公积金、社保，难怪看上去要比实际的多。
不过，玩法看上去刺激，但我觉得这玩卡的人也得绝对高智商和好记性，想想，十几张卡，十几个还款日，要是稍有遗忘，某一颗算盘珠子没拨好，那代价可就大了。
听上去挺有新意，不过得提醒大伙一句：买卖正处于流通状态的人民币可是违法的，君子爱财，买卖有道啊。
一百万的车三十万买，听上去挺实惠。
小东说他想分10次交给学校，因为拾到5元钱学校就可以给班级加5分，50元一次全交上去也是加5分。
孩子有集体主义精神也是很难得的，可是一旦传统美德和集体主义联系起来，怎么就把事情弄复杂了呢？孩子捡了50元可以分成10次交上去，但是只捡了1元呢？是不是还要自己补上4元，才能加5分呢？小时候我们都唱“我在马路边捡到一分钱”，其实1分钱和50元都一样可贵。
每日经济新闻》报道，5年前，殷女士办了一张上海银行的信用卡，资料交上去以后却始终没有收到卡，本以为不符合条件没办下来呢，她也没放在心上。
听上去很不错吧。
穷庙住个穷住持”虽然不太好听，但总比“穷庙住个富方丈”多了几分厚道，不过，最穷最累也不是什么好词，我们还是励精图治、知耻后勇，把业绩搞上去，最穷最累不是目的，共同富裕才是。
所以这两年，你看上去这两年时间很短，因为有以前这些基础，所以这两年只要调个头，转一个方向，整个团队脑子一转过来以后，出成果就快了
石悦：都没有，我爸就跟我说，你找个好工作就行了，后来考上那部门了，考上去之后，我爸挺高兴的。
这样看上去以后会更生动，更耐人寻味。
那就要求顺着山做，那人就像敢死队一样，拉个绳套着，就顺着那个山梁往上爬，因为还有钻机，还有要把那个轻便的钻机往上扛，扛上去，一个一个往上打井。
杨奎兴：不习惯，一下子感觉，刚开始很陌生的，一下子就当爸爸了，一下子就有个小孩，而且小孩刚生下来，样子也挺丑，看上去一下子不能适应，在那个小床上面放着。
张靓：那段时间我真的是如果一有空的话，她们表演的时候我就会去看，当时她走路的样子，真是难以形容怎么样，虽然她们表演的舞台是平地，但是我看上去就像是积雪有30公分那种积雪，脚抬那么高然后放下去，抬那么高放下去，因为她怕滑倒。
这个乍看上去普普通通的家庭，背后却隐藏着一段耐人寻味的故事。
王艺璇：就是一下，一下那样地下，所以我整个人从上去那一刻起，我手指头，脚指头。
然后刚好有一群大陆游客吃饱了早饭要启程出门了，看到他，马上大家都围上去了，跟着他一块儿来合影。
我们看他在执政八年的期间里面，这是有一个行情价的，比如说选市议员大概在新台币100到150万之间，如果说你是要选一个“立法委员”的话，通常在200到500万之间，如果说你是要选县市长的话，大概是在500到1000万之间，我们知道在陈水扁旁边有一个核心的幕僚叫做郭文彬，到选举的时候，他的车子里面就会堆满了许多现金，然后他就是用现金的方式到每个服务处里面，交到候选人里面，亲自把这些现金交到候选人的手上，那至于比较大笔的金额，这个大笔金额就是由陈水扁到处去辅选的时候，到人家的竞选总部的时候，就会有人私底下里面，有的是用台支方式，有的时候是用现金的方式，就不用这种大额金钱交上去。
为什么叫做台湾中油公司呢，我要把“台湾”放上去啊，可是放上去为什么不把那个“中”拿掉呢？因为中国石油公司，它的许许多多所有的对海外的合约，不管是油田，还是所有的船期，所有的合约，上面都是中国石油。
离开熊猫妈妈后，这里工作人员就成了这些熊猫宝宝的“代理妈妈”，在一般人看来，这些憨态可掬的熊猫宝宝看上去都一个样，可“代理妈妈”们却不这么看。
所以，你要想做这样的企业的话，你不向国际市场进军，不向高端进军，能做到吗？所以，那一块那是我们的目标，绝不会放弃，假定真打了败仗，忍一忍，回过头来转身，还要攻上去。
英语六级、北京户口、教育学专业，这样的条件，听上去应聘农村教师应该是没问题，却也不能吸引农村学校的目光。
开发商大力渲染楼市暖春，而一些购房者面对开发商的不降价，担心房价一不留神又涨上去了，所以看到合适的房子就会出手。
同时，持有成本高也使美国的房价也许只是看上去便宜。
上海外白渡桥重新迎客没几天就被贴满了小广告，为了根治这一城市顽症，管理部门近日为外白渡桥穿上了一层特殊的外衣，这种透明涂料是由氟硅制成的新型外墙涂料，在金属、木材、石材等表面涂抹后，一般的胶水、不干胶都很难粘贴，就是贴上去了风一吹也就掉了。
有人称一篇3500字的学术论文，能有五六百是自己的内容就很不错了；还有人担心，在“测谎仪”的压力下，会不会让造假者越来越精明，把更多的精力放到造假上去呢？
一名不愿透露姓名的警方知情人说，当时凯勒曼吊在地下室内，看上去像是自杀。
其实就业和增长就是一个问题的两个方面，增长上去了。
墙的里面是低矮且破旧不堪的土房，外面是平整宽广的马路，此墙将两者隔开，用来挡住农民破旧的房屋，使村庄看上去鲜亮整洁。
其一，数字虽然惊人，但真正新增加的钱并不像看上去那么多。
医改我想未来政府的这条线一直会升上去，因为我们现在相当于是个人大头，政府是小头，未来应该这两条线换一换，应该政府对总体的医疗费用可能大概要到50%，个人在20%左右。
我估计，我猜测，其实那些研究生去站柜台，实际上是先了解市场的最终用户的情况，以及那些肉的保鲜、分类这一些的知识，然后他们掌握了这个知识之后，他再调上去做管理，那么才能够真正地满足用户的需求。
我们就去找农民，我说大爷，公路边上土砖墙上我们刷刷广告行不行？他说什么叫广告？我就说刷白色的油漆刷上去写几个字。
刚才大家都是充满信心的一个展望，如果说我们解决了动力不足的问题，我们也改善了路况，但是我们的车速还是提不上去的话，那么问题到底出在哪里了呢？我们来看看专家给我们的一个提示，请看。
这一次的政策里面，应该说在30年来，第一次把这些方面的政策比较详细地写上去，包括对于兼并者有什么政策支持、资金的支持、项目的支持、项目许可的支持，被兼并者有什么条件，比如说社会负担，从地方财政的角度、中央财政的角度怎么支持。
那听上去很可怕，其实这并非是危言耸听，就是现实。
朱山（犯罪嫌疑人）：做假的房产证和汽车行驶证，就是拿一份房产证复印件，把他们的名字复印上去。
你刚讲网站，它已经把这个讯息披露的这个条款已附上去了，其实我们讲说“君子生财取之有道”，这事情真的让人感觉很深刻，怎么说呢？去年你记不记得，在万事达，还有Visa，它当然很大量的客户讯息被人家偷窃了，记好了，它不漏出去了,是被偷走了，这个马上引起这两个公司，所谓大规模的危机“公关”，赶快把这个事情处理好，赚多少钱没关系，否则的话，这两家公司都是所谓大型金融信用方面的，这个公司这个事情要搞下去的话，这两个公司大概就完了。
主持人：你说的后面这个例子，特别像前几年在某些城市，负责城市容市貌检查的工作人员一样，他们就躲在旁边说，看谁今天会吐痰，只要你一吐痰，他就冲上去说罚款。
主持人：我经常就觉得，目前我们没有淑女的土壤，社会没有给她这一份营养的土壤，比如说我去坐飞机，我永远都是自己举着行李箱，咵，就扔上去了。
张鸿：看上去好像是一个礼仪班，但是我是赞同进行这些培训的，但是我觉得他在操作上的确如网友所说，是有一些问题的，比如说一米六的这个限制，其实在霍老师这儿他也是说，只有年龄的限制，没有身高的门槛，是吧。
张鸿：看上去好像是一个市场问题，就是他愿意建，然后有人愿意消费得起，但是我们必须得知道，凡是养老院都是享受了公共资源的，公办的养老院那是纳税人的，当然应该一视同仁，私立的养老院其实也是享受着种种优惠的政策和财政补贴，所以它也应该是一视同仁的。
这样的话就是说保密这个问题是这样的，上舰上去参观，核心的部位按照国际惯例都是不让参观的，比方说作战室、通讯室、导航室、机舱，这些个都不让看，基本上让你看看舰长怎么样，在哪儿坐，有空调没有。
张召忠：造航母需要啥？需要钱，所以说你多呼吁呼吁，让大家把GDP搞上去，这个是吧。
现在咱们不讲需要不需要了，咱们就讲，怎么把经济搞上去，好好地把这个航母造好，多提供一点物质基础。
政协委员在去年年终以后，就提出来国家增加投资这种建议，并且及时反映上去了。
它平常要在工厂里测试，测试完了之后合格了，他要拿铁路轨道运到发射场，这个过程都是非常缓慢的，卫星是完全能看到的，运到发射场，然后给它竖起来，竖起来再检测，给它加注，卫星和火箭，大家为什么说，好多人分不清，主要是卫星和火箭有80、90%以上的技术是可以兼容的，能把卫星发上去，就能够把导弹发上去，推力都一样的。
核心，就像我拿这个矿泉水似的，红的，这一块不一样，卫星推上去以后，这个全仍了，剩下一个卫星在轨道上转。
因为卫星发射以后，地面测控人员要对发射上去卫星轨道的姿态进行调整，发射上去了，结果管不了它了，因为都电子压制掉了，没法管了，电话也打不通，乱套了，这是一个问题，如果这样的话，朝鲜会非常生气。
应该说比民用的还是比较低一点，因为核潜艇本身撞的部位，这次撞得很明显，它是装到指挥台围壳上，是指挥台围壳撞到了两栖船坞运输舰的底部，因为它的油舱一般在底部，底部有油舱主要是为了加强它航行的稳性，让它的稳性能降低，这是指挥台围壳撞上去了，它的油舱泄漏了，但是指挥台围壳是在这个位置上，它的核反应堆是在后面。
我觉得其实更大程度报销还不足以解决问题，因为我很容易把总费用膨胀上去，如果现在报销20%，明年报销40%，今年是100块，明年总费用变成200块，老百姓还是没有得到实惠。
当然如果中国的科学家一开始就从电磁弹射，一家伙就能把大到三四十吨，小到一二十吨的飞机弹射上去，那可以，但是这个技术难度是不可想象的。
一下窜出来，然后一缕火光，眼看着沿着上去了，然后朝目标飞过去了，就像一只巨龙从海里飞起来，非常壮观。
所以这艘舰大家看上去就是个航空母舰，因为它能够携带直升机，下一步也可携带F35这样的垂直短线起降飞机。
它看上去就像一个普通的盾牌，但上面有一个通电的特殊装置。
把话筒给递上去。
刚开始还可以，比较平稳的冲上去了。
主持人：冲不上去了。
然后我妈说，你这个插上去，能够收出来的话，我就叫你爹了。
主持人：那以后你要上三楼的话不用走上去，直接就飞上去就行。
外界原以为陈镇慧转做污点证人后双方已经翻脸，但没想到还能礼貌互动，只是陈镇慧看上去有些局促不安，吴淑珍则一派从容。
初步统计结果显示，刚刚过去的动荡加上去年11月的曼谷两座机场关闭事件，使得今年泰国旅游业收入预计将锐减三分之一、即２０００亿泰铢（约合５６亿美元），同时，这一行业可能损失２０万个工作岗位。
月16日，小李锐在天津火车站和温家宝总理的一次偶遇，彻底改变了他的命运，本来小李锐的父母，因为钱的问题，已经准备放弃治疗，回张家口老家了，在温家宝总理的关心下，小李锐被安排到北京儿童医院接受治疗，被收到社会各界捐款40多万元，其中也包括温总理一万元的个人捐款，在这些钱的资助下，小李锐又得到了治疗的机会，小李锐和温总理的相遇，被媒体称之为幸福的偶遇，也有媒体指出，小李锐仅仅是四百万分之一，因为全国的败血病患者有四百万，不能指望剩下的人都能见到总理，当中国红十字基金会的工作人员去医院给李锐送捐款的时候，医院里很多患儿家长都围上去询问工作人员，如何申请治病基金，有位来自山西的母亲，听说自己孩子不符合资助条件时，流下了眼泪。
我回来恼火起来，我就直接从国道上，直接冲到派出所里面去了，然后他不在，我就问，看到那些干警，我说你们跟着我去抓犯罪嫌疑人，有什么问题我负责，我就用我的车接那个干警上去，把那个犯罪嫌疑人控制住了。
这位卖主被称作小胖，看上去不过20出头，在调试好设备后，小胖开始教我们如何为考场里传念答案。
一位每天上下班乘坐316线路的张小姐就反映：现在的公交车早晚上下班时能挤得上去就不错了，哪里还有空隙为了取一张车票挤到前面去呢？更多的时候很多乘客刷卡上车并没有取票，有时候去票匣子取票也常常发现是空的，这些现象都可能成为公交车票流失的原因之一。
为何工地上经常看不到施工人员作业，史科长的解释是，现场基础部分基本已经完工了，正在审查相关作业方案“现在就是把预制梁把它吊上去，你要请吊车，一片梁是几吨重的，吊机的承载力呀，吊桩的设备，它要搞一个方案，我们要审查一下，到底能不能确保安全。
加这样的会议，首先是带着一个高度的责任感，把社会上的声音传达上去，再一个通过这个会议了解民情，国情，向国家提出合理化的建议。
作为基层教育的代言人，能在如此高规格的会议上发言，能和国家领导人面对面地将基层教育的呼声传递上去。
作为企业抓住好项目要抓住机遇，提高建设速度，大干快上，把项目做实、做好，把质量搞上去，让他早日投产早日回报，这是拉动内需的关键。
周兵想到这里，立即和监狱民警一起飞奔着追了上去，经过400米的“赛跑”，在一处菜地里，周兵一下子扑上去将其摁倒，牢牢地将其制服。
记者来到杨先生家，只见刚刚清理出的“垃圾袋”中装满了衣服、像框、玩偶等物品，其中大多数看上去都是新的。
当被告人齐新从酒吧内出来欲打电话时，杨森冲上去照其头部击打一拳，林松岭用事先在酒吧门前捡起的水泥块击打齐新头部一下，被人拉开。
杨克刚告诉记者，大熊猫应该是下河沟喝水后上公路的，而大熊猫来到的路段刚好是较长的悬崖，凭大熊猫的体能，根本无法从陡峭的悬崖上攀登上去。
但服务员在给其他四桌上菜时，依然把那两桌的菜端了上去。
一名身穿红色上衣的妇女经过，该男子又凑上去，只见该男子刚说了一句，该妇女立即双手猛摆，加快脚步离开。
不过几秒钟时间，黄大姐看到孕妇裤子的两条裤腿忽然被液体浸湿，黄大姐这才确定，孕妇的羊水破了！她急忙上去扶住孕妇，这时，孕妇虚弱地对黄大姐说：“我可能要生了……”
但是让人们惊讶的是，她在被挖出时衣衫整洁，神情看上去很平静，气色也很好。
而妻子高圆圆平时话很少，不大与乡邻交流，看上去精神很压抑。
公交车右前车轮下冒起了火花，卡着一个黑乎乎的东西，之后以“W”路线逃走，顾师傅加速追了上去。
撞人了还想跑？”顾师傅加速追了上去，并掏出手机报警。
就这样，两辆车冲上去，出租车在左，私家车在右，两人一起边挥手边喊，“停下！停下！车底下有人！”但公交车仍继续逃逸，并且左右变道，企图撞击追赶的两辆车。
当民警准备控制另外一名歹徒时，遭到紧随其后的其他三名歹徒的突然袭击，四名歹徒围着李丰果，用拳头、砖头殴打李丰果，民警马林毫不畏惧，立即冲上去营救李丰果，遭到四名歹徒的反击，他们将马林按倒在地对马林拳打脚踢，其中一名歹徒从身上抽出一把长刀刺向马林的背部。
只不过一般的病它可以自己治疗，如患了感冒、湿热等，它自己会伸头上去吃金银花朵。
据附近目击者称，火势看上去很大，楼顶冒出浓烟。
没有犹豫，于葆林冲了上去，被抢的女子看见有人来帮她追歹徒，哭着说自己刚从银行里取的两万块钱被歹徒从后面抢跑了。
在英国有一种金毛猪，全身上下长满了金毛，看上去绝对像一只肥肥胖胖的大绵羊。
格利高里醒来后,就坐在病床上用浓重的爱尔兰都柏林口音哼唱歌曲《丹尼少年》,看上去相当兴奋。
记者：你发上去，当时你告诉这女孩了，让她去看。
解说：飞机一落地，肖丽霞看到了在机场等他的老唐，眼前的这个男人看上去很普通，个子有点矮，似乎和媒体上报道的英雄形象有些距离，但是当两个人坐下来聊起5月12日那天发生的事，肖丽霞却再次被老唐感动了。
小谢：给我扔过来一根绳子，让我顺着绳子，把我强行给拉上去，我就小心地看，有没有鳄鱼，有没有鳄鱼卵，我看着鳄鱼，路边在看着我，提心吊胆地往上走，总算脱离陷阱，他们就说怎么回事啊？你为什么要跟鳄鱼进行亲密接触啊？我就说，这不是我愿意的，说有一头鸟。
高峰：虽然材料已经交上去了，但是我们搭着房租，搭着水电，搭着人员，你不给人开工资，人家就走了，我不能干耗着，我偷偷摸摸就开门了，工商人家也挺机灵的，不是说等你一开门就来，我们这儿还挺高兴的，我说没事什么的，突然有一天他就破门而入了，到吧台里边翻出我们写的单子，这就是证据。
前面几辆车都没停，当时能给他扶上去，但他怎么回去啊。
但是同时并举的就是探月先无人探月，放一些机器人说上去，让它进行考察。
嘉宾：前不久大家知道俄美卫星相撞也是，对于真正的卫星也是挺大挺贵的，如果碰到这个地方挺危险还得升上去，降轨实验做得还是挺好。
这个矛盾为什么现在出现？一个就是说从文物来说原来中国人不是太富裕的时候可能我们一些文物大家在国际上交流的时候价值比较低，现在中国人买得多了呢价就抬上去了。
那么现在又出于拉动内需又提出来可以考虑灵活一点，现在需要拉动经济我们今年就来放，过两年经济建设上去了，运输又紧张了，咱们再取消。
我要说的是音响测定舰主要现在就一艘无暇号，最大的五千多吨主要是通过底下的主动声纳，发出100赫兹到500赫兹的声浪，一般传到三四百公里，发现了潜艇这样的物体再返回来，返回来用他尾巴拖回来的水听器，尾巴中间还有隔振带，防止本舰的声音传上去，所以他听得清楚。
后来总统又强令执政党修改宪法，要求今后参加总统竞选的人必须代表党派，不能作为无党派人士参加，实际上这个矛头就直接对准了首都的市长拉乔利纳，他是通过自由选举上去的，本身是无党派人士，他明摆着就是跟拉乔利纳作对，引起了他的支持者的不满。
也有可能那个实验卫星是坏掉了，那么这一次他打的时候所以说在这之前美国、日本、韩国都说要打大浦东二号导弹，朝鲜这一次弄这个东西如果一旦发射上去是卫星，因为只要是卫星如果成功的话所有人都能看见它是卫星，因为在上面绕。
嘉宾：一个2.5万吨的常规登陆舰和一个简直七千吨的潜艇，潜艇的责任应该大一些，因为我看到撞的照片实际上它的整个围壳正面撞上去应该有两三米的长度。
嘉宾：我这个行程安排当中就安排了龙虾宴，还安排了一个餐厅是需要驾着竹筏过去再爬着腾上去，在山顶上用餐都是特色餐。
现在日本并不是说你发上去我一定是拦截，他就是说条件是比方说跃过日本的领空、上空，或者有东西过来了，坠落。
看上去我们也是在帮别人，回过头来对我们也有好处，一方面大国地位的形成会对于你在国际上有更多的话语权，会有更多的发言权和主张自己的权利。
嘉宾：肚皮舞现在已经是全世界非常风靡的一种舞蹈，它的跳舞的感觉是看上去又是华丽而且非常的优美的，而且是婀娜多姿的，享受到的那份快乐只有自己才能体会。
月9号全国企业总计调查结果显示，经济下滑不少专家说已经见底了，现在说明国家采取了四万亿的救市政策，促进增长调整结构深化改革，以及在过去的三四个月中，第一季度加上去年第四季度已经开始见到效果了。
嘉宾：帆船考的是水手的协调能力，因为他们要操纵帆的时候都得整个爬上去。
老一点的军舰可能会少了，因为我们国家原来从解放初期到70年代，应该说80年前后我们有了一个海军逐步按着规律一步一步推上去的发展过程。
不管是中国还是东盟过去都是过分的依靠出口导向，过分的依靠美国、欧盟日本的市场，现在有一个共识就是我们克服金融危机要靠内需的带动，外需减少了，我们要把内需拉上去。
你要表达仕女，比如《红楼梦》十二金钗，千万不要用错了材料，用错了这种高档材料，用上去之后制作不好，造型把不住关，做出来容易给人造成视觉偏差。
材料搁上去不是那个感觉。
银镶上去之后到底起什么效果。
裴志娟：我首先要练习怎么样微笑，而且这个微笑看上去是真诚的。
就觉着很多女孩子飞的过程当中很快就能飞上去了，能飞很长时间，并且女生的耐力也都非常好，所以你会感觉怎么有的女生确实比男生飞得好？就是这样的意思。
徐晓东：在这些方面我们做的这种细致的程度还不够，尽管我们现在已经好像有一些用途，看上去有一些用途但是细致程度还不够，如果再做得细一点，再做得时间长一点，可能效果会更好一点，但这个和我们整个训练的这种方式也有关系，我们其他方面的训练花很长很长的时间，那么在心理方面这一块没有时间介入进去。
单华忠：我去年碰到一个朋友，他说我以前也是做瓦工的，现在大理石，不是吗？挂上去的，以前没有的，他说，他说这样挂怎么挂的，他说。
还有这个缝要干净，不像做之后再擦了这样的，它就是贴上就是贴上去。
单华忠：走上去了，然后经历怎么怎么，怎么经历了，对自己也是一种考验，也是一种实践。
后来我就帮他改了一段，可能是个女孩子看上去都觉得特别符合这个要求。
龚海燕：对，我当时的感觉这个人他是博士后，又身体这么健康，看上去很阳光的样子，感觉还不错。
当时他月薪写了八千，我觉得也挺高的，各方面的条件看上去都挺不错。
我们都知道，其实都是一个道理，所以在哪个社会上，我们所谓在某一个环境圈子要攀上去的话，这个做人还挺难的，以前就想当好人的时候反倒连着得罪好几个人。
关涛：当初在改第二版的时候，因为我们想给别人一种不一样的感觉，表面上看上去，也许我们是很平淡，很真实的一面，但是通过我们进入以后，加入我们以后，你可能你的世界会变得很缤纷很色彩，我不知道这样说是不是有点大，就是把你的人生做个全新的演绎，所以一直调调。
那么第二点他们说你只要不是做的像狗皮膏药贴上去的，那我是不会介意的。
岁高龄的他虽然很瘦，但是面色红润，看上去气色不错。
工作人员：现在主要是在等吊车，然后维修人员马上会过来，看看这个杆子有没有损坏，如果没有损坏就再安装上去，如果坏了就换个新的。
还有一个标志的问题，有的把方向给搞错了，像永安里外交公寓，那的地下通道的南头写有“北京银行”，应该出东南口更方便，结果给标成出西南口了，等你费了不少劲走上去，一看还要兜回来，更不方便。
司马南：这不叫围城现象，叫公共汽车效益，没上车的人叫往里往里走，还有地方，挤一点我要上，等到一脚他踏上去之后，“挤什么呀？下趟车吧。
主持人：其实看上去好像是反对当年的那样一个错误，其实思维模式本身恰恰跟当年没什么区别。
后来在优酷看到美国一个来自村庄的47岁的妇人参加星光大道的比赛，说是47岁，但是样子真的看上去很老，甚至能说是难看，评判问她理想是什么，这个老人，应该是妇人了，她坚定地自信满满的说，从小的梦想是做一位职业歌手，此话一出，观众、评委全是嘲笑不屑的表情，但是她依然很坦然，或许能在这里高歌一曲也就已经能让她圆梦了，她要演唱的是舞台剧《悲惨世界》的IDreamedaDream，此歌难度极大，大家都在等着看她的好戏。
那么还有一个呢？正好他说有一天，他在杭州出门，怎么这么巧，就遇上了十多对跨国情侣，而且所有的他遇到每一对都是一个外国的男的，带着一个看上去像是中国的女大学生的那样的女孩子，看到十多对，这十分就特别地受刺激。
王小东：这个例子还不是什么，我始终老举一个例子，80年代很多著名的学者，硬说英语当中是没有涉及性的骂人话的，只有中国人的下流文章才有涉及性的骂人话，这句话现在大家都知道，因为大家英语水平提高了，但是类似的这种神话还非常非常多，比如说东方的忌妒就是一个，说西方人看见别人好是赶上去，东方人看见别人好是把人拽下来。
不像我们过去有些历史题材电影你看群众也好，包括八路军也好，日本鬼子也好，好像跟那个年代的人精气神都不太一样，像我们红军有大腹便便的红军，这群众看上去也非常地健康，跟那个时候的战争当中的流民、灾民的样子完全是不太一样。
主持人：实际上在金融危机当中，我们常常提到一个词就是泡沫的经济，经济的泡沫，有些东西、有些财富看上去我们握在手里了，其实只不过是一堆泡沫而已，算碎了什么都没有了。
主持人：算上你去机场的时间，去等飞机的时间，下飞机以后又是从飞机长到市区的时间，如果都算上去这时间也不少。
袁勇民：我救了好多人，我干行业十六年了，我不愿意让这些人再毁在这上面，有很多人挣了几十万、一百万的人，非得要搞飞机，来了以后说，大哥，知道我姓袁，袁大哥，卖我一架飞机，我说干吗，兄弟？我说你有多少钱哪？告诉我说，大哥，我有一百万，我说哥们，怎么挣的，说跟我媳妇开什么厂，开什么饭店挣的，我说兄弟，跟老婆孩子过好日子，您这一百万根本补签钱，您这一百万，我给你列一个表，买一架飞机三十多万，再租二十亩地，修个机场，再建个机库，再买个交通工具，再找飞行员特设、机务，您这一百万就没了，这时候还没有跑空域，您再跑两天空域，您再一飞行，这飞机一摔，哥们，您这一百万就是妻离子散、家破人亡，这十六年我看到很多人都是媳妇离婚了，自己摔伤了，或者人摔死了，因为什么？他不知道这飞机的深浅，他光知道有些专家在航空杂志上忽悠的，那是美丽的绚景，很美丽，这个境界让人很难拔出来，凡是搞这个行业的人，包括自己要造小飞机的人，他到哪天不立正，就是穷光蛋了，什么都没有，最后摔得一塌糊涂，也离婚了，他才爬上去。
女队员：因为我们是在四川，有很多大竹子，利用竹节，把一个大竹子中间保留两三节竹节，然后把竹节打通之后可以放上一些纱布，纱布因为我们带了上去，为了防止有创伤，或者选一些什么木炭灰或者小石子这么过滤，就跟家里滤水器的原理是一样的。
邢云：但是刚才教练说，突破心理瓶颈，我也觉得蚯蚓毕竟看上去好像挺难看的，往嘴里搁的时候。
顾峰：站起来恨不得使尽全身的力气踩上去。
加上去年11月获得的400亿美元救援资金，AIG已经独得美国7000亿救援资金的10%。
虽然这个案件看上去事实比较简单，开庭时间也不过3个半小时，但双方昨天在法庭上仍旧进行了激烈的辩论。
他说：“以药养医怎么来的呢？讲白了就是公共财政投入不足，就给医院放开，你要给他一些政策，那就变成什么了？就是医院里使用的药品，每用100元的药物，医院可以有15%的加成，这个加成费可以作为医院的收入，所以这样就助长了一些我们所讲的‘过度用药’、不合理用药，包括不合理诊断，各种不合理的检查费用等等加上去，所以，你说公益性怎么恢复，牛鼻子你要牵住它，就是这个以药养医机制要改变，我们觉得这个一定要做。
特别是在代表城市中产阶级和知识分子利益的国大党和在社会中下层和农村地区有较大影响的人民党目前看上去谁也不能占据压倒性的优势的情况下，印度政坛的走向值得关注，中国现代国际关系研究院研究员傅小强对此将发表看法。
当时他们的财务科科长接待我的，我就说，能够给我一个检查病人病例的结果，每个月大约多少个，他最先开始先打了个电话，然后那个检查科给他的答复是700多个左右，然后他又去把那个表格拉上去，把每个月详细的数据给我，他说数据一算之后，按每个月700亿平均算下来，这个病例是16800个左右，就拿了我提供的原始证据，这个是对的，他一直坚持就是这个数，结果在后面看材料的时候，他自己发现了，好象是物价局实际处罚的只有4400多个，然后他又说以处罚的数据为准，16800个不是处罚的数据，然后我说，到底是哪个，他又不肯说了，后来又一直坚持是4000多张那个对的。
我觉得最有代表性的当然应该是俄罗斯派来的导弹巡洋舰以及美国派来的导弹驱逐舰，他们分别是鲜明的代表着前苏联的军舰理念，以及美国军舰设计的风格，因为对他们来说，就像一个多项全能的系统，一眼看上去密密麻麻的装满了很多的雷达，因为他们都是独立工作的，所以他们的各种作战能力都要具备。
这些商品的价格波动真的代表了供需关系吗？在今天上午关于价格波动和新兴经济体的分论坛中，中海油公司总经理傅成玉表示，虽然这些价格都是期货炒家炒上去的，但究其原因，还是因为美元过剩，美联储印了太多钞票。
当然，看上去不太“冷”的相控阵雷达其实是非常地“酷”——尽管有人对“宙斯盾”系统在实战中究竟有多灵心存质疑，作为世界上第一种装备“宙斯盾”的驱逐舰，“阿利·伯克”级导弹驱逐舰毫无争议地达到了当代水面舰艇的一个高峰。
杜景臣：我当然也很激动，刚才给大家说了两句话，我说回家的感觉真好，亚龙湾比亚丁湾好，应该说整个从去年12月26号离开亚龙湾以后，这124天，我们就像一个学生在赶考一样，每天我们全体官兵都在认真书写这张考卷，所以今天靠码头那一刻，我们终于这张考卷可以交上去了，所以我们对他讲，这个任务总体评价应该说安全、顺利、圆满。
剂、筋骨贴，还有苗族软膏，这些宣称能够治疗颈椎病、皮肤病还有脚气等疾病的产品，外包装都是非常的精美，看上去非常正规，然而药监稽查人员一下就发现了问题。
在1号馆黑龙江省的展台前，有一群年轻人正在彩排舞蹈，但看上去他们却并不像专业的舞蹈演员。
所谓电子阅读器实际上就是电子书，用电子存储的方式将图书内容存储在阅读器上，方便读者随时阅读。与目前国内销售的电子书相比，深圳这家企业推出的产品看上去体积似乎有些大，但是设计者告诉记者，这样的体积更接近于真实图书的大小，让习惯于阅读真书的读者更容易接受它。而这款电子图书最大的特点就是它的阅读界面与真书相差无几。
记者也在南山青青世界附近随机跟拍了几辆350路大巴，发现确实有几台车外观比较陈旧，不少车的发动机盖都是歪的。在荔山工业园到达场站，记者也发现几辆350路大巴车况看上去比较差，有的发动机盖都是用铁丝固定，有的车门不能全部自动打开，还要司机手动去开另外一扇。正在检修的一辆350路大巴发动机舱里的一根电线拖着一个掉了的刹车灯。记者上了其中一辆大巴，发现在驾驶座下方和旁边，都有一些线路裸露在外面，用黑胶布缠着，不过车厢里安全锤和灭火器都配置齐全。
在这个终点站里停着好几辆中巴车，上面都贴着一张纸，写着为原766线路。这几辆车看上去都已使用过几年，有些车内略有些破损，露出了电线。也有几辆车的空调无法使用。在车内还贴着716路车的行车路线图。
比方说基础工资在不断的提升这样一个水平，但是不能无限的提高下去，更重要的是要用工资、保险、福利，我提出来是“三位一体”的薪酬体系来替代过去的工资，解决的是劳动者的后顾之忧，增加的是劳动者的一生的收益。这个制度可以说在德国1883年建立以来，现在世界上绝大多数国家都是这样的，即使比我们落后的国家。所以这个制度要补上去，补上去就意味着劳动所得它所分割的份额就增加了。
年西沙的自卫反击战我们打的是用手榴弹都用上去了，像这样一次比较落后的海战，应该说在二战期间都很少见的这样一种海战，这不算一种海战，实际上把陆地的扔手榴弹的这样一种战争移到了海上。那么70年代末到80年代这段时间，我们国家海军相对来说也是比较弱的，我们没有大型作战舰艇，除了我们自主研制的驱逐舰之后，没有大型的（舰艇），那么综合补给船也只有一两艘。但是我们中国一种悠久的历史，就是以和为贵，在解决像领土争端这样一些问题的方面，实际上大多都是采取谈判的措施，比方说我们在陆地疆界的划分上。
它可以在，实际上是在已经落后了四五年的情况下，它可以作为一个追兵，它能够追上去，其实说明了通用本身它的研发能力它其实是有的，但它决策可能是做得慢，但我想也还是一个实际的问题。这个SUV出来，它是耗油量还是比较高的，这可能是一个致命点。那么在这种情况下，它又不幸碰到了一个金融危机。好了，这两个因素加在一块儿它就跟倒霉的瓦格纳是一样，一个本来有可能让通用东山再起的这么一个车种，结果反而好像造成了加速了通用的破产保护。
通用到现在一辆也没有。第一款由雪佛兰下的叫做Volt，这部车是混合动力车，计划是2010年明年推出，年产量才一万辆。人家现在丰田已经是60万辆已经卖完了。而且在高峰期，在2007年、2008年高峰的时候，丰田的普锐斯在美国是要预定、排队的，不是现场到车厂你在那儿谈判谈下价格就可以签约了，是要预定，最长的时候有两到三个月的预定期。再说个数据，丰田今天已经推第三代普锐斯，所以说刚才看上去是SUV惹的祸，实际上再往下走的话又有问题，通用这么大的一只船怎么能够加快步伐把创新能够拿出来，把创新的速度能够加快起来，这是我觉得在近十年来通用一个非常致命的硬伤。
要解释美国工会的利益，必须要意识到这牵扯到美国的公司治理结构。美国的大公司里面像通用是非常典型，UAW（美国汽车工人联合会）是有一席之位的，是在董事会里有发言权的。那么意味着什么？意味着包括像瓦格纳作为CEO他明年的奖金要增加多少，薪水多少，这董事会都要同意的，工人也有声音的。所以在1999年他们发起大游行，1998年开始的时候，我给你消极怠工，我们不上班了，日本的汽车竞争很激烈然后福特的竞争很激烈，那怎么办？就两边谈判。谈判的最终结果是如果答应工会提出的高额要求，工会也要答应让我的管理层的薪酬制度也要调上去。大家都很高兴，话说回来，谁来支付这笔钱，不用担心，这与另一个东西有关系，就是美国所有的上市公司，又有一个华尔街的千丝万缕的联系，因为你是上市公司，资本市场支付了这笔额外的开销。我股价上一点，或者是我增发一点，然后钱又进来了。实际上这个问题是非常深的，工会的问题，资本市场的问题，管理层的问题，再加上产品市场的问题，再加上竞争的问题，几个方面交织在一起的时候，形成一个非常复杂的体系，而且这个工会是受法律保护的，近百年来工会的历史是演变得非常专业化管理。美国是按行业的，医疗协会的工会，汽车工业的工会，银行业的工会，那都非常专业的，那都是读了MBA、博士，他们还雇经济学家在里面，高薪养着。
这个问题，我觉得很有必要从历史的角度来理解，因为以前，比如以中国为例，以前中国各个村庄，一个村庄的经济跟另一个村庄的经济基本上联系不是太多，互相分割的，所以在那种更原始的所谓自然经济状态，各个村庄、各个地区之间的经济联系不是太多的时候，一个地区、一个村出现危机、出现那个欺诈，对当地社会产生很大的影响，但是对于整个中国，对于整个全球的经济，不一定能够构成伤害。因为市场范围大大放大了以后，就像美国银行，它的业务不只在美国，也在欧洲，也在中国，比如建设银行，它们持有建行的股份这次就被抛售，这个也是一个具体的例子说明，美国的银行它活下去还是要出现大的问题，对全球的经济，包括对中国的经济，金融业会产生很大的影响。所以在这种情况之下，太多的公众利益被绑架上去，所以在这种时候呢，相对以前更自然更互相隔离的这种经济状态相比较，现在任何一家大的它的全球性的银行、全球性的企业出现问题的时候，它可能产生的对全球的公众利益的损害或者冲击太大了。
我们中国人有很多的时候，很容易做一些表面上看起来是正确，但是实际效果上是非常不正确的那种判断。比如说中国的房地产市场，过去五、六年政府很忙，房价往上涨的时候尽量要把房价压下来，结果压下来了又开始想办法把房价托上去，所以总是很忙，之所以这样，前些年房地产市场宏观调控的政策，越调房价越高，原因在哪里呢，一个是在很多的老百姓呼吁之下，政府就开始限制土地的供应，当你把土地做很多的限制以后，让很多的房地产开发商得不到土地，那当然有一个直接的结果就是接下来的房产市场供应量会大大下降，这个是第一。第二很多人都很恨房地产开发商，当然我也不一定是房地产开发商的朋友，这是另外一回事，但是我不是说为了他们说话，我只是说从客观效果上来说，在整个民意的支持之下，不同的银行还有监管部门，还有其他的政府管理层，对于这个房地产开发商的贷款做很多的限制，这样一来的话，要我作为一个普通老百姓出生的个人来说，你把房地产开发商能够得到贷款的途径和机会限制越多，就越让这些没有关系普通家庭出身的人没办法去加入这个行业去创业。另外一个结果就是你把那么多的房地产开发商让他们日子过不下去了，没办法从事这个业务了，必须得关门了以后，这些开发商的数量越少，接着下来的房地产的供应量也会越少，在整个房产市场需求不断上升的前提之下，土地供应量减少，房地产开发商的数量越来越少，使得房产市场的供应量越来越少，需求不断地上升，那么你说在这种需求越来越高、供应越来越少的情况之下，你说房价会往哪个方向走？那肯定是要继续往上涨，所以最后很多人恨
把房价压下来，结果压下来了又开始想办法把房价托上去，所以总是很忙，之所以这样，前些年房地产市场宏观调控的政策，越调房价越高，原因在哪里呢，一个是在很多的老百姓呼吁之下，政府就开始限制土地的供应，当你把土地做很多的限制以后，让很多的房地产开发商得不到土地，那当然有一个直接的结果就是接下来的房产市场供应量会大大下降，这个是第一。第二很多人都很恨房地产开发商，当然我也不一定是房地产开发商的朋友，这是另外一回事，但是我不是说为了他们说话，我只是说从客观效果上来说，在整个民意的支持之下，不同的银行还有监管部门，还有其他的政府管理层，对于这个房地产开发商的贷款做很多的限制，这样一来的话，要我作为一个普通老百姓出生的个人来说，你把房地产开发商能够得到贷款的途径和机会限制越多，就越让这些没有关系普通家庭出身的人没办法去加入这个行业去创业。另外一个结果就是你把那么多的房地产开发商让他们日子过不下去了，没办法从事这个业务了，必须得关门了以后，这些开发商的数量越少，接着下来的房地产的供应量也会越少，在整个房产市场需求不断上升的前提之下，土地供应量减少，房地产开发商的数量越来越少，使得房产市场的供应量越来越少，需求不断地上升，那么你说在这种需求越来越高、供应越来越少的情况之下，你说房价会往哪个方向走？那肯定是要继续往上涨，所以最后很多人恨房地产开发商，又希望政府出来帮忙，帮忙的结果呢是使得这个房价不往下跌。
早上五点半，大批媒体已经在隔离病区外守候，七点半陆续看见医生到病房给隔离者检查和开具解除隔离证明。隔离者何先生的哥哥拿着两个果篮来迎接弟弟出院。经过医院及卫生监督人员确定隔离者身体状况良好后，九点钟，两位隔离者在医生陪同下走出隔离病区。他们看上去精神不错，不用再戴口罩。在番禺做机械生意的隔离者何先生说理解政府的隔离措施，隔离期间每天都有服用达菲，未见有副作用，这几天靠看电视和与家人朋友通电话打发时间，现在最想做的就是尽快回家和家人见面。被隔离者何先生说：最想亲一下女儿，多谢政府医生。医院方面表示，已经记下他们的联系方式，如果他们出现感冒发烧等流感样症状会继续跟进。(记者周颖怡)
早上五点半，大批媒体已经在隔离病区外守候，七点半陆续看见医生到病房给隔离者检查和开具解除隔离证明。隔离者何先生的哥哥拿着两个果篮来迎接弟弟出院。（采访：隔离者家属：很想念他们）经过医院及卫生监督人员确定隔离者身体状况良好后，九点钟，两位隔离者在医生陪同下走出隔离病区。（现场声一段）他们看上去精神不错，不用再戴口罩。在番禺做机械生意的隔离者何先生说理解政府的隔离措施，隔离期间每天都有服用达菲，未见有副作用，这几天靠看电视和与家人朋友通电话打发时间，现在最想做的就是尽快回家和家人见面。（采访：被隔离者何先生：最想亲一下女儿，多谢政府医生）医院方面表示，已经记下他们的联系方式，如果他们出现感冒发烧等流感样症状会继续跟进。记者周颖怡
从今年４月１日至５月８日，海珠桥３８日内一共上演９起跳桥事件。越秀区和海珠区分别派出治安人员在桥上设岗，２４小时值班把守，防止再次出现跳桥事件。（采访治安人员：看看那些人的眼神，留意那些走来走去的人。）这一把太阳伞、一张椅子加一把长铁钩，就是治安人员守桥的全部装备。他们每人看守１５０米距离，每天值班８小时，每两小时换一次班，阳光这么猛，高温下来回巡逻，真是苦了这些治安人员。对于怎样防止海珠桥跳桥事件，不少市民各出奇招。（采访市民：在桥上写些励志的标语，让那些跳桥者爬上去后也会好好想想／把钢架上那些窟窿填平，让他们不能那么容易爬上去。）也有市民提议，把像我身边这些围栏加高密封，让跳桥者没有那么容易接触到桥面钢架，没那么容易爬上桥。不知道电视机前的观众还有没有更加好的办法呢？(胡克刚）
六辆车都有不同程度的损坏，其中以大巴车的受损最大，车头玻璃碎裂，左侧倒后镜脱落。事发在早上８时左右，一辆小货车发生故障要停在中间车道检修，但由于没有放置警示标识，大巴车发现时已经太迟，刹车不及就撞了上去。随后的几辆车躲避不及也撞在一起。（采访货车司机：前面的车（大巴）撞了小车后，开始冒烟，我看不对头，就减慢了速度，但后面的车已经撞上来了。）交警要封闭现场两条车道处理。受事故影响，该路段一度排起近３公里的车龙，直到１０点半左右，交通才恢复正常。实习记者林毅
欧先生现场声：我会爬上去，但不会跳，给我一千万也不会跳）因为房产问题投诉无门的欧先生，每逢听到有人要跳海珠桥，也去现场看热闹，顺便向媒体反映自己的问题，他自己也曾经有爬上海珠桥的想法。和其他“跳桥”人员一样，欧先生觉得爬上海珠桥，可以引起政府部门的注意，有助解决他们的问题。今年海珠桥曾经发生１５宗“跳桥”事件，四月以来就有１０宗，警方对其中８人处以行政拘留。（海珠区警员陈少强现场声：我们一般不会强制他下来）在海珠桥上演“跳桥秀”的人员，警方现在对他们的最高处罚是行政拘留，参加节目的嘉宾和市民，大部分认为处罚不需要再严一点。市民对“跳桥秀”还有什么看法呢？大家可以留意这个星期日傍晚六点我台首播的《沟通无界限》节目。记者杨嘉良
还有一周就高考，有老师说，高考的最后冲刺阶段仍然有可能令成绩明显提升。学生要少做新题、多纠错，同时注意调整好心态。端午假期，有学校组织学生回校复习。今年全国过半省份高考人数减少，全国高校在广东招生计划比去年增加２万多人，预计高考录取率将维持在七成左右。但大部分学生仍然愿意留在广东读大学，加上广东从２０１０年开始实行高考新方案，同学都觉得压力特别大。（采访学生：没有退路的，考试内容不同，不能参加复读，加上去年复读留下来的学生，觉得竞争真的很大。）老师强调，要取得好成绩，现阶段不可以再拼命做新题。（采访：把平时最容易错的地方搞清楚，在高考中上升２０到３０分都是有可能的。）而冲刺阶段的心理调析也很重要。（采访：通过对镜子的微笑，每天给自己一些心理暗示。）除了调整好心态之外，现阶段考生还应该开始调整好生物钟，以饱满的精神面貌迎接即将到来的高考。记者谭盛婷
端午假期，有学校组织学生回校复习。今年全国过半省份高考人数减少，全国高校在广东招生计划比去年增加２万多人，预计高考录取率将维持在七成左右。但大部分学生仍然愿意留在广东读大学，加上广东从２０１０年开始实行高考新方案，同学都觉得压力特别大。（采访学生：没有退路的，考试内容不同，不能参加复读，加上去年复读留下来的学生，觉得竞争真的很大。）老师强调，要取得好成绩，现阶段不可以再拼命做新题。（采访：把平时最容易错的地方搞清楚，在高考中上升２０到３０分都是有可能的。）而冲刺阶段的心理调析也很重要。（采访：通过对镜子的微笑，每天给自己一些心理暗示。）除了调整好心态之外，现阶段考生还应该开始调整好生物钟，以饱满的精神面貌迎接即将到来的高考。记者谭盛婷
男子站在楼顶，侧身依靠在悬挂的广告牌上，口中还念念有词。记者搭乘云梯上前尝试与男子接触。（现场采访：（先生你贵姓？）我姓邓。（哪里人？）英德人。）交谈期间，邓先生一度情绪激动。（现场声：我没有了，我什么都没有了。我失去了一段婚姻。）记者了解到，邓先生近日被公司解雇，离异的妻子又要打官司取回儿子抚养权，他觉得压力太大，想一死了之。邓先生说，离婚后每天都会写日记，希望前妻可以看到，挽回这段婚姻。（现场声：这是第１４本（日记）了。）记者不断尝试让邓先生下来（现场声：（你有没有想过你的儿子以后怎样？）没人可以帮我了（不是要人家帮你，是你自己帮自己））记者劝说了一个小时，邓先生终于打消跳楼的念头，在消防员帮助下，搭乘云梯返回地面。附近居民说，没看到邓先生爬上去的经过，怀疑他是通过楼宇内部到达楼顶。这名邓姓的男子在１１点２０分左右，被警方带走调查。实习记者李斌
这就是其中一条在小区人工湖出没的鳄鱼，嘴上还绑着胶带，有居民尝试捕捉但不成功。（采访居民：抓了两次了，有一帮人扑上去捉它，结果不成功，鳄鱼力气太大了，把人都甩开了。／胶布开始有脱落的痕迹，如果时间一长，它挣开就有危险了）捕捞工作一直持续，鳄鱼在早上曾浮出水面，有物管下湖搜索，但再都找不到。有居民怀疑，鳄鱼是从附近酒楼逃跑出来的。（居民采访：湖边这里、那里、还有那里都有酒楼）记者到湖边的食肆看过，发现很多食肆出售鳄鱼。有律师表示，如果的确是因为酒楼过失导致鳄鱼走失，甚至伤人，酒楼有可能要承担刑事责任。（郑瀚菁）
修复、更换汽车钢板、金属调漆，还有喷涂，样样都很考功夫。这块撞凹了的车门钢板，要想修复后无缺憾？一点都不简单。参赛者要在规定时间内，用指定的工具维修，考的就是眼明手快。再看看这边队员的调漆技术，一旦调得不好，重新喷涂上去的色泽就会不均匀。汽车技能大赛除了要考验参赛者修车技术外，还有一个环节是交车后，参赛者和客户的交流，这个环节最考参赛者的热心和耐心。有不少车企都反映，现在的汽修人员非常紧缺，在技校引进专业学生很有必要。（采访负责人高放：我们不仅要培养新进的人才外，更重要是对在职员工的培养，他们的技术需要不断更新。）者廖婧婧
这几百米路面上的树木长满枯叶，有几棵树还完全枯萎，好像提前进入秋天一样。有些树木虽然努力冒出新芽，但却比较稀疏。（采访市民：很干枯，看上去很不舒服）虽然环卫工人在大清晨把地面上的枯叶尽量打扫干净，但在一些不是很容易打扫的地方，仍然堆积满枯叶。天河区绿化管理部门检查过这些树木，发现它们居然成为害虫的安乐窝。虽然已经喷过药，但由于入夏以来气温持续升高，害虫繁殖得很迅速，而且频繁的下雨又减弱了喷药效用。绿化管理部门近期会对部分虫害严重的植株实施修剪与强化药物喷洒，但在喷药的时候药液会随风乱飘，行人最好尽量躲避，不要凑热闹。（陈碧莹）
普通装茅台，五粮液之前已经涨了１００元左右。而一些中档酒，这两天也开始升了五六十元左右，据商家说，某只牌子的白酒更是升价３０％（采访：全部酒都涨价了，如诸葛酿，剑南春等）国家新政还未落实，批发商就先涨价。但不少饭店就表示却不敢轻易涨价（采访：环境不好，所以即使减少利润，也不敢涨价）而消费者表示，因为白酒一瓶酒够很多人饮，相对来说，即使贵了几十元，也不觉得太大影响。商家介绍，在这一轮的白酒涨价潮中，部分洋酒也跟随涨价，但红酒的价格就保持稳定，商家也说，一般酒价涨了上去，就很难再跌下来。记者郭欣
受伤的储户叫林景强，双手和胸部都受了伤，经过４个小时手术后，目前情况稳定。由于左手神经受损，他的左手手指还不能伸直。（采访：他的右手和呼吸目前都没有什么问题。手指还是提不起来，下午拍个片，看看肺部有没有问题。同时也检查看看神经损伤的问题。）他说，昨天（１日）早上７点多，到上九路和人民南路交界的银行柜员机取３０００元作为货款，打算进一批服装。谁知道一转身，就出事了。（采访：他捅了我两刀之后说，不要动，给钱。我本能的推开他，他看到我推开他之后，又桶了我两刀，捅伤了手，刀插入了手臂，刀柄拉出来了。）随后林先生追上去和歹徒搏斗，并抢回１２００元。搏斗过程中他大声喊“抢劫”，歹徒害怕起来，随即逃跑。（采访：我叫人帮忙打１２０，救护车很久都没有来，后来我去按了报警的按钮，等了很久也没有来，我自己就先打车去省中医院。我表妹在原地等了一个多小时都没有来。）林先生的表妹说，直到差不多９点钟，警察才到场调查，银行就表示，已将门口的监控录像交由警方处理。大家可以看到，这里人流量相对较大，环境比较复杂。不少市民说，取钱的时候都会想一些办法，确保财物安全。（采访：出门口的时候看看，取钱的时候也四处看看，留意有没有可疑的人／我取钱的时候，朋友在我身后帮忙看看周围环境。／这里这么多人，应该有多一点治安人员巡逻才对。）实习记者林毅
九岁的小洪因为一场意外，被万伏高压电击伤。（采访妈妈：高压电都在田里面，小孩子放学就去玩，那些铁架是一格一格爬上去的，很好爬的，孩子又不懂。）虽然被及时救回，小洪却不得不承受右臂截肢的残酷现实。他的主治医生说，小洪并没完全脱离危险，目前头和腰还有４％左右的创面，伤口都比较深，必须通过手术才能愈合。（采访：主治医生：坏死组织留在创面上，会导致严重的并发症，包括对脏器的损伤。）根据小洪目前的情况，手术费至少要花费数万元，而出事地段的供电局却对此不闻不问，现在全家只能靠东拼西凑支付药费。假日到，孩子在家的时间也长了，在这要特别提醒家长，要多点留意小朋友的一举一动，切莫因一时的疏忽，导致终身遗憾。记者谭盛婷
主播帮你找“着数”夏天到了在车里开着空调很舒服但是车的空调没有清洗干净那对你的身体可是一点“着数”都没有。汽车使用一段时间后，一开空调就闻到异味，其实就是空调管路内积聚了灰尘细菌。这就是汽车空调蒸发器这一边黑乎乎就是没有清洗前的摸上去满是灰尘可以想象如果你车里的蒸发器也是这样你就会吸入许多脏东西，让我介绍一种简单的清洗方法吧，首先拆出空调过滤器（采访：拆了之后就见到一个风机就由这里喷清洗剂进去）清洗剂就顺着管路，一直清洗到蒸发器，非常方便，如果用传统的方式就很复杂了拆仪表台将管路也拆出来工程浩大之余费用也要几千元你说哪种方法着数呢，现在，不少汽车维修专门店有清洗空调优惠活动，做一次空调清洗送一个价值１８０元的车内除味剂，这已经包了施工费了。另外，平时的清洁工作也要做好，少放物品，特别是这些洋娃娃，它们会产生很多粉尘的，有简单的方式好好清洗你的空调进而保护你的健康这样就是最大的“着数”主播梁志皋
一辆私家车和一辆泥头车昨晚（7日）11点多，在白云大道外语学院对出的立交桥上相撞，泥头车看上去并没大碍，不过私家车就被撞至20多米远，车身严重损毁，私家车司机当场死亡。随后，清障车来到清理现场。事故中交警封闭了立交桥双方向车道，凌晨一点左右解封。
究竟推人的赖健生是不是跳桥男子陈富超口中所说的“谋杀”，目前警方并未公开表态，不过他的家人，也一直未在扣留赖健生的海幢派出所出现。有警方人士透露，鉴于伤者伤势严重，警方目前计划将推人事件列为刑事案件处理。对于这个消息，和赖健生共事多年的广州机电厂工友就说很可惜。（采访赖健生工友蔡阿姨：我觉得他这次是好心办坏事了）据这班机电厂的退休工人说，赖健生是退伍军人，平时就很热心为别人出头。在２００６年就曾经在洛溪桥救下另一名跳桥男子。（采访赖健生工友李叔：他做事从来不会和别人商量，一想做就会冲上去／他不会理你是领导还是群众，他认为不对就会顶撞）。不过无论出于什么初衷，赖健生作为一名没有执法权的普通市民，也作为一名成年人，推人之前是不是应该考虑自己行为所做成的后果呢？（郑瀚菁李嘉斌）
自从宏城广场确定要拆，商户开始四处物色新铺位，但却发现周边的铺位突然贵了很多。（采访店员：（新铺）在体育西，租金贵了一倍，要几万块／采访商户：周边的租金全部都坐地起价，原来不用收入场费的，现在要交１０万元入场费）很多商户未找到新的落脚点，唯有想尽办法降价清仓减少损失，而在广场的空地和主要通道，从６月初又多出一些看上去（“貌似”）名牌，货物价格非常低的档口（开价只要正货零头的散档）。甚至有档口拿出标价数百元的首饰，以１０元的价钱出售。商场的管理人员多次要求我们不要拍这些档口，还叫档口店员收起促销价格牌。而这些档口档主，也千方百计躲避镜头。我们就散档的问题向宏城广场的管理处了解情况，不过管理处的相关负责人就不愿接受采访.（采访固定商铺商户一：从六月初我们交完租金，他们就来了／他们卖５０，我们也卖５０那肯定不行，我们租金都要几万块／商户二：把商场的层次降低了，现在人家都说这里卖假货，本来有可能清货，现在是绝对不可能了(郑瀚菁)
这款车的前脸设计本来已很具进攻性，鹰一般的眼睛怒视前方，再加上车主把车身降低，跑起来的样子更“凶”。还有更换的大尺寸轮毂，让车看上去更加“跑”，当然轮子的内里更实在，完全为了这辆大马力车而改。再看看这个车标，车主给它套了一圈闪闪的水钻，很有心思，连门把上也镶了一粒。进入车内忽然觉得熠熠生辉当然不是因为我在这里而是车内贴了许多晶莹的水钻令车子闪闪亮很奢华.空调出风口，车主是细心地一颗一颗贴上去，空调悬钮上也挂了水钻链子，如此闪亮还是衬得上这个牌子的车的。车主是一个改车行家，他没有刻意提升车的马力，而是更换了进气和排气系统，让车运行更畅顺。总之这辆原来的“行街车”已经一点不“街”了，我看着它真有点流连忘返。(主播梁志皋)
张先生说今早（１８日）七点半开铺时，发现超市天花板上被人凿开一个洞。（接采访：上面还留了一条绳子，估计是小偷用来把自己吊下来，再把东西吊上去）小偷进入超市后，目标很明确，就是撬开这个保险柜，拿走里面一百多台手机，其他东西丝毫未动，超市方面，初步怀疑是内部熟悉环境的员工所为。张先生说，超市每天关门后到第二天清晨六点，都会有供货商来送货，但昨晚（１７日）大家都没觉察有异样。而讽刺的是，超市内的摄像头虽然多达十六个，但都因为光线不足没录下小偷的身影。（接采访：附近的治安不好，宿舍经常被人撬门）警方目前已经介入调查。（曹思郡）
餐饮业的逆市飘红，其实是一种有趣的经济现象——口红效应，而口红效应就是指在经济不景气的情况下，人们仍然会有强烈的消费欲望，于是转为购买一些比较廉价的商品，例如口红这些看上去并非必需的商品。有学者分析，要充分利用“口红效应”来拉动销售，除了商品本身的绝对价格要低，所售商品还必需能够为顾客提供一定的心理安慰。而广州的餐饮业恰恰就满足这些条件。（电话采访中大财税林江：现在经济不好，很多人请客可能不去酒楼、餐厅，而转去大排档，去大排档同样是请客，在心理上自然就得到安慰）学者还指出，其他行业要仿效餐饮业，关键就是让顾客“自愿”、“开心”掏钱。（中大财税林江：其他商家也可效仿，例如说，即使不降价，只要搞好售后服务，或者销售人员在面对客人的时候，笑容多一些，顾客自然就会愿意掏钱，因为在心理上会觉得这笔钱值得花）（郑瀚菁）
记者在采访中了解到，受原材料价格上涨、人工成本增加等因素影响，今年夏装的进货价格，比去年同期普遍上涨了5%-10%左右。虽说商场是连连打出诱人的促销活动，但为保证利润，许多品牌却并不买账，有的只拿出了冬装、或老款来参加活动，有的甚至先把价格提上去、有的则干脆硬扛，不参加活动。
采访)市民：价格贵了点儿，但还可以接受，只要服务上去了就好。
电话采访)中粮集团天津分公司负责人：现在期货价格一直在变，销量也在减少，所以价暂时还提不上去。本篇新闻热门关键词:囤货超市促销大豆大豆油
打水，是小向辉一天当中最重要的事。由于家里地势高，自来水供应不上去，因此只有在早上6点到8点供水时间内，到邻居家去接水，来解决全家一天的用水问题。
一公斤才十块钱，这个价格只及超市瓶装蜂蜜的三分之一，真是够便宜的。虽然看上去物美价廉，但与他相邻的另一家作坊，他却一语道破其中的玄机。
看来便宜的背后或许还真有问题，那么这家的蜂蜜又怎么样呢。摊主给我们演示了如何取蜂王浆，虽然看上去的确是货真价实，但作坊里的环境可真是又脏又乱，而且这摊主始终也没带口罩、手套等必要的卫生设备，这产品的卫生也不禁令人质疑。
月14号，大约1000人聚集在哥伦比亚最大的西红柿产区——苏塔马钱，期待着刺激的西红柿大战。这堆总重15吨的红彤彤的西红柿，就是人们“作战”的“武器”。一会功夫，每个人的衣服上、皮肤上都染上了红色的西红柿汁，看上去个个都像刷了一层红油漆。
陈丹青：对，这里面的消息就很有意思，就是当时的师生关系、学问关系是这个样子的，20几岁的学生会来挑教授，看你怎么着，不行就条子递上去，把你问倒，然后跟学校汇报说这人可以走，就有这样的事情。结果傅斯年就去旁听了胡适的一堂课，听完以后回来跟底下这帮哥们儿说，慢一步，这个人有道理，这个人有道理，学问未必那么多，但是他有新方法，后来就转到胡适门下了。
梁文道：而且刚才讲那个的天皇的重要，就在于，就是天皇以前没有那么重要过。就是明治维新把天皇捧上去之后呢，还有几个附带的效果出来，就是它把天皇变成一个更加，本来天皇就是神的化身嘛。现在更神格化，权威更大。它这个复古还包括什么，就比如刚才讲，武士道。武士道是对幕府将军的一个尊敬，现在全转移到天皇身上。然后神道教的复苏，日本在江户时期的时候，佛教还是很强大的。但是到了明治维新的时候，神道教变成国教。
梁文道：不是，这是新加坡报纸报说的嘛，就说有一个事儿闹得很厉害嘛，就是一个新加坡的一个公司的一个老板，搞他女秘书，他的女秘书还是有丈夫的，人家结了婚的。结果最后两个人，比如说一个有老婆一个有老公，回哪儿都不方便，开房呢又怕被人发现。于是只好在车里头搞。他们就把这个车停在新加坡不是有一个滨海公园嘛。在那个滨海公园边停下来，在里头正在口交，然后呢，这时候后头不小心一辆车出车祸撞上来，一撞上去这女秘书“咔”一咬，把老板给咬断了。
梁文道：然后长头发，就这样，对吧？就是很奇怪，就是其实是，最早，就像祖咒讲，是一帮年轻的小伙子，也不大懂，然后就把自己一些很浪漫的想像投射上去，结果就变成这个样。那么所以摇滚呢，我不是说应该让摇滚应该更大众化，大家都喜欢摇滚，我认为摇滚的确应该有人像祖咒这样子，是做先锋一点的东西，做实验的东西。
窦文涛：但是这个法律的关，要是不摆上去的话，这个太容易了，这种事情太泛滥了。
许子东：它的不平等是你看不见的，你看上去还很平等，咱这里就做的粗糙，不平等就直愣愣的在你眼前。
查建英：不是，她这个女方已经告上去了，女方她这里边实际上是一个爆发的原因是什么呢？就是这个女方的父母，反对他们这个婚姻，为什么呢？两个人原来是，他等于是，这个男的是一个拍婚纱照的这么一个小老板，然后女的来打工，年轻，然后这个男的看上她以后，就把原来那个老婆给休了，就娶了这么一个小姑娘，老夫少妻，然后这个女方家长就坚决不同意，说他太大了，大19岁，不行。但是呢，这两个人一来二去，生了孩子，就是未婚先孕，就觉得那就过吧。但是过了以后，后来这个女的，又发现这个男的，很小气，说我除了买菜钱，他什么都跟我算计，就出手非常不大方，而且你想想，他都不知道就是说，他们俩性爱的照片，居然他自己就给拍下来了，拍下来以后，拿这个要挟，他毕竟是开摄影棚的，他有这个技术手段是现成的。
王蒙：我赶紧写上，我放一群羊，他第八个字再也出不来了，出不来了，后来就是我们就启发呀，当时我们有个工作，我们帮着他出词，比如我放一群羊，长得肥又壮。他说，对，长的肥又壮，最后我们交上去了。是不是？交上去了。所以这都是把事情往极端了说。像1958年那时候是从说由于“大跃进”中国人民一下子积极性都解放出来了，就变成人人都是李白了，不但人人是李白，当时还想过人人都当博尔特。当时曾经说过，说，中国要组织全国，组织若干个跑的最快的人，天天跑，看能不能跑成是世界冠军。
马未都：这个好色看上去什么标准？如果正常的好色，我觉得是没有问题。但是过度的好色，它会改变价值观。
许子东：哎呀，你真是想不到他这首诗，这首诗叫毛泽东我们的旗帜，东方的列宁斯大林，读书人的孔子，农民的及时雨，老太婆的观世音，孤儿的慈母，教徒门的释迦摩尼，耶稣莫哈默德。就是1949年的时候，他对毛泽东的歌颂把三大宗教的领袖全弄上去，这个想像力，我估计这个在后来后面它这个东西是要被批判的。
窦文涛：这个您这是奇谈怪论，但是呢，确实你要说有的官员，比如说大家怀疑他，就说这么年轻。我觉得其实啊，咱怎么说吧？就是中国的老百姓，对这个某些官员的印象分有一个，你像他这些人肉搜索，当然你说这也不太厚道，人家选举产生市长，然后你人肉搜索，把人家的七大姑、八大姨全给公开，最后说查出来，好像是人民审查一样，说是贫农出身，没问题。可是网友也说了，说那一年一下子三个什么干部很年轻的，也是年轻人“噔、噔、噔”就升上去了，网友这么一搜，确实发现呢，都有或多或少的裙带关系。
袁弥明：被单，对呀，这样拉上去。然后把多余的皮减掉，然后再缝起来。
马家辉：我觉得那个整就算了，你整冒风险嘛。而且整，你不管摸不摸，至少看起来，整个身段，你觉得好看。我觉得有另外一种整形，所谓的整形，我觉得也是一种整形是什么？现代女生很流行的胸罩，各种类型的胸罩都有。那你一穿上去，那别人看，不管男人看，是女人看，还是觉得你身段很好嘛。
新京报》说，这是官场规则下看上去天衣无缝的“自圆其说”。文章指出，朱巨龙等被问责后没有行政职位了，为何还能成为这个机构的领导？再有，更重要的质问在于：为何行政处分带不动党纪处分甚至司法处分？
广州日报》报道，深圳机场的清洁女工梁丽最近遇到了一个大麻烦。而这一切都是由一个不起眼的小纸箱开始。去年十二月，梁丽在候机大厅里打扫卫生，发现垃圾桶附近有一辆行李车，车上放着一个类似方便面箱的小纸箱。周围却没有乘客，因为机场常有旅客把不带上飞机的东西扔在行李车上，梁丽以为又是一件没人要的纸盒，就给抱了回去。纸盒抱起来很沉，梁丽还以为是电瓶，回去就和几个同事一说。大家打开一看，竟然是一箱子金灿灿的首饰，在场的人都有点傻。看上去像是黄金的，可谁又会把黄金首饰扔掉呢？梁丽认为是路边小摊的假首饰，就和同事分了分。这一分，就闯出了泼天大祸。很快，失主就报了案，警察找到了梁丽，再一查，这些还真的是黄金首饰，价值300多万。深圳警方以盗窃罪起诉梁丽，而按照法律，罪名一旦成立，由于数额很大，有可能判处无期徒刑。因为有争议，虽然这件事至今已经五个月了，但梁丽仍然没有被起诉。
看上去，这是一场两个开心网之间的“正牌”之争，其实呢，这背后争的还是巨大的利益。开心网现在有了2000万多稳定的注册用户，日浏览量超过7亿，已经远远超过了搜狐等门户网站。《新闻晚报》说，“kaixin001.com”最近已经拉到了好几个广告大客户，而从2008年9月至今，“kaixin001.com”已经获得了2500万美元的风险投资，网游公司蓝港在线、51.COM等公司也都流露出了投资收购意向。可以说，开心网已经有了买好的“钱景”。开始我先不言语，闷头挣钱，现在钱到手了，我就该来清理门户了。我们来开心网是为了开心，现在两个开心网闹得很不开心。至于谁是孙悟空、谁是六耳猕猴，恐怕不是如来佛说了算，那得看法院。但不管谁输谁赢，开心网这个名字都会更火。醉翁的意思，只有他自己最清楚。
一周人物之：不开心者程炳浩程炳浩是开心网的老板，但这周，他好像不怎么开心。因为他正在和商业对手千橡集团打官司，程炳浩状告对方不正当竞争。他的开心网的网络地址是kaixin001.Com,和对手用的kaixin.Com非常近似，而且网站的内容模样也几乎一样。因此程炳浩要求停止使用近似网站的名称,索赔1000万,并公开赔礼道歉。事实上，这是场你中有我、我中有你的诉讼。去年开心网刚开始火爆时,当时的域名持有者就开价3.5万美元要卖给程炳浩。但在网络世界打拼多年的程大叔却拒绝了这个看上去很美的报价，可没想到螳螂不捕蝉，黄雀也在后。千橡网掏了20万美元迅速买下了这个域名，反过来要求收购开心网，在这个要求被拒绝后，二者的大战爆发，程炳浩坚信先入关中者为王。对众多的玩家来说，确实很少人注意这开心网还有孪生兄弟，看来，这两个到底谁能占山封王，只能让法院来决断了。
一周动物小鸭子之温情营救这鸡妈妈对鸭宝宝很细心负责，而真正的鸭妈妈却很粗心。美国华盛顿的街头最近上演了温馨的一幕，一只粗心的鸭妈妈在一幢住宅的二楼平台上筑巢孵育鸭蛋，等到一窝小鸭出壳后，鸭妈妈突然又决定要“搬家”。一大早，鸭妈妈亲自向孩子们示范，纵身飞下。可是小鸭们还太小，拍拍翅膀却飞不起来。这一幕让在三楼办公的银行家乔尔·阿姆斯特朗看在眼里急在心里，决定出手相救。他站在大楼下，耐心地等着小鸭往下跳，然后用双手将它接住。一只，两只，三只，虽然看上去有点让人捏把汗，眼疾手快的乔尔还是成功地帮助小鸭们全部平安落地。当小鸭子一家团聚后，乔尔又张罗着为它们找个新家。尽管有众多好奇的人们围观，小鸭子们一点也不害怕，大大方方地一路快走，最后在附近的一条小河里，小鸭子们终于有了一个新家。
今天的《第一财经日报》说，腾中重工是一家民营企业，成立于去年的8月份，主营业务为重型工业机械和路桥建设，此前并没有生产汽车的经验。腾中重工一共有两个生产基地，其中一个位于成都市新津县工业园区，这也是它的总部所在地。由于太神秘了，这几天各路记者纷纷跑到腾中重工公司一探究竟。灰黑色调的厂房上“让世界模仿我”的标语和大厅门口“没有任何借口”的警示十分引人注目。而公司前台人员罗小姐这几天也是忙得晕头转向，来自四面八方的电话此起彼伏，问的都是一件事。或许为了防止泄露员工联系方式，公司有关负责人已经把留存在前台的员工通讯录都收上去了。
即使有这么多难关，我们的买房人还是义无反顾的把自己的积蓄和幸福全部投进了买房大业中。《南方人物周刊》就说，面对楼市最近的火爆，专家的判断和普通买房人的判断完全相反。专家坚持认为房子的价格增长脱离居民收入增长一路狂奔，跑不了多远。而且现在利率低，一旦出现加息，对借款买房人和开发商都会是重大一击。而很多普通购房人看到的却是，房价一天天高上去，听说的是最近好多地方天价地块都重出江湖，不少人都觉得买房就算不住也是个比较安全的投资。积蓄投进去了，工资砸进去了，股市的资金割肉买房了。
钱”景虽好，但3年后，就一定能成为基金经理吗？对此《每日经济新闻》就提出了质疑，认为“科班出身”看上去很美。一位投资总监则直言：“领导是从基层做起来的，而不是学出来的。投资的经验与感悟，也是需要通过长期实践才能得到的。”纵观目前基金经理们的简历，大多数拥有硕士以上文凭，他们经过多年摸爬滚打的实战，从研究员做到基金经理助理，再到基金经理，甚至投资总监。要想通过“基金经理班”毕业来缩短奋斗历程、一步登天，很难！
燕赵都市报》报道，河北乐亭的赵大爷前段时间陪老伴上医院看病去了。交款的时候却让大爷碰上一件稀罕事。本应该找他8毛的零钱，可收费的工作人员指指窗口外的一块牌子后，找给了赵大爷5毛钱和3袋感冒冲剂，着什么意思。大爷这才看到牌子上写着一行字：一角钱暂缺，以感冒冲剂代替，敬请谅解”。这把大爷闹得，哭笑不得。问问收款员，怎么会没钱呢？人家很自豪的说，我们是医院，零钱需求量大，每天都要几百块的一毛两毛零钱，换不出来。听上去很有道理，可要是患者换不到零钱，是不是能用玉米代交医药费呢？
而且提醒摄像师把他的“手下败将”拍下来，于是摄像师居然把镜头推了上去，对准已经一动不动的苍蝇一通狂拍，整个过程在全美范围内现场直播，引爆无数笑声。可却招来了美国善待动物组织者的谴责，打算送给总统一个捕虫器，建议他再发现苍蝇时可以手下留情。新闻不断发生，热词不断涌现，来看一周热词。
一周时尚之：记忆沙发所谓记忆沙发，可不是只认一个人而不让别人坐。这个沙发是充气的，平常放置的时候它就跟普通沙发一样，方方正正的。可当你想要坐舒服一点的时候可以把沙发侧面的阀门打开，这样你再坐上去，沙发就会根据你躺下的力度和角度往里陷，直到你坐着舒服了关闭阀门，它就能出现像照片上这样的形状。当然它可不是廉价的充气沙发，里面有泡沫塑料填充物，如果想还原打开阀门不到一分钟就能回到原来的状态。还真是想怎么躺就怎么躺，怎么舒服怎么来。
一看二摸三踹。这是正在做拓展训练的李勇说的。《北京晚报》说，拓展训练您知道吗？这种起源于英国的体验式训练在1995年左右进入中国，十几年的时间发展很快。这样的体验式训练，考验的就是心里素质和团队意识。比方说，站在8米高的断桥上，对着1.2米宽的间隔，跳过去！再跳回来。说着简单，可要是真是爬上去了，谁不腿抖！这还是其次，估计参加拓展训练的朋友，最关心的就是训练场地和设施的安全性。可现在偏偏就是这块出问题了。不少都是没资质、没监管、没检验，竟然是“三无”产品。虽然有教练、也有保险，但是不会有人拿自己的小命不当回事吧。因此，正在做拓展训练李勇有自己的判断方法：“一看二摸三踹”。至于这个土办法管不管用，只有天知道了。
参谋长：那就是跟他船舶的机动性能，比如说有十条船，我们通常要把速度低的放到最前面，就像大小个一样，目的为了压住后面，因为速度高的往前跑，谁跑得快，慢的跟不上了，队伍越拉越长，我军舰怎么护航，但是也有一些船只速度非常慢，跟不上队伍，影响整个大编的活动，500多海里的航程，40多个小时，有的要跑60个小时，你影响人家的船行，影响人家的经济效益，怎么办呢，我们有时候也是采取个别情况，个别处理，你单溜，我把你放到这儿，你单独走，我给你送几个特战队员，他就放心了我把人送上去，给你随船护卫。因为这次我们出去带了70名特战队员。
第三天就有同学中暑了，因为在山里面，中午太阳一晒地上本身就潮，蒸汽蒸上去，在拐弯通风的地方，川道里面有风，拐弯那个地方还没有风，特别闷热，就像洗桑拿那种感觉。就有同学中暑了
粮食主要是全国资源，然后集中在西安，然后从西安再运到襄渝铁路线上，当时运输线只有一条路，就是西安翻秦岭然后到安康，当时指挥部有一个副司令员，副总指挥……我在采访他的时候，他说过这么一段话，他曾参加过抗美援朝，在抗美援朝时恰恰他也是管运输，他说修襄渝铁路的时候，运粮之难，难于抗美援朝时期，因为当时一条线上要运物资，要运劳力，粮食运不上去。如果再遇到刮风下雨，下雪，那还要停运
在北京的一处住宅区中，生活着这样的一家三口，父亲叫江小鱼，福建人，目前在北京工作，他是电影导演同时也是知名的电视节目策划人。而旁边这位美丽的母亲则是韩国人，名叫金京心，而在父母陪伴下，玩得正开心的这个小女孩，正是这对中韩夫妻的爱情结晶，名叫江真爱，今年一岁半。说起他们的这段婚姻，从认识到结合，过程经历有些离奇，有些荒诞。第一天她经人介绍千里迢迢跨国来相亲，第二天他就向她求婚，整个事件听上去是那么的不可思议。人们常常说一见钟情，但这两人却是“一见终婚”。到底他们之间发生了什么样的事情？其实，回想起最初两人缘分的开始，却是缘于江小鱼一句无心的玩笑话。
周霞母亲：他第一次带我的女婿回来，我第一眼看，看着他的人品，就是看上去是挺不错的人，长得也挺帅，那是我的心里话，真的。后来在他各方面接触下来，我就感觉我女婿人挺能干的，他是一个挺能干的人。在各个方面都比我女儿要优秀。
这些T恤上的图案都是学生自己设计并手绘上去的，既时尚又充满个性。
到了下午四点，梁丽那位同事曹某就到她住的楼下喊，说你捡的东西，人家失主报警了。这时候，梁丽也没当回事，说那明天上班我再交上去不就行了。但到傍晚六点左点，有名警察来到梁丽家，问她是否捡到一个纸箱，梁丽在确定两个人真是警察后，就从床下拿出纸箱交给了他们，但接着，警察把梁丽一家都带到了派出所。
从参与的人数来看，大家收藏的积极性还是很高的。可收藏爱好者们的水平却让专家有些担忧，因为绝大部分市民带过来的宝贝被专家鉴定为赝品。像这位先生花了一千多元买回的这件观音铜像，看上去年代久远，没想到竟是古玩商贩用硫酸腐蚀后的产物。
上海的程先生在打开笔记本电脑时，总能搜索到五、六个无线信号，带着好奇心，他对电脑进行了简单的设置，随即真的登陆上去了。现在，每天蹭网成了他最喜欢的事。
鸭妈妈觉得大楼窗台显然不适合小鸭们健康成长，决定把家搬到有水的地方去。一大早，鸭妈妈亲自向孩子们示范，纵身飞下。不过小鸭们羽翼未丰，拍拍翅膀却飞不起来。这一切都被乔尔看在眼里。他站在大楼下，耐心地等着小鸭往下跳，然后用双手将它接住。一只，两只，三只，虽然看上去有点让人捏了把汗，但眼疾手快的乔尔成功地帮助全部小鸭平安落地。
白岩松：我觉得生活中好多事情是听上去很美，不一定做起来很美，一个再美好的愿望如果没有一个美好的制度去做约束，甚至有可能事与愿违。
王石：实际上登山史上也有很偶然的登上去的，但是一般概率来讲，当然像登珠峰这样的还是要循序渐进的。
我们在这里看到的这一次考评应该说是一个定期考评，也就是每隔一年，或者说两到三年对公务员个人或者是领导班子的集体来进行考评，那么考评的标准，因为我们国家《公务员法》的规定比较抽象，它只是说四个方面，德、勤、能、绩，主要的要考察工作实绩，考核的目标其实不是为了奖励，通常这种考评最主要的功能，其实是激励后进，让后面的人能够赶上去，同时能够让表现优越的人能够获得相应的这种待遇。比如说我们考评结果主要。
王锡锌：这个闲事毫无疑问，规划局的职责应该是要涉及到这件事，因为这里面我们看到，整个经济适用房的用地原来是通过农民的土地征收来的，就是要盖经济适用房，但现在突然冒出了一大堆所谓的经济适用别墅。别墅盖在原来应当建经济适用房的土地上，我们肯定要问，是不是规划调整，如果规划没有调整，那么你这些建筑就是违法的，就是违法建筑。所以前来反映情况的当事人，包括电台的记者来调查，恰好是依法来要求规划部门履行它的职责，规划部门履行职责反倒成了闲事，而且从整个报道过程来看，三番五次去找，主管的局长不在，其他人不在，最后这位主管信访的陆副局长，本来他应该及时地将情况反映上去，及时地组织处理，但是他却冒出这样一个两难的选择题。
另外有一点，今天这个节目恐怕要说，县永远是中国最大的一个问题，就跟古人提出七品芝麻官一样。我今天查了一份资料，1986年5月21日，事隔23年了，当时中央召开了一个关于群众信访工作的座谈会，其中明确的有这样一些话，要把县里的信访工作当成最重要的工作来抓，而且要主动，要把这个事情在县里头就解决，不能再往上去变得越演越大，要主动接受群众的监督。原来这样的事情不是这几年才关注，23年前的时候就已经准确地放在县里。
市政府这边当然对整个产业比我们熟悉很多，帮我们介绍了一个很好的客户。其实前一阵子老董来我们公司参访以后，怎么对我讲，跟我讲说，卢总，我觉得你是我的最爱。他这样说，我们真的是门当户对，我更讲的是，更有趣的是市长还有他们的团队，不只要把我们拉客人的线，他甚至把我们的客人拉到我们的对接上去，盖起工厂来，让我们能做所谓的门对门的合作，让我们在整个供应链上可以更有竞争力。
这里是昆山市的花桥国际商务城，在我身后是一条南北向宽20米的马路，这条马路看上去非常普通，但是我要告诉大家的是，这条马路的左侧是江苏昆山，右侧是上海。
作为一个垃圾处理企业，他们对新能源的探索很不容易，某种程度上也是一个科技创新，这样的企业作为政府来讲，是应该支持的，因为它是一个公益性的，是个环保性的，尽管它现在成本比较高，企业盈利空间或者某种程度上亏损，但是政府有责任把这亏损补上去。
刚才他说过了，涉及到我们当地的事情，他认为解决得还是好的，涉及到我们周边地区的事情，通过协调，通过沟通，通过努力，我想也会得到比较好的结局，重要的就是要解决低成本竞争的问题，同样是发展新能源，同样是搞生物质发电，同样是搞太阳能发电，我这个地方成本比其它地方要低。只有这样大家才有这个积极性，来鄂尔多斯，把这个新能源产业尽快地推上去。
主持人：这个账面看上去有点像忽悠股民，忽悠投资者。
主持人：那也就是说，其实很多这个上市公司它看上去是在分红，其实这只是一个诱饵，他希望接下来它有一个好的题材的炒作。
王小丫：公安局到大学，好像看上去有点法不治众的感觉了，那么多环节都在参与。那对于这个问题呢，现在观众朋友又给我们上传了一些他们的建议和观点，我们一起再来看一下。
张鸿：对，成都理工大学当天晚上也发了一个声明，说我们的的确确给了这个武书连几万块钱，但是这是一个咨询费，不是赞助费，不是为了让我们把排名靠前，但是我们既然说它的是“潜规则”，就是它一定不是以赞助费的名义出现的，如果它就叫赞助费的话，那就是明规则了，就是你掏钱，直接买，竞价，然后他就排名往上提嘛。所以呢，这个也是很难让大家不质疑，质疑也是有道理的。然后我们再看，他给这个学校提的几个建议，他咨询三点，提了三点建议：第一、你要买地，扩大地盘；第二、你要多加人，学生多了，这个排名就好上去；第三是加强文科，这个是叫理工大学，成都理工大学，说你要加强文科。所以从直觉上来说，如果单纯就提出了这三点咨询意见的话，好像也不值几万块钱。
主持人：也就是说某些延伸的服务，看上去是服务，其实是某些垄断的延伸。
张鸿：是一代不如一代是嘛。这个看上去好像挺惨，但事实上从市场的角度来说，是越来越市场化了，你不能说我买了一个新股，它就一定到二级市场就一定能挣钱，这是不合理的。
张鸿：对，其实何帆这个公司和我是吃在一起的。这样的话，你这个钱，我这我也可以有停止，我任何一个地方，我都会停止，吃到你这笔钱。这还是小钱，接下来还有就是评估，我真正的来了一帮专家，来评估你这个，做出要马上要投资的意向，然后我意向达成了，最狠的一个是，我要你的保证金的，就是我要投资五个亿，那你得给我10%，或者20%，30%的保证金，你去借钱也得给我。所以我们看上去，好像这些人，这些骗子是在雪中送炭，其实是趁火打劫。
张鸿：这就是国外大学的这个“板”已经放下来了，如果放下来的话，显然比我们这个高考的这个独木桥好像看上去更宽阔，而且现在有一些个子高的，身长的人，已经可以从这个通道已经可以过去了。
主持人：钱多了。“桃花朵朵”他认为“通缩之后必然有通胀，美元将会进入贬值周期，对美国有利。美元贬值引发的通胀，是美国解决自身经济问题的必然选择。”好像这是从一个经济规律的角度来说的。但是好像让我们听上去是有一点不负责任的。
我们注意到，奥巴马上台以来，很多听上去非常动听的战略和政策都有一个问题，他没有办法把它具体化，这个原则都是非常漂亮的，包括像美国的阿富巴战略，就是巴基斯坦、阿富汗反恐战略，也说了非常漂亮的一些话。可是再往下细究的时候，这个战略的蓝图没有，时间表没有。这次也是一样，美国到底想为落实两国原则采取哪些行动，他没有说。
陈双全：会仰下来，而且你速度不够，后轮是原地打转也爬不上去，而且那个山坡又是没有跑道。我说这不可能，因为他了解不是靠冲力，靠技巧平衡，我师傅就爬上去，一爬上去，启发我了
小片4：木筷子穿透铁盆子，这听上去可有点悬。筷子，起源于中国，以筷进餐少说已有3000年历史，您可别小看这两根非常简单的小细棒，它有挑、拨、夹、拌、扒等多种功能，使用方便，物美价廉。可要是拿它当暗器，一头圆，一头方，还能击穿铁盆，嘿，咋看咋不像啊！
杨正清：这就是练的飞镖的一种，属于转圈。你必须控制它转半圈，或者是几圈，这么打上去，这一点是最难的。
看起来像是用绳子和木板随便拼起来的，木板和木板之间的缝隙非常大，一不小心两只脚就都有可能踩空，而且绳子看上去也不是那么牢靠。
记者采访时正逢周末的底特律街头行人稀少，看上去出奇的平静。但是，在平静的表面下，是人们对通用汽车公司以及整个美国汽车业未来的担忧。
平时我们看到毛毛虫都会刻意避开，美国的摄影师却给我们展示了一组十分不同的毛毛虫的照片。这些照片中的毛毛虫是各种蝴蝶和蛾子的幼虫，每一只都有着非常生动有趣的表情。它们一个个都睁大眼睛看着镜头，有的看上去像外星人，有的像随着音乐跳舞的眼镜蛇。
蛋壳音箱。日本一位发明爱好者将蛋壳废物利用，设计出这款环保的蛋壳小音箱，看上去非常别致。
西班牙《起义报》报道说，英美和以色列情报部门通过散布耸人听闻的消息引发民众不满情绪。首先，在选举当晚通过手机短信散布消息，穆萨维已经获胜。于是几个小时以后，当官方宣布内贾德获胜时，看上去就像一个大骗局。
听起来很有趣，听上去一头雾水。
张凌云：组团社把这个（利润）转嫁给地接社，地接社把这个（利润）转嫁给地陪，地陪把这个（利润）转嫁给客人，当然地陪，每一家都要把自己的利润加上去。这是一个业务链条，也是一个利益共同体，
为什么才入伙几个月，燃气报警器就要更换呢？刘经理说，即便是新楼盘，也有可能安装了过去的液化石油气报警器，所以现在用天然气就需要更换报警器。虽然这话听上去有道理，不过可园的业主还是觉得心里没谱，因为普通人不具备相关专业知识，无法判断更换报警器的必要性。显然，消费者最信赖的是燃气集团，可遗憾的是，燃气集团客服人员说，他们不提供报警器服务：
临了再跟大伙说个德国的事吧，绝对的悲剧，善良的人们，好好听听这条消息吧，不要让这种悲剧再次上演了。血的教训告诉我们，不熟别逗，熟也别逗，特别是两口子，更不能没轻没重的瞎逗了。说是有个德国大哥，绝对的一个大胖子，体重128公斤，合250多斤啊，往那一站，跟半扇墙一样啊。头两天，这德国大哥跟自个媳妇，在家里多喝了几杯，德国人都兴喝啤酒啊，不论男女，都爱喝。啤酒这东西，喝多了也上头，两人喝得差不临了，都有点醉的意思了，开始招一把了一把了，在那逗了，逗了来，逗了去，上脸了，德国大哥他媳妇先急了，你这还叫逗了吗，你下手那么重啊，冲着德国大哥就开挠了，您别忘了德国大哥也喝高了，我告诉你啊，倒霉玩意，别再动手了，你再动，我还手啦，说着也开始动手吧拉开了。这时候，他还有点意识，明白自个是男的，手重，一出手就容易伤着自个媳妇。他媳妇那小身子板哪是他的个啊，把人媳妇一把抱起来，往床上一按，然后一屁股坐上去了，我让你打我，我让你动，你再动一个我看看。一开始，他媳妇还不依不饶的，在底下，又骂，又挠次的，再到后来，越来越弱，也不骂街了，光剩下挣扎了。等过了半个钟头，一点动静都没有了。这时候，德国大哥还没意识到问题的严重性了，还那逗了了，怎么样服了吧，小样，我不坐死你的。啊，你怎么不说话了，你说话啊。说话啊，说什么话啊，等他站起来再一下，他媳妇已经是气绝身亡了。这回真是一屁股给坐死了。打911报警，叫救护车，拉到医院，一检查，18根肋骨，全让他给坐折了，能不出人命吗，那是250多斤啊，别说是大活人了，你弄
特别是两口子，更不能没轻没重的瞎逗了。说是有个德国大哥，绝对的一个大胖子，体重128公斤，合250多斤啊，往那一站，跟半扇墙一样啊。头两天，这德国大哥跟自个媳妇，在家里多喝了几杯，德国人都兴喝啤酒啊，不论男女，都爱喝。啤酒这东西，喝多了也上头，两人喝得差不临了，都有点醉的意思了，开始招一把了一把了，在那逗了，逗了来，逗了去，上脸了，德国大哥他媳妇先急了，你这还叫逗了吗，你下手那么重啊，冲着德国大哥就开挠了，您别忘了德国大哥也喝高了，我告诉你啊，倒霉玩意，别再动手了，你再动，我还手啦，说着也开始动手吧拉开了。这时候，他还有点意识，明白自个是男的，手重，一出手就容易伤着自个媳妇。他媳妇那小身子板哪是他的个啊，把人媳妇一把抱起来，往床上一按，然后一屁股坐上去了，我让你打我，我让你动，你再动一个我看看。一开始，他媳妇还不依不饶的，在底下，又骂，又挠次的，再到后来，越来越弱，也不骂街了，光剩下挣扎了。等过了半个钟头，一点动静都没有了。这时候，德国大哥还没意识到问题的严重性了，还那逗了了，怎么样服了吧，小样，我不坐死你的。啊，你怎么不说话了，你说话啊。说话啊，说什么话啊，等他站起来再一下，他媳妇已经是气绝身亡了。这回真是一屁股给坐死了。打911报警，叫救护车，拉到医院，一检查，18根肋骨，全让他给坐折了，能不出人命吗，那是250多斤啊，别说是大活人了，你弄250斤面你压身上试试，不没气才怪呢。德国大哥又一屁股坐地上了，哇哇大哭啊，哭起晚了，人死了，别哭啦，走吧，警察还在外头等着呢，这算过失杀人罪啊，后头还有好几年的大狱等着你呆呢。好好的在里头减几年的肥吧。再次给大伙提个醒，有那个小两口，特别爱逗了的，可得引以为戒啊，不熟别逗，熟也别逗，就算是逗，也尽量动嘴别动手。
求倒是不高，能让我出名，能让我出风头，足矣了。不过，萨科齐的这些想法，未免有点剃头挑子，一头热了。奥巴马看人这点，你不服不行，人家那叫哑巴吃豆子，心里有数啊，不希望有人拿自个炒作，但是呢，象诺曼底纪念这么大的事，不出席又不行，怎么办叫，只能是尽量低调。你就拿这次的法国之行来说吧，奥巴马是5号晚上到的法国的，6号中午参加活动。这当中，就只剩下，一个晚上加一个上午的时间。为什么奥巴马这么老晚才来，真是那么忙吗，恐怕不全是因为忙的原因，我来早了，我来早了，到时候你给我整出一堆的题目来，我是参加还是不参加啊，参加吧，上了你的套了，不参加又不给你面子，这就好比赴宴去一样，你去早了，还没上菜呢，这一桌子，且得给你介绍呢，这是咱二姨，这是咱二姨夫，这是老婶，那是老舅姆，愁不愁啊。所以最好的办法，就是掐着点去，跟上菜的一块进门才好呢。就这样，萨科齐都没放过奥巴马。头天晚上，人家舟车劳顿刚到，你就给人安排项目不合适，第二天一大早，他就给奥巴马排好日程了，非要让奥巴马亲赴爱丽舍宫，出席一个欢迎仪式，而且是只针对奥巴马一个人的，其它各国领导人都没有这种待遇。结果，人家奥巴马没去。不去不行，让手底下人给奥巴马那头打电话，奥巴马躲啊，让秘书接电话，这电话从早晨6点就开始打，应该欢迎仪式定在上午九点。你就来一趟吧，真的，我们没别的意思，就是热情，这头都准备好了，你就走个过场，跟我们总统握个手，让媒体照点相就行。有媒体照相，那更不行去了，还有，其他各国的领导人，有这种待遇吗，如果说，别人都有这种待遇，那我们不去，属于我们格色，但是如果说，别人都没这种待遇，就我们一家有，对不起，我们不能干这种挨骂的事，这不让人背后戳我们脊梁骨吗。奥巴马对萨科齐的那点小用意，再明白不过了，您想吧，当天中午，在诺曼底，有一个全球直播的欢迎仪式，欢迎参加的各国领导人，结果，奥巴马做为美国总统，上午先来一个单独的欢迎仪式，一天之内，欢迎两次，都别人多一次。乍一看上去，你这是重视我，抬举我，实际上，还不知道谁给谁抬点呢，我能赏你这脸吗，让你拿我作文章你快打住吧。奥巴马就楞是咬死口没去，要知道，奥巴马当是住在美国驻法国大使馆啊，这个大使馆，离爱丽舍宫有多近呢，就在隔壁，走着走，不超过五分钟，近在咫尺，我也不能去。上午的欢迎仪式，奥巴马没给面子，没去。中午跟大伙一块热闹了一番，到了下午，仪式完事了，各国领导人，该撤的都撤了，这时候，萨科齐那头又一个电话打过来了，总统先生，先别忙着走啊，说什么，你也得晚上吃顿再走，不能大老远来一趟让你饿着肚子回家，你等着，我马上派人接你去，车都给你预备好了。那我再问一句，除了我，还有其他人吗？没有，绝对没有其他人，别人不够这档次，就您跟我们萨科齐萨总统，就你们二位，单独吃饭。对不起，我们还是不能去，你们也挺忙的，我们就不添麻烦了，再说我们家里还一堆事呢，连夜赶回去，还有好几个会等着开呢。咱
更不行去了，还有，其他各国的领导人，有这种待遇吗，如果说，别人都有这种待遇，那我们不去，属于我们格色，但是如果说，别人都没这种待遇，就我们一家有，对不起，我们不能干这种挨骂的事，这不让人背后戳我们脊梁骨吗。奥巴马对萨科齐的那点小用意，再明白不过了，您想吧，当天中午，在诺曼底，有一个全球直播的欢迎仪式，欢迎参加的各国领导人，结果，奥巴马做为美国总统，上午先来一个单独的欢迎仪式，一天之内，欢迎两次，都别人多一次。乍一看上去，你这是重视我，抬举我，实际上，还不知道谁给谁抬点呢，我能赏你这脸吗，让你拿我作文章你快打住吧。奥巴马就楞是咬死口没去，要知道，奥巴马当是住在美国驻法国大使馆啊，这个大使馆，离爱丽舍宫有多近呢，就在隔壁，走着走，不超过五分钟，近在咫尺，我也不能去。上午的欢迎仪式，奥巴马没给面子，没去。中午跟大伙一块热闹了一番，到了下午，仪式完事了，各国领导人，该撤的都撤了，这时候，萨科齐那头又一个电话打过来了，总统先生，先别忙着走啊，说什么，你也得晚上吃顿再走，不能大老远来一趟让你饿着肚子回家，你等着，我马上派人接你去，车都给你预备好了。那我再问一句，除了我，还有其他人吗？没有，绝对没有其他人，别人不够这档次，就您跟我们萨科齐萨总统，就你们二位，单独吃饭。对不起，我们还是不能去，你们也挺忙的，我们就不添麻烦了，再说我们家里还一堆事呢，连夜赶回去，还有好几个会等着开呢。咱有机会，下次吧。得，又一个软钉子把萨科齐给顶回去。要说一般人，让人连回了两次，还看不明白怎么回事啊，这就是成心躲着你，不打算跟你如何如何的，别给自个找下不来台了，打住吧。不介，一计不成又生一计啊，奥巴马不是非要走吗，你忙，我拦不住你，那好，你走可以，你老婆孩子不能走，老婆孩子必须得给我留下。话说到这个份上了，奥巴马也实在是莫不开面了，自个不去也就罢了，就是连老婆孩子也不让去，那就太不给萨科齐面子了，今后没法在一块混了，得，让老婆孩子去吧。去啊？去到之后，就生出来一身的鸡皮疙瘩。萨科齐把自个一大家子人全给整来了，可谓是全家出动啊，他跟那小媳妇布吕尼，那是肯定得出席，还有他跟他前妻生的那几个孩子，还有布吕尼带过来的那个小小子，一律是盛装出席，跟奥巴马的老婆孩子一见面，上来先给推出来一个大蛋糕，萨科齐全家，夹道给唱，祝你生日快乐。这是谁过生日啊，谁也不过生日，奥巴马不是有两小闺女吗，其中一个，过几天是8岁生日，萨科齐也不从哪打听来了，给提前过了。怎么样，这心思走得够大的吧。怎么这种人，我们就遇不上呢，我估计我要是在办公室里大喊三声，谁请我吃饭，别说三声啊，喊三十声，估计都没人理我。肯定会有人这么跟我说，立先生，快点，麻利的，再晚食堂都没饭了。但是，我要是高喊我请客，谁跟我走。用不着太大的声音，一准一堆人，特别是以邢编辑为首的，别管手里有多要紧的事，立马就得凑过来，我，我，我中午没事，我跟你走，咱吃点嘛去
录音：我们从选材到制作都会非常精心。一般木头有黄花松、红松和白松，我们用的是白松材质，因为黄花松和红松的韧性都不如白松木好，黄花松和红松在露天环境下受冷暖影响会有开裂的现行，而白松就不会开裂。打磨的过程我们也特别注意，因为爱心扶手是解决老人出行困难的，所以我们要做到让老人摸上去一定要舒适，再有安装我们也会特别注意，安装一定要牢固，让这只爱心扶手真正的给老年人带来安全感。
昨天上午，张高丽一行首先来到青少年活动中心。正在这里开展活动的少年儿童欢快地迎上去，给市领导同志系上了鲜艳的红领巾。张高丽向荣获第22届“津门童星”的少年儿童表示祝贺，勉励他们珍惜荣誉，争取更大成绩。张高丽一行来到演播厅，观看了精彩的文艺演出，并为过生日的小朋友点燃蜡烛，切生日蛋糕。市领导同志饶有兴致地观看了少儿航模船模制作、跆拳道训练、艺术体操表演和书法绘画作品，与孩子们一起启动“神六”火箭模型，向同学们赠送了图书和学习用具，并愉快地接受了“小记者”的采访。随后，张高丽来到河西区第一幼儿园，与幼教工作者亲切交谈，征求她们的意见和建议，还察看了幼童学习、生活和娱乐情况。张高丽说，少年儿童是祖国的花朵、天津的未来。全市广大少年儿童要树立远大志向，培养优良品德，刻苦学习文化知识，德智体美劳全面发展，努力成为栋梁之才，做中国特色社会主义事业合格建设者和可靠接班人。全社会都要从事关国家和民族前途命运的高度，进一步增强做好少年儿童工作的自觉性和责任感，创造良好的条件和环境，把天津建设得更加美好，让少年儿童生活得更加幸福。
两个腮帮子鼓鼓的，头和身体都开始摇晃，眼皮也快抬不起来了，看上去就像喝醉酒的人一样。”尼加提回忆说，就在中年男子打算继续吃羊脖子时，那些和他打赌的人向他认输了，他们心服口服，痛快掏出400多元买单。中年男子便不再继续吃了，一个人摇晃着走出了饭馆。
此时，发热门诊里只有包某某3人及杜丽红，杜丽红正通过电话向各方报告相关情况。包某某看到这阵势就想回家，杜丽红眼尖，一把放下电话冲上去拦在包某面前，“请你们跟我回去吧，会诊医生马上就到，既然你们到了我们医院，我们就要对你们负责!排查清楚了，你们放心，我们也放心。”杜丽红苦口婆心地劝道。包某某拗不过杜丽红，只好随她进发热门诊等会诊医生。
就在大家紧张工作时，时间很快到了10日凌晨。此时，病人及家属开始烦燥起来，想离开医院回家，任凭几位值班人员劝解都没有结果。面对这一僵局，值班人员只好紧急联系急救中心主任胡卫建和急诊护士长何苗。胡卫建当时正在家里休息，接到电话后当场指示，一定要想办法稳住包某某的情绪，他马上赶到医院。10分钟后，当胡卫建和何苗赶到发热门诊时，患者亲属情绪仍然有些激动，正在往外冲。见此情形，他们两人来不及穿上防护服就冲了上去，拦住3人去路。经过反复耐心劝导，患者情绪渐渐稳定，同意留院等待疾控中心检测结果。
据这名没有被透露姓名的老太太称，1953年，她的女邻居玛乔莉&#8226;安吉尔分娩出院后不久便又找到医院，坚称自己刚出生的女儿在被护士抱去洗澡后，与别人家的女婴“串了户”。然而对于玛乔莉的这一质疑，院方当时根本没有理会。老太太随后拿出一张老照片。鲍比当时一惊，因为照片中的女孩看上去就像妹妹凯瑟琳中学时的样子。然而事实上，那女孩却是迪安&#8226;安吉尔的妹妹胡妮塔。
上个月，凯瑟琳与素不相识的迪安在华盛顿州某医院首次见面。为了鉴定凯瑟琳和迪安的身份，医生特意将二人与各自的兄弟姐妹进行了DNA比对。一周之后，鉴定报告终于出来了。结果令凯瑟琳大失所望，她与哥哥鲍比和姐姐多罗希的血缘关系为零!凯瑟琳痛哭失声道:“我的人生并不属于我自己。”与此同时，迪安也拿到了鉴定结果，她与鲍比和多罗希存在血缘关系的可能性高达99.99%!迪安告诉记者:“自从我看见凯瑟琳&#8226;里尼的第一眼就震惊万分——她看上去简直就像我妹妹的双胞胎!我不明白她为什么还要做什么DNA鉴定，事实就明摆在那里。”真相大白后，深怀歉意的“先导纪念医院”主动提出愿为两位受害者支付DNA鉴定费用，却被后者拒绝。两人表示，双方的父母亲都早已过世，时隔这么多年，不想在追究此事，为此耗神了。
虽然并不介意公开这段短暂的婚姻，但满文军从未提过自己和高晓莹生的女儿高晶。前天，记者几经周折，终于在某中学找到了今年已经上高三的高晶。她留着一头短发，皮肤是黝黑的健康色，眉宇间与满文军十分神似。一身朴素的休闲装扮，虽然年仅18岁，但看上去比别的同学多了一丝成熟与内敛。可以看出高晶十分朴实随和，在班里人缘应该不错。高晶透露，这么多年来，自己跟父亲满文军联络不是很多，甚至见面的次数都很少。另外，在与满文军离婚后，母亲高晓莹改嫁，高晶也跟母姓改姓高。
有这么大的老鼠？”王建华一下子愣住了，他轻手轻脚地靠上去，对准“大家伙”脑袋就是一棒。当即，“大家伙”就浮在了水面上。王建华仔细一看，好像真是只老鼠，不过已经断气了。王建华把“大家伙”带回家里。当地村民听说后，纷纷赶来观看。
下午2时四十分，谭纪雄在两名特警的策应下，化妆成送饭的进入现场，趁其不备猛地扑向歹徒。两名谈判专家同时冲上去，将人质扑倒，用自己身体掩护人质安全。就在此时，歹徒对准谭纪雄的头部，扣动扳机，谭纪雄中弹倒地。听到枪声，室外特警迅速冲入室内，果断开枪将歹徒击毙，安全救出人质。
昨天上午8：10，家住本市河北区的龙女士准备送女儿前往天津一中的考点考试，但当时雨势很大，龙女士和女儿在真理道一辆出租车都没有拦到。这时，一辆自来水抢险车正行驶过来，龙女士当即跑上去就拦，没想到原本有工作任务的司机师傅一听孩子要前去高考打不着车，和同事商量了一下，立即载着她们直奔考场。龙女士在车上想给司机钱表示感谢，可这位师傅说什么都不要。龙女士说：“孩子进考场前冲我们挥了挥手，我知道孩子也非常感谢那位无名的好心师傅。下了车，我悄悄记下了车牌号——津DE3210，希望通过媒体表达我们全家对这位好心师傅的一份感激之情。”
一只灰喜鹊会选中目标伺机扑上去，但只是扑上去，在目标头上近距离盘旋，见有鸟群跟进，就会离去。
当时，王先生正在法桐树下和几个同事吃饭，看到一只小鸟从树上掉了下来，于是他搬了一张桌子站上去把小鸟放在了1米多高的树杈上，小鸟挣扎着就往上爬，爬了有十几厘米，再次掉落。王先生决定放弃，害怕这样下去小鸟会摔死。
十多分钟后，两个身穿浅蓝色衬衣的男子用一塑料袋将小鸟带走，十几只灰喜鹊跟着在后面追，王先生和同事还没反应过来，两人已经离开。之后，这些灰喜鹊看到相似的人拿着东西经过，就会飞上去又啄又追的。王先生说，自己录下了“抢”鸟人的样子，20多岁，1.7米左右。下午5时，阳光渐渐暗淡下来，树影间十多只灰喜鹊仍在不停地穿梭，发出阵阵嘶鸣。“灰喜鹊是一种聪明的鸟，它们有自己的智慧。”河南省野生动物救护中心的王冠说，抢鸟人是男性，蓝色上衣，这些灰喜鹊攻击的目标也成了类似着装的男子，至于会攻击白衬衣的男子，可能是由于不同种的动物对颜色的感知是不同的，在灰喜鹊看来也许那两种颜色相近。至于灰喜鹊对路人的围攻还将持续多长时间？王冠说，时间不好确定，因为即使相同物种也存在个性上的差异，但是解决问题的办法有两种：一种是，“抢”鸟人把小鸟送回来，由老鸟一点一点带着小鸟回到巢穴，或者老鸟到一个新的地方完成小鸟哺育的过程；另一种是，老鸟自己补卵，可能过一段就没事了。
日中午，老于像往常一样到村后的山中放牛，下午，当他赶着牛群走在回家的路上时，突然感觉到身后好像有什么东西在跟着，老于转回身细看，才发现不时用手抓挠自己脚后跟的原来是一只全身黝黑，长得像狗的小动物，虽然看上去个头还很小，但伸出的前爪上却长有一排尖尖的利甲。“这不就是熊吗？”老于的脑海里迅速闪过一个害怕的念头。“看来这是一只小熊，会不会有母熊跟来呢？”老于紧张地环视着四周，但身边除了有这只小熊，并没有发现别的动物，10多头牛也并没出现惊慌。老于伏在地上细细观察了几分钟，确定没有大熊跟来后才放下心来。
主治医生陈虎回忆：“自从罗京病情复发后，我一直不知道怎样告诉他实情。每次看着他想问又不敢问、欲言又止的样子，真是心都揪到一块去了，但又不忍心欺骗他，只好绕着弯子说，还需要治疗。唯一的安慰是，在这段时间里，让他回家和家人团聚了几次。5月29日是罗京48岁的生日，大家在病房里给他庆生，央视很多领导和同事都来了，他这个平时看上去严肃、不苟言笑、不多说话的人，那天竟特别动情，说了一大堆让人感动的话，很多在场的人都哭了。”
昨日上午，市民陈先生来电反映，和平区欧亚肛肠医院附近，有一位老汉手握10元钱躺在马路中央，十分危险，也影响了交通状况。据陈先生介绍，该老汉本来是跟老伴一起在路边拦出租车，但经过的几辆出租车都不愿意搭载他们，该老太太80岁左右，而且看上去身体不大好，过往出租车司机担心载客过程中出事故要担责任，所以纷纷拒载。打车遭拒的老汉，无奈之下躺在马路中央，手上高举着打车的10块钱。此时周围的车辆纷纷绕开老人，道路交通变得比较拥堵。老汉在路中央躺了至少15分钟。
但人为的拉绳子毕竟不像机器那样准确，交通协管员拉绳子的时间不可能每次都准确无误，有的时候绿灯亮了，绳子还没有落下来，红灯亮了，绳子还没有拉上去，而这时可能已经有人站到马路中间了。
其实走散的龙晓伟一开始也没有被塔利班发现，只是在慌乱之中误踏上一户人家的房顶，重重地摔落下来，动弹不得。他告诉记者说：“我和张国分开后就沿着山边走，哪知道靠着山岩边盖着座小房子，黑夜里看不清楚，踏上去就感觉踩空了，脚腕钻心地痛，心想这次肯定完了。”当塔利班武装分子找到他时，看他实在走不动路，就找了两片木板用绳子捆住伤脚把他带回了小木屋。再一次被囚禁，从此看守加强了戒备，连上厕所都不能出门，得从小木屋和厕所相通的地道爬过去，龙晓伟脚伤日益严重，日子更加难熬了。伤脚肿得连裤子都穿不进去，连续高烧昏迷了几天，龙晓伟强撑着用凉水把自己浇醒，用捡来的刀片划开化脓的脚腕放血……”回忆起这些，龙晓伟几度哽咽。今年2月15日凌晨，几辆警车驶入中国驻巴大使馆———遭塔利班绑架将近半年的龙晓伟终于安全归来。
今年2月19日晚上9时15分，一名20多岁的男子持枪冲进双流国际机场出港大厅安检待检区，朝天连开两枪后，用左臂扼住女旅客曾某的脖子，右手持枪顶着曾某的头部，向周围大喊“让开，我要上飞机，马上给我准备1亿元现金”！随后，该男子劫持人质从安检4号通道往隔离区内冲。机场安检中队分队长周长海趁其不备，冲上去将该男子扑倒。随后，机场警方赶到将男子制服。从枪响到男子被制服，整个过程仅3分钟，人质曾某获救，旅客和工作人员无人受伤。
昨天下午6点40分，记者赶到现场时，9路公交车已经离开，立交桥上留有一大堆玻璃碎渣。据目击者谷小姐称，当时她开车从天回镇往市区走，行至川陕立交时，看到反方向的车道上停着一辆9路公交车，一名年轻的小伙子正从后车窗往外翻，窗户已经被敲碎，地上满是玻璃渣子。小伙子跳下车后，似乎腿被划伤，一瘸一拐地朝路边走去，旁边已经站了几十个人，此时车上大概还有20多位乘客，不断有人从窗户翻出，有的还是踩在他人背上跳出来的。看见情况异常，路上很多车都停了下来，一辆面包车的司机提着灭火器冲上去，对着车头就是一阵猛喷，但当时并没有看见黑烟和明火。不到1分钟，车上所有乘客全部“逃生”。
天天锻炼的确是很有效果，首先那老先生看上去真不像70多岁，也就像个中年人，再一个他还告诉我们，现在他仍然可以摔跤，而且敢于和年轻人挑战。怎么着？要不然咱们现在就见识见识。
阿刚：吃饭的时候先叫女人坐一圈，男人给女人敬酒，这个意思就是说女人最辛苦，这是对她们的尊重。喝完这个酒，男宾全部围一圈，这算是正式开始了在我们整个吃饭过程中，没有说一句“请你喝酒”，但是我们喝了很多很多的酒，我当时去的时候我还在想，少数民族喝酒厉害，我怎么样让我少喝一点，但是最后你发现，这个酒它一给你端过来，你就想一口把它喝完。他敬酒的方式全部是唱敬酒歌，他们的歌声特别美，美到你不敢想象，高音根本就高不上去的时候，他还能高个八度，但是你觉得这下肯定高不上去，但是他还能给你高个八度。听到这种歌声你就感觉你的眼泪很快就掉下来了。
一路走一路玩，阿刚寻访着那些古老的踪迹，看上去他走得非常的惬意，可是还没走几个月呢，阿刚就有点坚持不住了。
嘉宾：当时的场面真的很感人，我感觉很惊喜，因为在北京待的时间比较长，对于我来说看上去很平常的事情但是我们跋山涉水走到重灾区，姚渡中心小学，那个小学是非常优美的，只有一条路，四面环山，小学校只是在中间一块比较平坦的开阔地建的临时小学。而姚渡镇很多灾民还没有很好的过渡板房，还是在临时搭建的账篷当中居住，到了现场我们拿出火炬包括做了一些捐助活动的时候这些孩子们当时表现的非常非常的兴奋也非常的高兴，这一点确实令我感觉到很吃惊，从而带给我一些反思。也许平常北京的朋友们觉得很平常无所谓的一件小事但是对于大山里的孩子或者对于灾区的小朋友意义绝对是不一样的。这种真很是令我感觉到以后我还要再去这个小学。
主持人：美国印地安纳州有一名男子妄图制造坠机死亡的假象遭到人员的识破之后受到起诉，这名男子向法庭认罪。1月11号的时候也就是将近半年前了肚子驾驶单引擎的小型飞机他自己从印地安纳州起飞到佛罗里达，飞到一定程度的时候谎称飞机玻璃破了，关上无线电，随后他把飞机调为自动驾驶，之后他就跳伞了，结果现在成了无人驾驶的飞机，向墨西哥湾方向飞了大约三百公里之后由于燃料耗尽终于坠毁在佛罗里达州的西北部，坠毁之前美国空军发现了，就上了战斗机，派上去看，发现这架小型的飞机机舱门大开，驾驶舱里边漆黑一片，后来证明是自己不想活了，找的过程当中两天之后发现在一个露营地里面他自己自割手腕大量出血，昏迷。他原来是一个很成功的理财咨询师，能不能请张老师简单说一下，现在美国的社会我们多多少少了解一下为什么会逼着他走这样一个绝路？
嘉宾：目前我们掌握了一些经验，米26直升机从唐家山到云南包括大兴安岭都发挥了重要的作用，这次我们有信心在万事具备的下争取尽快把大型机械运上去。
是这样子，我觉得腰风其实更多的是给这个书一个装饰或者是一个保护，其实我在设计书的时候，这个腰风我都是不希望读者把它给扔掉的，它可以暂时放在一边，但是有一些必要的信息或者是一些必要的元素可能就是需要打在封面上让人家一下能看到。比如《敬一新之夏》这本书，其实《敬一新之夏》这本书天无燕这个作者他是比较有内涵的，他的故事非常地平实，也非常地缓慢，非常地委婉的这么一个故事，但是如果把这么一个大大的图和一个大大的字放上去的话，我觉得会破坏一本书的意境，所以我就把整本书设计成一个黑封面的，我希望是整个能够沉淀下来的一些东西，但是又一定要有这样一个很亮的图去吸引到读者的目光，去把它里面的一些唯美的东西表现出来，所以我就想到了用外面的一个套子的形式把它套起来，这样的话其实你在真正读的时候，你在拿到那本书的属于是拿到一本黑色的书再去体验它里面的东西。
郑河：这么说吧，不怕你不懂，就怕你不学。不怕你不学，就怕你不能够持之以恒。如果说你肯于钻究，肯于去学，可能你走的一年的路就抵别人两年乃至于三年。所以我自己来讲是半路出家，但是我自己在干餐饮两年的过程当中，我买的书有我一人高了，你必须要学。第二，你不懂一定要问，三人行必有我师，指的就是这个道理。如果你喜欢你做的这个行业，再加上去看书，去求教，再去琢磨，应该说不是很难的事情。
刘思伽：所以说买暖气，买这些采暖设备的时候还真不能贪便宜，不了解内情的时候就觉得暖气看上去都一样，就买他们的，其实好像这里面差别大了。
记者打听到，伤者和肇事司机都被送到了武警总医院，于是记者立即赶往医院一探究竟。在急诊室里，记者一下子认出了穿着蓝色中石化工作的伤者。他的裤管卷到了膝盖以上，露出来的皮肤有略微蹭破的痕迹，膝盖看上去有些肿。记者走上前去跟他聊了起来：
袁女士：现在北京市好多地方尤其那些大街小巷都安装了好多地锁，安了地锁后车开走把地锁抬高，其他车就不能停在这个位置上了。比如我住的这个地方，交大东门路东的地方有一个稻香村，迪亚天天，中复电讯，还有叫不上名的路东那一排，几乎每家的门口都安装了这个东西，这个东西安装在便道上给过路的行人造成很大的不便，尤其晚上灯暗的时候，行人走上去挺危险的。我也了解了一下，比如说稻香村门口有挺大的一块地方，他们安装这个东西以后车就停路边上了，旁边的几个商铺一看有时候停其他商铺门口了，他们也不愿意，所以他们也把自己门口安装了这个东西。我就想，北京市能不能关注到这一点，不能说跑马占地式的，我觉得还是应该规范一下。）
刘继兴：尤其是胡氏，尽管这五个字看上去简单，但是他已经把白话文的运用，他已经挖掘得很深了，尤其在白话文还不普及的时代，在电报上这么短的字。
鸿水：对，但是也有一些地方确实票房不高，导致了当地的院线拿不起这个拷贝，它不仅仅是比如说冯小刚的电影可能卖得好，张艺谋的电影可能卖得好，但有些导演的电影呢就卖不好，他们就不敢拿这个片子，他们长期一年到头来像这样大制作的电影没有几部。他没那么多钱去拿的时候，他们的收入和票房的收入不足以支撑电影院现在正常发展的时候，这个市场很残酷的，他只好选择一种和市场，我肯定就不会建院线了，现在比如说北京。以前我们说对全国来说，某一部电影过亿是很难想象的，但现在刚才您也说到了，每年大银幕增加了，增加得很多，而且速度很快，只要你拷贝上去。是个中型的制作，或者上千万的制作基本上都有上千万的票房，或者上亿的票房都很简单、都很容易。为什么我们说《非诚勿扰》可以拿3.5个亿的票房。
刘宝宗：未来的北川中学就是今天在这个奠基仪式的时候，咱们国家政协主席乔联主席，张海峰所讲的将来要把我们北川县城打造一个绝对安全、绝对舒适的最佳的一个学校，就是说要打造一个特别好的学校。然后当地老百姓也是奔着这一点来看奠基仪式，很多老乡都站在咱们援建的大型机械上面，甚至中午都没回家，抱着盒饭在机械上面吃饭，等着这个仪式。我问一个老乡，有一个老乡说了，他说我的孩子就是北川中学的，我就希望孩子将来住的学校能够安安全全的，而且教学质量能够提上去，教学设施能够好，所以今天要来这里看一下。
主持人：所以说它是一个重庆的郊区，恐怕也是一个相对比较偏僻的地方，它为了吸引眼球，获得大家的一个关注的话，搞一个比较出位的，或者是大家过去没有见过的这么一个性主题公园，恐怕也有这种考虑，就是吸引大家到那地方去，有这样的一个用意在里边。问题是这一次所谓搞性主题公园，我看大家网上对他的批评，包括各种博文，其中有一个批评就是讲到说，性主题公园虽然在国外也有，在英国、在韩国都有这种性主题的公园，而且里边的雕塑也好，各方面的内容也好，比洋人街大胆多了。看上去如果说洋人街我们看它是露了60分的话，别人可能能露到90分，或者100分的程度了。但是有一个问题，它的环境比较差，就是说这个环境和所谓性主题、性教育、性文化不协调，不配套。这个环境很脏、很乱。
另外一个就是讲到它周围环境的配套，很不协调，包括他设计的一些雕塑，一个是确实没什么美感，你比如他在大门口设立的女体的下半部的雕塑，看上去几乎跟一些女的服装店里那个女模特儿的腿都差不多吧，反正非常地僵硬、僵直，没有任何的美感，但是他又在女体上加了一条非常小的T形的三角裤，加了三角裤之后给人的感觉就是一种挑逗，是这样的一种感觉带给人的，观感是非常地差的。
凤凰卫视《开卷八分钟》的主持人梁文道在他的博客里介绍了一本在德国最受欢迎的当代作家齐格飞蓝慈的小说叫《失物招领处》，这个招领处的男主角是一个名叫亨利的年轻人，他也没什么太大的志向，特别喜欢在失物招领处做他的小职员，为什么他这么喜欢这个失物招领的工作呢？在他的眼里这是一个很有意思的工作，因为我们人类是善忘的动物，像火车站一个小小的失物招领处，你就看上去像一个小博物馆一样，里面什么都有，最常见像什么衣服、手袋，到照相机、结婚戒指，野炊用的餐具，还有飞刀、手枪，无奇不有，每一样东西背后都有一个自己的故事，都曾经在人的生活当中占有一定的位置，那么这个失物招领处也就是充满各种各样的谜，还有各种失落记忆的地方。而亨利就喜欢猜其中的谜，有人来领失物招领的时候，这亨利就特别地高兴，是他的欢乐时光，为什么呢？比如说有一个杂耍的艺人丢了一个工具箱，就来招领的时候，亨利按规矩就要他证明怎么证明这个工具箱就是你的呢？于是这个艺人就从这个工具箱里拿出那些道具玩耍起来。这个失物招领处就变成了一个魔术的小舞台，由此亨利还认识了很多的人，发现了很多有趣的事情。真的不愧是读书人，不愧是文人啊，连失物招领都可以写得这么情趣昂然。
作协主席铁凝女士最新在新浪上开博了，而且把她的博客命名为铁凝的博客，她声明，这是她独家的官方博客，也是唯一的博客。在第一天的博客当中，铁凝女士把她在第二届中国诗歌节在西安的开幕式上的一篇致辞列了上去，谈到了她对于中国诗歌的理解。
刘晋星：对，举个例子，今年的高考全国的一卷和二卷，二卷比较简单，就是道尔顿的故事，这个题材上一看就是着重于发现，道尔顿发现了色盲的现象，他提出了这种观点，这个主题就相当于很简单。第一个小动物的兔子就比较复杂了，它游泳不好，学不会，发散性更强一些。青蛙提的观点是，你的擅长是短跑，不一定要游泳。小松鼠的本领很多，你学不会游泳，你可以去打洞，看上去这些评论家和思想家在一边，说站在旁边在评论，按常规来说，他们都是观察家，是说而不做的，但是他们的观点也是有道理的。
刘晋星：它的梯次是什么呢？郑板桥的书法，他的作品单个字体看是歪歪斜斜的，但总体感觉错落有致，比较有韵味。这也是郑板桥的个性，看上去是歪歪斜斜这，总体感觉错落有致。这是一种革新化的时代，用这个书法写出自己的风格。
主持人：这次工信部下发这个《通知》，要求从7月以后所有电脑都要强装绿坝软件，当然这个出发点看上去是不错的，构建绿色、健康、和谐的网络环境，保护青少年的成长。这个出发点还是很好的，不过对这个问题大家的争议也很大，今天我又看到一个消息，有两位教授分别是著名的法律专家魏永征、还有一位是中国青年政治学院的知名律师周泽，直接写公开信给国务院和国家反垄断委员会，认为工信部的这项通知，涉嫌五大违法嫌疑，分别是《反不正当竞争法》、《反垄断法》、《产品质量法》、《消费者权益保护法》、《民法通则》以及《合同法》。
主持人：排除在外了。另外，我们国家的《反垄断法》第八条、三十二条、第三十七条也都有这个规定，不能用行政的权力排除和限制竞争。在《产品质量法》规定，计算机作为一个产品，产品质量国家是有标准的，但是在国家计算机的质量标准中并没有说必须安装绿坝这个标准，你要求所有电脑都预装这样的软件，实际上你是超出了计算机国家质量标准，另行提出了一个新的标准。你另行提出一个新的标准也要有法定程序的。除此之外，《消费者权益保护法》第九条规定，说消费者享有自主选择商品和服务的权利，这种强装绿坝软件的做法，是不是剥夺了消费者自主选择其他的软件的一些权利的行为呢？等于是你让大家只能接受你这样的产品服务。除此之外，在《民法通则》和《合同法》当中都规定，当事人在民事活动中地位必须是平等的，但是从现在这个情况来看，我们作为普通消费者，只能被动地接受你这样的一纸通知，平等的地位何从体现呢？从这样一些角度来看，这样的规定的出台有欠考虑，哪怕你的理由，我们听上去再合理、再正当，你如果经不起这样的一些推敲，确实会产生很多的问题。比如有的人就讲，你用我们纳税人的钱给大家做好事，福利，免费装这样的软件。问题是，如果这个软件达不到屏蔽不良信息的效果，怎么办？这个责任由谁来负？
最近在网上也出现了很多探讨萌文化的内容和趣味的一些博客、主题的网吧和主题网站。最有名的，在重庆有一位47岁的大姐，本人已经是两个小孩的妈妈了，本来她也不懂什么萌文化，什么叫萌？她只不过特别爱看日本和韩国的卡通片，还有偶像剧。由于她的个性相当可爱，有一次她和她的一些兄弟姐妹们特别是一些弟弟们聊天的时候，她的弟弟，有的只有二十多岁，结果就说，你真的是好萌啊，很可爱啊。认为她这样的一个性格就和流行的萌女郎非常像，具有萌女郎的潜质。后来这个47岁的大姐干脆真的做起了萌女郎，而且打扮是越来越萌，要是走在大街上，别人乍一看，真的以为她只有二十多岁。俗话说，美丽是要付出代价的，所谓的萌女郎，你要想做成的话，通常也是要有付出，要有投入精力的，只有投入精力，才能看上去使自己显得非常萌，这其中最麻烦的当然就是化妆。据说一个比较成功的萌女郎化一次妆，用去的时间最起码一个多小时。一些身边的萌友化妆起来也是特别讲究，特别是眼睛，你这个眼睛要化妆成有那种漫画似的的效果，很夸张的，常常的睫毛，要显得很大，化大的眼圈，还要戴头发，装假发。一天下来，要随时补妆等等。这样的一种情况就构成了当今都市当中一些时尚女性所追求的一个目标。究竟如何来看待这股时尚风潮呢？有一位社会心理学家孙元明先生，他在博客里就谈到自己对萌文化的看法，他就说所谓的萌文化不过就是一种追求新奇的时尚，是年轻人与生俱来的本能的趋势，其实也很正常。每个时代，年轻人都会追捧自己那个时代的时尚，这种时尚想必过一段时间又会被抛弃，又会
经是两个小孩的妈妈了，本来她也不懂什么萌文化，什么叫萌？她只不过特别爱看日本和韩国的卡通片，还有偶像剧。由于她的个性相当可爱，有一次她和她的一些兄弟姐妹们特别是一些弟弟们聊天的时候，她的弟弟，有的只有二十多岁，结果就说，你真的是好萌啊，很可爱啊。认为她这样的一个性格就和流行的萌女郎非常像，具有萌女郎的潜质。后来这个47岁的大姐干脆真的做起了萌女郎，而且打扮是越来越萌，要是走在大街上，别人乍一看，真的以为她只有二十多岁。俗话说，美丽是要付出代价的，所谓的萌女郎，你要想做成的话，通常也是要有付出，要有投入精力的，只有投入精力，才能看上去使自己显得非常萌，这其中最麻烦的当然就是化妆。据说一个比较成功的萌女郎化一次妆，用去的时间最起码一个多小时。一些身边的萌友化妆起来也是特别讲究，特别是眼睛，你这个眼睛要化妆成有那种漫画似的的效果，很夸张的，常常的睫毛，要显得很大，化大的眼圈，还要戴头发，装假发。一天下来，要随时补妆等等。这样的一种情况就构成了当今都市当中一些时尚女性所追求的一个目标。究竟如何来看待这股时尚风潮呢？有一位社会心理学家孙元明先生，他在博客里就谈到自己对萌文化的看法，他就说所谓的萌文化不过就是一种追求新奇的时尚，是年轻人与生俱来的本能的趋势，其实也很正常。每个时代，年轻人都会追捧自己那个时代的时尚，这种时尚想必过一段时间又会被抛弃，又会有新的时尚出现，所谓的萌文化也就会成为历史。
主持人：但是这里边也有一个对学前教育性质的一个认识，现在还不是完全统一，你比如说提议，延长到十二年的邢小平校长，他就讲到说为什么向高中阶段延伸，因为他说幼儿教育现在还有一个争议，幼儿阶段是教育多，还是养育更多，他觉得幼儿其实这个阶段养育的成分更重一些。因为各类家庭对于婴幼儿的教育的方法、手段都不太一样，比如有的送幼儿园，有的他就不愿意送幼儿园，他自己在家自己带，而且他就讲到说有一些知识，你比如说你让孩子早点识字，或者早点算算术什么的，你看上去好像开发得早，其实就在教学上有一个观点，就认为它有些知识没必要学那么早。你让那么小的孩子吭哧吭哧费很大的力气，学一些很粗浅的一些知识，其实大一两岁的话，看一眼就懂了，就很容易学会这些东西，所以现在的所谓学前教育之所以花这么多钱，竞争这么激烈。也是人为造成的，本身这是不正常的，你对此怎么看呢？
方舟子：对，你所谓的优秀学生、三好学习本身就是有水分，说不定是怎么评上取得？说不定是利用关系评上去的，真正的优秀学生是不需要加分的。还有像这种有专长的，得过某个学科的奖，或者说一方面比较好，或者说外语比较好，这个本来也不需要通过加分了。你可以去学那个专业的，比如说你上体校，或者到语言学校去，何必说非得在这个高考上再加一个分数呢，所以我觉得其他的加分的方式，其实是都没有必要的，实际上都是在制造漏洞。
郭松民：但是就这个事我还想再说一点，他作为一个从大学校门就进了机关大门，然后就做了一个市长。当然我们希望有年轻干部了，但是我说句实话，从我们国家培养这样一个干部的角度来说还是不太好的。你知道现在我们国家社会情况非常复杂，然后贫富差距也非常大，基础的情况到底是什么样一种情况，老百姓的疾苦究竟如何呢？即便是他们家属于农民家庭，但是这个我觉得作为培养干部的一种方式，还是要有基层工作的经验，要有基层生活的经验，但是我们现在选拔干部有一个倾向，就是太看重学历，我要招商引资，非博士不来，或者或非硕士不要。我曾经写文章非常严厉地批评过，我说这个完全是现代科举，或者完全是一种想节约教育成本，是一种非常偷懒的做法，我们把高学历的人才吸引到干部队伍里来，这样做对不对呢？是对的，因为我们干部要知识化。并不意味着他一来就可以做副处级就可以做领导，不是的，一定要放到基层去，要让他从最基层，最平凡的岗位上开始做起，要让他了解基层的情况，否则这样的话，今后他的位置升高了以后，做决策才能够体会到基层的疾苦，这个政策才能够更加贴近民情，我从大学门进到机关门，从机关门一路升上去，基层是什么样，他根本不甚了了。下去以后走马观花，就像我们看到照片似的，一大堆围着他，还有人给他打着伞，基层是什么样，他根本不甚了了，所以他的决策能不能照顾到老百姓的利益就很难说了。
王成：有感觉的地方可能就是去了映秀之后，到上面那些埋葬那些遇难者的那些公墓去看了看，买一些鲜花祭奠一下，因为这些人大部分，也不能说大部分，这些人很多都是我看着他们被抬上去的。因为他们集中埋尸体的那几天，集中从废墟里挖尸体那几天我一直在映秀，也在采访，在中学门口的窝棚那儿看着大批的尸体从我面前运过去，祭奠了一下，剩下其他的也没有什么太多的感觉。
蔡锦旗：会这么大这么厉害，其实我就是一个职业习惯，习惯了记录下来。手机打不通，车上的电台也没有了，在我回来的路上，我回来的时候马路上全部走不通了，汽车你来我往，所有人全是慌的，所有的成人全拿着手机，我又赶快拦了一个面包车，我坐上去以后他也在打手机，我家门口到急救中心平常的路就10分钟，那天我回来两个小时，根本走不通，大概一个小时的样子收音机响了，所有的车在听收音机，就说成都市公告，现在发生地震，然后要求大家把气、电之类的，说了这些，恰好给我开车这个，他老家是汶川，报告汶川地震，那个小伙子一下就急了，使劲打电话，汶川打不通，他说我爹他妈全在汶川，一下子地震了，他很着急，结果把我送上口子上，就是我们那半条街，我就从那儿下，自己走回来的，穿着拖鞋，又没有穿袜子，脚都打烂了，这个脚上全是泡。走回来一路上我就拍，回来以后不行，我得赶紧写稿子，我当天就写了。
顾峰：你下午可以来这么一个打扮，把脑门全露出来，把头发全梳上去。
嘉宾：这次非常荣幸和北京人民广播电台的亢总共同带队和北京人民广播电台解放军报社法制晚报这个采访组对祖国的东北边境进行了一次采访，现在已经十多天过去了，现在我们在满洲里，下午就要飞赴北京了。我的感慨非常多，我尽管是一名军人，也经常跑边防，但是这一路跑下来也是一路激动，我们从中朝边界开始跑起，跑在路上顺着图们江，这里是青山绿水，陪同我们当地的驻军地方领导跟我们讲起当年中朝人民共同抗击日本侵略者的事迹。这段难忘的历史至今还激励着军人，像爱护眼睛一样爱护中朝的友谊维护边境的和平、繁荣。这个地方的边境口岸尽管规模不是很大，但也都在建设中、发展中。大家积极的为促进中朝两国的贸易在这想办法，如果把这的贸易搞上去对于我们的发展，邻邦朝鲜的发展都会带来非常大的好处。边境的和平更是为中国为朝鲜为东亚带来和平。我们又走道中俄边境口岸，感慨更深了，这里虽然是边城，但是非常热闹，就像20多年前在祖国的内地在南方一样，这像一片大工地，一幢幢非常漂亮的楼房在盖，公路铁路都在加紧建设，投资环境非常好，到处是春意昂然。好象你感觉不到金融危机风暴席卷到这里，从当地的党政局领导都是一门心思的发展，这种金融危机的影响也是有的，但是为了摆脱这种危机当地想了很多办法，把对面俄罗斯的官员各个阶层的代表免费请到这边来，免费旅游，让他们感受中国人民对俄罗斯人民的友好，感受商品经济这种繁荣的景象也感受这种良好的投资环境。俄罗斯这些来旅游的每个人都是买了六百到一千美元不等的货物，非常高兴的离去。这一系列的举动都是战胜金融危机的非常好的措施。我们同时感觉到边关这个地方不光是经济发展，是政治经济社会全面发展，每一个边关城市
名军人，也经常跑边防，但是这一路跑下来也是一路激动，我们从中朝边界开始跑起，跑在路上顺着图们江，这里是青山绿水，陪同我们当地的驻军地方领导跟我们讲起当年中朝人民共同抗击日本侵略者的事迹。这段难忘的历史至今还激励着军人，像爱护眼睛一样爱护中朝的友谊维护边境的和平、繁荣。这个地方的边境口岸尽管规模不是很大，但也都在建设中、发展中。大家积极的为促进中朝两国的贸易在这想办法，如果把这的贸易搞上去对于我们的发展，邻邦朝鲜的发展都会带来非常大的好处。边境的和平更是为中国为朝鲜为东亚带来和平。我们又走道中俄边境口岸，感慨更深了，这里虽然是边城，但是非常热闹，就像20多年前在祖国的内地在南方一样，这像一片大工地，一幢幢非常漂亮的楼房在盖，公路铁路都在加紧建设，投资环境非常好，到处是春意昂然。好象你感觉不到金融危机风暴席卷到这里，从当地的党政局领导都是一门心思的发展，这种金融危机的影响也是有的，但是为了摆脱这种危机当地想了很多办法，把对面俄罗斯的官员各个阶层的代表免费请到这边来，免费旅游，让他们感受中国人民对俄罗斯人民的友好，感受商品经济这种繁荣的景象也感受这种良好的投资环境。俄罗斯这些来旅游的每个人都是买了六百到一千美元不等的货物，非常高兴的离去。这一系列的举动都是战胜金融危机的非常好的措施。我们同时感觉到边关这个地方不光是经济发展，是政治经济社会全面发展，每一个边关城市都可以看到很多红色旅游景点。比如满洲里这里展现了当年的一条红色国际交通线，怎么把十月革命传到中国，在苏联的帮助下建立共产主义小组，开展共产主义运动，在极端艰苦岁月里怎么生活得到他们的帮助，这样一些东西使人们不要忘记中国革命来之不易。站在国门这里要军危思安，要想到老传统不能丢，继续把它当做我们一种精神一种信仰来把中国和谐社会主义建设得更好。边关连队虽然远离祖国，但是他们和改革开放同步发展，走进这个连队好象就走进了一些五星级宾馆，建筑设计具有当地特色非常的漂亮，从过去的铁皮哨所窝棚子发展到了现在的第五代保暖哨所，加上现代化的监控设备可以全天24小时看到边境一举一动，维护边境的安全手段更加多了。同时看到边疆居民亲如一家，满洲里这个城市，出现了一个以孙副市长为代表的应宾小组，这个小组里面有三个副市长，有一批处以上的干部，像爱护自己的孩子一样爱护边疆战士经常问寒问暖，使这些远离家长的战士在祖国的边关同样感觉到如同生活在自己家庭里一样幸福。再有就是对我们采访组本身，我们虽然是从事媒体的同志但是要把报纸要把广播办得好看好听就要经常的深入基层，深入边防，把祖国边关的变化，把人民的声音传出来，给首都人民提供更加丰富多彩的军事力量。感受很多，请亢总说吧。
昨天早上9点，山东首例甲型H1N1流感患者小吕如期走出了医院，令他没有想到的是，早就有几十名媒体记者守在医院门口见证这一时刻。看到小吕出来，大家都挤了上去，在警察的保护下小吕才艰难的走到车旁边。
接到线索后，记者迅速赶赴武汉市同济医院、协和医院调查。在同济医院住院部门前，记者看到，有多辆车窗挂着承接省内外病友出院、转院广告的改装面包车停在院内。这些改装面包车新旧不一，但是车头或车身都印有红十字标识，车顶还装着蓝色救护车顶灯。一些敞开车门的车内还能看到摆放着氧气瓶、担架、输液架，看上去就象是正规的“救护车”。
梁永春：特别是日本海上自卫队的实际军事能力，确实远远超出了它表面上的规模，为什么这么说，我们举个例子，比如说日本法律规定，它的海上的自卫队只能拥有16艘的常规动力潜艇，数量听上去并不多，日本现役的潜艇确实只有16艘，但实际上背后是大有文章的，长期以来日本每年都要新建一艘新型的潜艇，同时要退役一艘旧潜艇，也就是说每艘潜艇服役时间最长16年，实际使用寿命在40年左右，大量的潜艇在青壮年以后就退役了，它们退役以后并没有被销毁，而是被转入了预备役，问题的关键就在这儿，表面上虽然还是之只有16艘现役的潜艇，一旦他认为自己需要，马上就可以让实际上作战能力很强的预备役的潜艇起死回生，就可以马上组织一支庞大的潜艇部队，而且它水面部队也是这样，它只能拥有驱逐舰和护卫舰，但是现在日本建造的锐翔号的建造国际上公认是一艘航空母舰，只是没有作战飞机而已，日本为了掩人耳目，硬是把它叫做驱逐舰，它的实际作战能力已经超过了驱逐舰的范围，所以对日本军事能力的发展我们必须高度关注的。
主持人：只有4800万人口的韩国，是一个饱经忧患的国度。拥挤狭小是韩国的基本特征，随时承受高压、担心失去一切是韩国人的基本心理特点。从这个角度分析，当卢武铉"看上去很美"的理想主义被现实无情抛弃的时候，他或许真的已经不在乎如何了断自己的余生了。
时光流转，09年的谈判，中方看上去志在必得。中钢协秘书长单尚华曾在不同场合多次表示强硬的态度。业内人士告诉记者，中方不会轻易接受力拓和新日铁的这份价格：
谷润平：一般术语里面叫空速管，以及读出来空速的仪表叫空速表，如果它出现故障的话，导致测量数据严重失真，这种情况就会使得飞行管理计算机系统得到一个错误的数据，它误判断你的飞机飞的太慢了，就会自动调整让速度加上去，导致飞机某些结构受不了，严重的情况有可能引起某些结构的受损，还有的情况，本来飞机飞得比较慢，而数据告诉飞机飞得比较快，这样的话，要调速减速，速度一减小，飞机马上要调高度，有可能导致飞机的失速，一头栽下去了，或者突然就拽下去了，都可能引发空难，所以一般的飞机在穿越颠簸气流，不稳定的气流的时候，速度既不能太快也不能太慢，所以可以说空速的测量数据是非常非常重要的，尤其在自动驾驶的情况下，如果一旦得到错误的数据的话，就会出现非常大的安全威胁。
中年男子：“你这次服务业先拿去用，下次用别的章。我这次先把服务业的开给你，真的放心好了。你把复印纸垫上去自己写就可以。”
剧团技术总监黄侨伟：象我们刚刚看到的小旦，在梳头发，就是要一点点的力量，把它甩上去放下来，它里面都是没有机关的，纯粹是靠手的技巧。我们希望透过这些艺术爱好者去分享然后宣传这样子。
面对世界金融危机，许多台湾企业希望两岸携手合作，共同应对困难。台北市实发家私有限公司经理陈政煌说，大陆有很多优势，市场大，人才多，现在大陆人民经济实力也提高，而我们的优势就是凭借一些先进经验把带过来，然后两方面来共同学习这些经验，双方互补把经济搞上去。
接到线索后，记者迅速赶赴武汉市同济医院、协和医院调查。在同济医院住院部门前，记者看到，有多辆车窗挂着“承接省内外病友出院、转院”广告的改装面包车停在院内。这些改装面包车新旧不一，但是车头或车身都印有红十字标识，车顶还装着蓝色救护车顶灯。一些敞开车门的车内还能看到摆放着氧气瓶、担架、输液架，看上去就是正规的“救护车”。
对于为什么还急调米26直升机赴重庆，机上又携带有哪些设备。飞龙航空公司总经理吕惊雷介绍说：“山区很陡峭，机械上不去，只有米26才能把设备吊上去，没有别的办法。”
驾驭潜艇驰骋大洋是蔡一清从小的梦想。1995年本科毕业后，蔡一清放弃免试读研究生的机会来到某潜艇支队。为了尽快掌握新型潜艇的内部构造，他爬舱底、摸管路、练封舱。密密匝匝的管路和电缆，他一根一根地走；上千个阀门，他一个一个地摸，一个月内磨破了5副手套。315艇电工班长白涛：记得有一次，他要钻上去看一个管路，卡到哪里了。他没想怎么样出来。等到开饭的时候找不到他人。找到他以后，我们说，你卡到这里了怎么不吭声了，他说我这边还没有画完图呢。
北京交通大学交通运输学院教授纪嘉伦分析说，“正常情况下车站都有连锁设备，任何一个列车进站都有记录、都有隔开设备，其他列车不可能和它发生冲突。”并就客车侧面冲突做出解读。侧面冲突就是一个列车在正常运行，另一个列车从侧面冲上去，俗话说叫腰里插枪，造成了人员伤亡也是很不幸的。
统计显示，中国今年就业形势不容乐观：到7月将有700万农村新成长劳动力进入求职队伍；全国还有610万名大学毕业生，再加上去年毕业没有就业的高校毕业生100万人，总计710万人左右。
在现场，闻讯赶来的中小企业主表示，希望海外人才加盟，并且不拘泥于形式，长期工作、业余兼职、项目合作、借用委派都可以，年薪有的高达１０万欧元。但是，宁波市人事局介绍说，外国专家最感兴趣的大多是短期合作和管理顾问，而当地企业希望这些专家能长期留在当地。目前，外国专家和留学归国人员的首选就业机构仍然是科研院所和国有企业。他们对直接到民企工作还有很多顾虑。浙江省外国专家局局长黎雯说，民企引进人才的确不是看上去那么简单。这个过程中会有成功的例子，也会有失败，但是无论如何，对于土生土长的中国中小企业来说，这是他们‘走出去’，走向国际化必经的一步。
田源：对，因为他一般攻击一艘商船的时候，四艘、或者五、六艘，或者更多的小艇，它从不同的方位攻击一艘商船，然后下面，小艇上还有人掩护，专门有海盗爬上去，他是这样的。
更多的现象令人担忧：个别单位抓新大纲训练时争彩头、使偏劲，时间精力向少数尖子教练员和金牌课目倾斜，导致教练员队伍单个冒尖、整体弱化。某团入伍训练阶段集中少数优秀教练员组织“专长任教”，看上去热热闹闹，但主要负责组训和教学任务的班长、士官被边缘化，坐了“冷板凳”。有的单位只有寥寥几名训练尖子掌握了新装备训练要领，基层干部手中仅有几本说明书和教材，官兵训练如“老虎吃天”，不知从何“下嘴”。某部组织新型核爆监测系统训练，战士们很难在大纲规定的时间内掌握，出现“夹生”现象……
美国《芝加哥论坛报》的一篇评论称，“崛起的中国不容忽视但也无须夸大”。报道称，“长期以来，美国人视中国为安全威胁，这看上去并非毫无理由。经过三十年的高速发展，它如今是世界第三大经济体。更加具体的关切在于，中国大大扩充军费，而且中国黑客经常入侵五角大楼电脑。”这篇文章称，“中国肯定是一股不容忽视的力量，但不应该过于夸大。即使在今天，中国的军费开支仍然不足美国的四分之一。航母是一个国家投射离岸实力必不可少的工具，但中国目前一艘航母也没有。”报道还称，“即使是中国的一些集结其实也没那么可疑，它被俄罗斯、印度和越南等包围，而且周边还有两股不稳定的拥核势力，且中国摆脱帝国主义日本的侵略也不过是几十年前的事情。而反观我们自己，尽管敌人都在地球的另一面，但我们的国防开支比全球其他地区加起来还多。”文章称，“即使我们并不存在，中国大部分的军事努力仍会和现在一样。这只不过是一个崛起中的国家正常的举动———而不是那种由意识形态驱动的、扩张主义国家的举动。”
这听上去很有趣。世界更可能变得多极化，文化变得多元化，而不是以中国形象为基础重新塑造。这正是全书的结论：中国不会统治世界。（作者戴维-皮林，汪析译）
在L15模拟机的整个仪表板上再也看不到一块传统机械指针式仪表。这让我不禁回想2006年我和其他媒体记者一起参观L15的01架原型机时的情景。当时01架原型机的舱盖一开，记者们抱着相机就围了上去。只见01架L15的座舱内只有两台多功能显示器，论尺寸也没有航展上的大，而且仪表板上还有各种老式机电仪表。可就这样，记者们仍然兴奋不已，嘴里一边念叨着：“酷毙了。”手中的相机一边喀嚓响个不停。
根据我的航展体验，展出模拟机好处多多。不管是哪个国家哪个公司，模拟机的“体验飞行”都必然成为展会上的热门。一方面，模拟机具有很强的互动性，比起不会动的模型来好玩得多，不仅专业人士，就连非专业的参观者见了都跃跃欲试，想上去过一把当飞行员的瘾。其次，所谓行家伸伸手就知有没有，业内人士通过飞模拟机，可以体会到飞机的各种性能和航电设备的设计思路和功能。如果是潜在的买主，能请他来飞一飞模拟机，自然形成一次促销的机会。
下午6时，"琼沙3号"满载着物资和人员起航。刚一出港口，海上的风浪就陡然变大。刚才看上去还是个庞然大物的"琼沙3号"，一下子就变得像一个舢板，上下起伏，左右摇摆。
年10月26日，泰柬边境某雷场。刘庆忠正在一块坡地上给泰国学员进行扫雷技术示范。突然，扫雷耙钩出的一颗手雷，顺着坡“骨碌碌”往下滚去，手雷的拉火环拖在外面，而几米外就有几名泰国学员在作业。“闪开！”刘庆忠一边大声招呼学员，一边不顾一切地扑上去，一把抓住手雷，控制住拉火环，避免了一场可能发生的意外爆炸。
美国人对咱们中国远征军打上那个高黎贡山五体投地啊，世界上大概只有我们这样的军队才能打上去。”
几天后这样的机会来了。陈纳德的空袭预警系统从中越边境传来情报，有十架日本轰炸机朝昆明飞来。陈纳德命令飞机立即起飞作战。当日本轰炸机快飞到昆明上空的时候，十多架志愿队的战斗机冲了上去。这些飞行员们太渴望作战了，当他们一窝蜂冲上去的时候，居然把陈纳德教的战术全忘了。他们一对一地向敌人开火。这次空战共打下九架日本飞机只有一架敌机返航，而志愿队没有任何损失。
犯罪嫌疑人得手以后，马上跑到了南新路对面，吴先生亲眼目睹了嫌疑人抢劫的全过程，他和同伴老麦迅速追了上去。被围堵的嫌疑人眼看自己无路可逃，只好躲到了龙屋新村8号的楼顶上。
袋子里面放着陈太太的钱包，各种证件都装在钱包里。情急之下，陈太太撒腿就追了上去。
昨天晚上的节目播出后，很多热心市民和流浪狗收留驿站的工作人员来到益田村，大家本来想把它带回去治疗收养，没想到这只小花狗由于刚出生的狗宝宝被人抱走了，一直情绪不稳定，看到这么多陌生人，一下子就跑掉了。今天一大早，热心市民杨先生等人正在给这只小狗喂食。小狗看上去精神不太好，走起路来还是一瘸一拐的。
眼看着林龙波突然倒地而浸泡在水中，林先生也冲上去施救。但是被其他人拉住，等到公安、医务等救援人员赶到现场后，林龙波已经身亡。**
当任志强说我就是给富人盖房子，这是极端。但是这句话的依据是什么，是国家政策。美国是把房子放在CPI里边。国家为什么没有把房子放在CPI里边，说明国家没有把房子当做消费品。国家把房子定义为投资品，我觉得这个定义是有问题的。现阶段买房子的是主流群体，它是作为投资人买的，就是脑子里想的是溢价。心里边想的是居住，卖不出去了我自己住，但是一旦涨上去，他立刻会享受投资人的快乐。投资需求在国家政策的引导下，成为刚性需求的时候，你不是指望房价会低，它一定是按照投资品，产生交易性的溢价。
就感觉什么呢？感觉非常自豪，就是我们没有白努力，老百姓没有白努力。大家纳税，国民经济搞上去以后，能够腾出钱来建设我们的国防。在当时国防仍然是按邓小平的说法，是军队要忍耐的，集中力量搞经济建设。1984的时候，能够展现这么好的武器，感到非常激动。真正的增强了自信心，我们国家绝对是有希望的，绝对能成为一个强国。
完成第一段填报志愿的考生，在志愿表上签名确认，不少学生看上去很有信心。（采访：今年分数划分地比较细，很多同学找的位置都比较准／尽管知道自己报得比较保险，能进理想的学校，仍然希望能进入理想的专业。）４９０分以下的考生从４号开始填报志愿，有班主任建议，这个分数段的考生不应该放弃填报本科，特别是４８０到４９０分之间的考生。（采访班主任：要看看能否有些学校、专业都比较冷门，特别是往年没收够人的。）另外，今年“民族生”读“二本”民族院校，录取分比普通生低４５－５０分，报考大专院校还可加２０分投档。针对上一时段填报志愿后期出现网络堵塞的情况，省招考办特别提醒考生尽早上网填报。（谭盛婷）
龙卷风过后，一些厂房围墙倒塌，铁皮屋顶掀起，铁栏栅整排吹倒，甚至一些碗口粗的铁管都卷到池塘里去。警察在现场拉起警戒线。村民说，当时是下午4点多，大风从鱼窝头方向吹来，短短几分钟之内，所经之处一片狼藉。（采访村民：瓦片铁片之类的，那些杂物都卷上去了，风停了就砸下来。池塘上的鱼都卷上来了，卷到路面上。）这个房子的瓦顶在打风时已经全部卷走了，好像我手上这些钉瓦顶的铁钉也都被风扯了起来，现在瓦顶也是打风后居民重新装上的（采访广东省气象科技服务中心首席专家何夏江：出现龙卷风是强对流天气中比较厉害的一种，一般出现雷雨大风的天气，还有一种是出现在热带气旋来临之前）专家提醒，遭遇龙卷风时，可以向龙卷风前进相反方向走避，或者躲在房屋的小房间或者密室里。（采访专家：如果在空旷的地方，我们尽量要躲到低洼的地方，如果在汽车里是最不安全的，应尽量把汽车开到低洼的地方，停下以后尽快离开汽车进行躲避。）（胡克刚）
这些能通过ＡＴＭ机真伪鉴别的变造人民币，嫌疑人将真币其中重要部位剪出来，再在假币上剪出同样的部位拼接到真币上。（采访办案民警：这些部门包括水印位、１００元反光位等）嫌疑人将这些做了手脚的“真币”存了ＡＴＭ机，再在其他ＡＴＭ机提钱。办案民警说，单从这个环节，嫌疑人并没有获利。他将在真币剪出来的重要部位拼接到假币上，使用这些假币才能获利。警方说，嫌疑人的粘贴技术相当了得，这些做了手脚的人民币，白天还可以勉强看出来，晚上就很难分清楚。嫌疑人一般在晚上使用假币，市民往往只是看水印等重要部位，而这些部位是真币贴上去的，没办法看出来。警方介绍，现在拘捕了一名１９岁的疑犯，找到５０００元假币，他有没有同伙，还有待侦查。(杨嘉良)
黄埔大道这个工地的外墙上，色彩斑斓的宣传画十分醒目。但仔细看下，这位“美女”无缘无故被人毁了容，更夸张的是，人嘴里竟然长出了“狗牙”。工地用宣传画整饰围蔽外墙，目的是为美化环境，可惜这些宣传画反而成了影响城市形象的“伤疤”。根据相关管理规定，执法人员可对乱张贴和任意刻画宣传画的人处以二百元以上五百元以下罚款。（采访：别人一走过，就可以划花，很难处理的啊）想象一下我手上的这块树叶是一张广告，我随便贴上去就离开，过了几分钟根本没有人知道是我做的。所以按理说是要处罚的，但取证这么难，实施起来很困难。亚运会就要召开了，要提升我们的城市形象，还是靠市民自身素质的提高和自觉。（马东明）
伤者被送往中山二院接受治疗，年纪最大的超过６０岁，大部分背部被砍伤，有伤者的伤口超过２５厘米，缝了３０多针。很多伤者都说，事情发生得太突然，根本来不及反应。（采访伤者：我买早餐，走回来，不知道怎么的，被人撞了一下，我就看到有人拿着把刀跑上去了，我就觉得不对劲，摸了一下，摸到一手血，我就知道被砍了。／差一点点我就死掉了，差一点砍到胸腔里去了。）其中一名重伤者右手上臂几乎被砍断，目前仍在接受手术。（采访中山二院急诊科副主任医师黄健强：骨头都粉碎了，如果没有骨头这手都掉了，现在骨科的在给他做手术，术后康复效果怎样，现在不好说。）医院方面还表示，伤者都没有生命危险，部分轻伤者已经出院，剩下的需要留院观察一两天。案发前，犯罪嫌疑人曾在仁济肉菜市场外游荡多时，突然从肉档抢走一把猪肉刀后袭击路人。档主说，当时那名男子就是抢走了与这把差不多的削骨刀。档主还说，这把刀可以轻松砍断猪骨。犯罪嫌疑人从仁济西路一路砍到珠江边，连伤１１人后被制服。目前犯罪嫌疑人已被刑拘，初步鉴定他患有间歇性精神障碍。公安机关正对其身份及其他情况作进一步调查。记者林焯文
出事的两辆小车车头都撞到变形，挡风玻璃碎裂，蓝色轿车内的安全气囊弹出。目击者说，事发在早上四时多，蓝色轿车在上桥的位置违章掉头，迎面驶来另一辆小车刹车不及就撞了上去。（采访目击者：两个司机都已经送到医院了（伤重吗？）可能有一个腿断了，头部受伤了。）另外，在早上６点多，白云区太和镇１１５中学对出路段，一名男子从一辆运送蔬菜的三轮车上跌落，当场死亡。死者遗体横卧在路边，死者家属赶到现场，十分悲痛。警方调查完后，工作人员把死者遗体运走。
用编织料做手袋，摸上去质感十足；这款手袋以水印中国风为卖点；拿刺绣作点缀也使拉箱不再沉闷。这些皮具公司希望通过新颖的设计，吸引消费者眼球。花都还创立皮具创意精英协会，聘请意大利设计师讲课，提升品牌价值。（采访：先挖掘品牌价值，之后再做品牌策划及市场营销等）这些手袋每个月都更新款式，可以远销到法国、比利时和墨西哥、巴西等地。记者马东明
展览中的过百幅作品，都是敖幼祥不同创作时期的代表作。他的一些漫画原稿，以及不同版本的乌龙院图书及《乌龙院大长篇漫画制作流程》也首次曝光。活动现场上，敖幼祥当场作画，很多漫迷在烈日下站足成个钟。（采访：很兴奋，第一次见到漫画大师）（现场：敖幼祥从事漫画创作三十年，共创作出五百多个漫画形象，出版过《乌龙院》等２００多部畅销作品，看过他的作品的小孩对他都很熟悉。）（采访：小朋友：觉得他画的漫画很搞笑，看上去很舒服。／最喜欢他的《活宝》《三十六计》和《乌龙院长篇故事》）这次的展览在越秀区文化艺术中心持续两天，之后会转移到儿童活动中心展出，时间会从九月持续到十月。(利顺有)
在网上搜索一下“公积金套现”，得到超过８万条结果。有不少网站做得像模像样，“广州公积金提取网”、“公积金业务网”等，一眼看上去还以为是正规的官方网站。有网站居然还引用主流媒体的报道，“提醒”市民要找所谓的“正规公司”提取公积金，以防被骗。记者拨通了其中一个电话，该人士声称只要提供身份证号码、公积金提取额度、缴存银行等，就可以办到“正规”、“有效”的公积金提取凭证，甚至可以在官方系统查到备案。（电话采访公积金非法提取中介：不用你真的买房，我们提供暂时性的资料，你拿了钱以后就会注销掉。）他说，只要一两个工作日就能办齐所有的合同、发票等资料，和“客户”一起到银行领钱后，会收提取金额的一成作为“佣金”。而另一家非法中介更是拍胸脯让记者放心，保证不会有后患。（采访：我做了六年了，都已经做了上百万单了，百分百都成功的。）有些非法中介还表示，如果单位要相关凭证才能出具公积金提取单，他们也可以提供。（韦伟）
海印桥连接内环路，每天有大约十万辆车从这里来往珠江南北城区。目前大桥上杜鹃花开，路面平整，看上去还很漂亮，但有市民说需要翻新。（采访市民：旧啦，好似油没那么光，绿化在。还是很漂亮的，但是柱子可以刷下油漆）。使用了二十年的海印桥只进行过一次封闭大修，就算有问题未必能够靠肉眼看出，市政部门已经发出公告，寻找专业机构为海印桥“看病”。施工方会根据海印桥的病害检测报告，对大桥的桥面、支架和上下部结构开展维修，届时将启用两千万元城建资金。（采访司机：够期的话维修好一点，但是维修这里堵得厉害）有市民建议施工方最好在晚上的非交通繁忙时段施工，而另外一条跨江大桥鹤洞桥的桥面，现在也出现多处坑坑洼洼，主要原因是来往的大货车比较多。不过鹤洞桥半年前才维修过，目前还没有任何需要加固维修的迹象。(陈碧莹)
展览共展出２２９件作品，以国画为主。这两幅国画作品看上去像油画，画家说，用的材料是中国传统的岩彩，是岩石磨出来的粉末，这类作品成本较高，一般比较少见。这次展览分两阶段进行，第二阶段展览是２１日到２５日，将展示油画、漆画、水彩画等。原广州市政协副主席廖志刚、姚蓉宾，省市文联领导刘斯奋，李锦源都等出席了开幕式。（利顺有）
先烈中路的这间“教育投资”公司，办公室只有十来平方，没有营业执照，工作人员总共只有两、三个。记者假装要咨询留学，当说到自己成绩并不好的时候，负责人极力怂恿我们参加他们公司办的“面试研究生班”。（公司负责人同期声：我们面试要收一个快递费，一个申请费，一个考试费，加起来４０００元）负责人还说他们和加拿大的不少学校都有合作，保证可以申请成功。（公司负责人同期声：基本上和你专业相关的学校有圣玛利，温莎，布鲁克）有资深的留学顾问表示，这间公司推荐的几间所谓“名校”，在加拿大院校的排名基本上在三十名之后。记者再到环市路另一间看上去正规些的留学咨询公司，留学顾问说申请排名在５０名之后的美国大学都要收2５000千元，而且申请不成功还不能全额退款。（留学顾问同期声：服务费按两期收，第一期１万５千元，保留３０００工本费，１万２千退回。）记者说自己的学术成绩和实践经验都比较欠缺，顾问说无问题。（留学顾问同期声：文书方面是由我们负责来写作的／我们会写得好一点，尽量弥补你在学术方面的不足）有业内人士说，留学顾问通常会把“野鸡”学校冒充“名校”，或者申请不成功也不按承诺退款，所以学生一定要留意合同的具体条款以免受骗。
建业大厦的这个停车场，一直在未办理《道路运输经营许可证》的情况下经营。运政部门在接到投诉的两个多月时间里，两次向停车场经营者王龙发出停业通知书，要求停车场立即停业。这个停车场目前只有税务登记和工商营业执照，其它部门的证照还没拿到。尤其是向市交委的申请，迟迟未获得审批。（采访经营者王龙：这是停工的工地，未验收。消防有问题，交委未批。）王龙０５年开始租用这块地作停车场，并无拥有这栋大厦的产权。交通部门指出，如果王龙能够出示租用这块地的证明，以及搞好消防等配套设施，申办其它证照应该不难。但为什么我们投诉的这两个多月来，停车场却一直在经营呢？对此越秀区交通局回应，他们早在５月份已经发出过停业通知书。（采访越秀区交通管理总站郑副站长：不是速度很慢。／强制的措施没有。／街道跟他联系，纳入申请范围。）虽然说越秀区一带的停车位非常紧张，但是把车停在外露的钢筋旁边，看上去都令人担心，如果出了事，谁来负责呢（乜飞）？（廖丽怡）
主播带你找好处，今天带大家吃拉面，兰州拉面？太普通了，日式拉面，太简单了，以下介绍的是各地的拉面，在一个地方就能吃到。这间餐厅在北京路银座广场２楼，看上去更像一间咖啡厅。事不宜迟，先介绍来自宝岛台湾的御品牛肉中华拉面，大大件的卤牛肉，绝对不是那种在即食面里面见到的肉沫，搭配的是宽身拉面。来自日本的京都芳香排骨拉面，排骨入味弹牙，配以猪骨浓汤，搭配窄身拉面。这杯红酒不是给你喝的，而是带出以下的混血拉面，状元红酒牛肉拉面，国产牛肉状元，搭配进口红酒，味道浓淡由你掌控。刚才介绍的都是大分量，但都不及这个，整个面盘那么大，小筷子不行了，还是叫侍应给我一双大筷子吧。筷子就没有了，给你一个勺子吧。巨无霸拉面是双人分量，配料也是双份，价钱比两碗单点稍贵，不过就送你一碟原价１５元的芝士日式饺子，怎么选看你喜欢了。这间餐厅还有饭类和小食选择，瑞士汁鸡翼，大大只、慢慢吃。避风塘炸豆腐，外脆内软，一口一个。最多人点的珍珠奶茶，茶味和奶味搭配得刚刚好，冰粒托底，喝到最后不用担心被冰水冲淡了。餐厅设有无线上网，适合大家消磨时间。上指定网站下载优惠券，吃够３０元，送你一杯珍珠奶茶。这里的面食和饭类都是二十多块，换言之你需要额外多点一样东西或者两人同行才能享受到优惠。(冼一峰)
龙口横街这几栋楼都向南，一楼是住改商店铺。居民说，油烟味是通过下水道盖飘出来，一直蔓延上去。住楼上的这位七十多岁的女士，老伴今年初刚过身，不久后她验出了肺癌。（采访：能跟油烟没关系吗？天天闻着那味道。已经超过５年了，我投诉过很多次。）楼下有两家连着的食肆，一家做酸辣粉，一家做拉面。居民集中投诉这一家，老板大叫冤屈。他说排烟管已经拆了很久，而且味料全部外购现成的，从不在店里面做。（采访邱大治／酸辣粉店店主：我说，有一滴油烟，我马上关门。环保局已经来过十几次了。）（采访冶玉青／拉面店伙计：我这里从来没人投诉过，他们那家就有。）旁边的拉面店就只有几个孩子看门，他们坚称做了七八年生意都无人投诉过，但同时承认将烟排到下水道。按我们现场观察，只有他们一家这样做。找到油烟的来源，下一步就是要等法院的强制执行令。可是居民今年４月投诉，而程序就大约要办半年的时间。（电话采访天河区环保局知情人士：我们已经将材料上交到法院等待执行中了，我们会跟跟进的。）记者黄佳殷
戴上少年警队的“警帽”，穿着校服的９０后队员准备出更了。这个高一的小分队看上去有点紧张，一路上都紧紧地跟在派出所民警身后。他们今天的主要任务是向商铺和路人派发治安方面的温馨提示，背诵了一个早上的宣传语终于有机会亮相了（采访：最近经常出现打电话到家里诈骗的，一定要小心，不要上当）队长小胡虽然有些结巴，总算迈出第一步（采访：他们还不错，我自己也提高了不少。）第二站来到公交车站，一不小心就碰了钉子（现场声：我眼睛不好，不要给我）吃了“闭门羹”也不用太灰心，警察叔叔说，做警员，最重要的是耐性。或许有朝一日，除了派传单和协助管理交通，还能实现更大的志愿（采访：心里很想有一天像警察一样去抓贼）长洲街派出所的民警说，少年警队的设立不影响队员学业，也不让队员冒险。他们只是希望通过司法、消防等培训，赋予学生更大的社会责任感。戴着“警帽”的少年警队队员现在已是长洲的一道独特风景线，在下个学期，长洲岛上的其他学校，也会招收少年警员.小胡邀请记者迟点再去探望他们，他话到时这支１８人的少年警队会更出色。记者王晶
主播带你找着数。地处市区中心地带，周围名校林立，配套齐全，这样的地头绝对无得弹啦，我所说的经适房就在万松园这里.不少老广州都知道万松园这个地方，就在商业旺地江南西附近，行去地铁站都不过10分钟，住在这一带的朋友经常都会来万松园市场买菜，可想而知生活有多方便了。新的经适房就在市场后面，由两栋9层的单体楼组成，望上去很新，相当抢眼。整个社区有80套单位，最小是72方的两房，最大的三房有94方，实用率有八成以上。我个人觉得间隔基本没什么可挑剔的，少梁少柱，都挺好。话就话简单装修，不过看起来同某些号称一两千元装修的商品房差不了多少。如果真是要挑剔的话，就是望出去的景观一般，因为正对着一排旧楼，加上楼距很窄，连对面开着电视机都望得一清二楚，不过始终是老城区，楼距密些都情有可缘的。按照中介的报价，万松园经适房大概4800元一方，不过先不要开心这么早，这个价格只限于70平方以内的部分，超出70平方的，就要以同地段商品房的价格来计算的。现在前进路、江南西一带一手楼普遍都在万一到万三之间，所以想买90方单位的朋友，要给多20万元，还是要考虑清楚。新的这批经适房会在下月逐步推出，连同聚德花苑、荔湾区党恩新街等5个项目大约有3000套单位，由于今年已经获得准购证明的家庭有近9000户，这就意味着3户申请家庭中只有一户能够买得到，竞争相当激烈，主播吴诺思
在人民北、流花路、站前路的两边都种满了“青黄相接”的洋紫荆树，远看好像树上挂满黄色小花一样。（采访市民：很有特色，很多树木都是绿色的。就这几棵是黄色）但和一般的枯叶不同，这些洋紫荆的的叶片虽然变黄，但摸上去还很有质感，水分饱满。（采访市民：可能缺水少营养或者污染）最近天气炎热水分蒸发的快，紫荆树本身会脱落一些树叶来保存水份，这样是植物自身的正常反应，并不是说它染了病。洋紫荆落叶的速度都比较快，一阵风吹过，地上又铺上一层。目前园林部门正加强对植物的喷淋，帮助植物“消暑解渴”。（陈碧莹）
说起太阳眼镜，不少人都只用一个字形容--型。不过这个型字的价格不菲，就国际太阳眼镜品牌雷鹏，一副通常都要一千五百块左右。到平价眼镜超市可以半价有交易，只要六七百块。但是，如果我有近视，那么怎么办呢？（偷拍：（这种太阳镜可以加度数吗？）可以，都可以加/（这个可不可以加五百多度？）可以，不过镜片会厚。）在市内不少眼镜店，都可以帮客人加度数。不过大家又知不知道，其实太阳眼镜是不可以随便加度数的。（采访：像是这种弧度大的太阳眼镜，我们是不会帮顾客加度数的，如果加了就会造成度数的偏差，顾客戴了会不舒服，通常平一点的太阳眼镜，就可以帮顾客加度数。）原来太阳眼镜由于镜片弧度普遍较大，加度数后，中间位置和四周的度数就会出现偏差了。（采访医生：如果弧度不对的话，聚焦也不对，就会产生视觉的错误。比如说，开者太阳镜去开车就会开不清红绿灯的标志，或者是路牌的标志，容易发生交通意外。）建议大家配太阳眼镜的时候，应该到有专业验光人员的眼镜店，要“型”之余，更要实用。如果你想配一副又型又实用的太阳眼镜，可以拨打81876588向我们咨询一下。太阳眼镜不是随便可以乱戴的，一定要适合自己的脸形才会型。例如圆形脸的人最好戴方框的太阳眼镜，国字形脸的就要戴大圆框的，如果是瓜子形脸的，最好就要选择轻巧的、小一点的太阳眼镜，看上去就会斯文一点，而我自己觉得这一副就比较适合我了。（胡克刚）
动物园的管理员介绍说，“白云”此次生产顺利，刚出生的熊猫幼崽体重113克，看上去十分健康。游人可以通过摄像装置在互联网上观看到这对母子的情况。熊猫幼崽的性别将在几周后揭晓。
看过刚才的片子，细心的您可能会发现，这王顶堤水产批发市场怎么看上去和原来不太一样了呢？其实，这个市场是刚刚搬进“新家”，昨天(8月10日)才开始开门做生意。
马家辉：然后走上去顶楼的楼边，然后跳下来。
窦文涛：你看二哥，二哥长的也是一个大侠的模样，你瞧二哥看上去不像是坏人，二哥植树造林瞧见没有，二哥拿自己的钱植树造林。这说起来太传奇了，二哥在当地也是一高干子弟你知道嘛。
窦文涛：权威，他说“观看这部电影是一次可怕的经历，令人难以忍受的长度，然后只有那么一点点笑料，如果你想节约自己的电影票，他们就走进厨房让一堆男唱师班成员合唱《地狱之歌》，再叫一个小孩猛敲锅碗瓢盆，然后闭上你的眼睛，尽情发挥想象力就可以了，什么剧情不不可理喻，汽车人、霸天虎和机器人的对白毫无意义，他们的口音混合着布鲁克林口音、英国口音和Hip-hop口音却扮演来自外星的生物，他们的表现看上去像丢弃在垃圾场的废物，他们笨的就像石头，相比之下作为陪衬的人类角色却有趣的多，这就足够叫人无语了”。
许子东：这种现象到处发生，我们看体操比赛，我们觉得很美很惊险，但对运动员来说他完全在背口令，每一步每一点，他根本不会再想到什么审美，我怎么炫耀，他们是技术性质的问题，距离产生美嘛，我们在远处看上去才觉得它很活跃、很美。
许子东：但是我们听上去好像闲聊，我女儿这次到苏黎士去读一个班，她有一个同学，我讲的是百分之百真人真事，我忘记是耶鲁还是哈佛的一个美国的学生，她要读遍所有的好学位，学科她全部设计好。一生准备只有一个目标，就是去火星，不是serious，什么酒吧，晚餐，什么公园都不去，永远在读书，读好的学位，已经到了非常好的学校了。她说她要为了这个目标，她要付出的代价，就是要livepoor，就是一生做穷人，就是她的这一生就做穷人读好学校，为这个志愿。而且她非常serious问一个问题就是说，除了美国太空总署以外，中国有没有可能？就是在今后几十年以内，有没有通过中国的手段去火星？我现在讲的是百分百的真人真事，就有人把这样一生已经立好志愿，一个二十来岁的女孩子，已经这样，非常高智商的人。
朱大可：中年女人对年轻的小伙子20多岁的小白脸，看上去比较俊俏的这种，她会采取这种办法。
查建英：我记得地铁的座位，原来就是说到了日本的人设计的时候，经济性就比以前？以前的座位都挺大的，尤其我们这种高个，或者大胖子，美国大胖子特多，根本坐不下。日本我还发现都是那种塑料的、橘色的，颜色很鲜艳，看上去崭新的。但实际上每个座就那么点，而且是连体的，一排，你根本就是说，别想分，也没有把儿，所以就只能这么坐着，每个人都挤进去这样。飞机如果到这种程度，我都很担心，因为你要超载怎么办？坐那么多，或者是你这加重了，你别的就要减少，对吧，别的服务的东西就要减少，行李要减少，甚至反正吃的东西也是越来越少。
赵忠祥：其实就是从楼梯下走下来，这个安排是不好的，临时安排的。我确实已经来不及了，音乐已经响起了，说咱们走上去、走下来。其实不一定是归罪于我的老态龙钟，而是我的右脚曾经三踝骨折。
王跃文：有很多招标看上去是公平的，其实，比方说它首先有个资格审查，审查以后我觉得这个人不是我打了招呼，或者我想跟这个人，不具备资格踢掉好。好，再就说我是一个大老板，我想把这个人吃定，我首先把你贿赂了，然后我就找了很多很多家资质的公司，要不就是有的我就开了很多家公司，结果到这里投标的人全是我控制的人，谁中了标都是我的。
许子东：马英九学西方的这套制度，西方这套制度看上去非常重民意，但是他归根到底他那个程序不是民意能动的，比方说司法的情况下，我举个例子，那个辛普森谋杀案，全美国的人都认为他有罪，可是法院判出来他没罪，街头还暴动，但是最后还维持这个判。
赵忠祥：我就在新浪网上，我那个博客我就发上去了，发上去了，新浪对我也比较青眼有加，在网上一推荐，一推荐，意见就都来了。当然也有说好的，至少我的这番心意，我觉得我们作为一个文化人对自己祖国命运，对我们国家建设成就，以及我们很关心这个宇航员的命运，我们这种关心，关切的这种心情我觉得是无可厚非的，而且我们应该表述的，大家都不表述，都沉默，对我们的成绩都沉默，冷眼相看，我们怎么被党培养起来的，真的，我这么做。
点10分左右，我记得清清楚楚！”，的哥施育新对6月30号晚上发生的事记忆犹新，当时他正准备沿途带客。突然，一辆别克车发出巨大的“喀喇喀喇”声，从他车旁飞速开了过去。施育新觉得这声音不对头，便加速追上去，超过去后，施育新发现，别克车的前保险杠已经脱落，车头还冒着白烟，安全气囊全打开，“简直开得像坦克！”施育新第一感觉是，驾驶员肯定是肇事逃跑的！他将出租车停在路边，挥舞双手大喊：停下，停下！见别克仍旧低速行驶，施育新只好扒在别克车后视镜处，车子才停了下来，但还没熄火，施育新赶紧把出租车横停路中央，挡住别克车的去路。
有人就不理解了，说黄山上的水是人背上去的也没要这么贵，这“鸟巢”的水凭啥就坐地起价？对此，《人民日报》指出，“鸟巢”的水是垄断经营，商家坐享价格暴利。这不仅暴露的是经营者商业道德缺失，也体现出相关部门在管理上的“盲点”。物价到底听谁的，虽然只是一个简单的问题，如何公平合理地回答，却考验着相关部门智慧。正所谓无规矩不成方圆，要想杜绝商家靠垄断大发“买路财”，规章制度的建立更是关键。就比如说，以后规定特殊经营场所内的商品价格，不得高于市场价的一倍，发现违规罚款10万，毫不留情。
来看这张照片，左边这位，衣服上印的是一个大大的“停”字，右边这位老人衣服胸前印的是一个“行”字。“红灯停，绿灯行”两位一个是红灯一个是绿灯。这一幕是在沈阳街头拍摄下来的。您可千万别以为他们是在搞什么行为艺术。《辽宁日报》说这叫“人体红绿灯”。衣服上的字也不是白印上去的，他们真的是在靠衣服上的字指挥交通。这些“人体红绿灯”除了具有普通红绿灯的功能外，还肩负“护送行人”、“劝阻行人”的特殊功能。还真别说，在“人体红绿灯”面前，车辆和行人都变得规规矩矩。闯红灯的没有了，横穿马路的也走斑马线了。看来这人来管理就是比信号灯有效果。不过要我说这里面有两个问题得解决一下，一个是，在马路中间指挥交通，人身安全是个问题，再有，这人体红绿灯它毕竟不是信号灯，人总得有下班休息的时候啊。
半岛晨报》说，在大连一些高速路口、旅游景点和商业网点附近，经常会有不少人手里攥着一沓订票卡片。看到有外地牌照的车辆驶来，他们便围上去做出停车手势。“去旅游吗？我们这里可以订到便宜票，导游负责把你送到景点里之后才收钱。”这些人就是倒卖旅游景点门票的黄牛党。经讨价还价，一位记者就以低于正常票价70元的价格从一位黄牛党手里订到了3张票。
但对这种现象，旅行社就不满意了。一家旅行社的经理说：现在我们正规旅行社都干不过黄牛党了，这种‘潜规则’要是不彻底治理，旅游市场早晚得乱套。可该怎么治理呢？大连旅游质量监管所所长周碧荷说，这还存在法律空白。因为游客对黄牛党的投诉相对较少，因为黄牛党是降低票价，看上去对游客的利益不会构成损害，甚至还会带来好处。要我说，黄牛党的存在确实带来一些不正规的问题，但是有关部门也要深思，为什么黄牛党就能揽到顾客呢？是因为他们能给旅游者带来实惠！管理部门和正规旅行社，应该好好想想这个问题。继续。
时代商报》说，《“监考门”里的孩子急需救赎》。成年人为了自保，不敢秉公执法，就让孩子当挡箭牌？这种事情，听上去不错，推广起来价值不大，所以，今天的《辽沈晚报》也说《小监考官的耳光价值大于推广价值》。好标题！秉公监考，看清楚谁在作弊、谁在认真考试，小孩子都能办的事，大人为啥就办不了呢？也许是大人眼里太能揉沙子了。小孩能监考，老外也能当城管。
爱美之心人皆有之，在如今经济萧条形势下，美国整形外科诊所依然门庭若市。《新华每日电讯》说，阿克塞尔罗是芝加哥的一名保险经纪人，前段时间，她拜托一名整形外科医院对自己进行了一番“修饰”，实施化学换肤，还把腹部脂肪注身到眼睛周围、嘴唇和嘴角。她说之所以这么做，和经济萧条没有关系，完全是因为可以增强自信心，会见客户时自我感觉也会很好。但大多数女性都不这么认为，她们把整形看作是应对经济萧条的“就业保险”。据一份报告显示，虽然经济不景气，但数以百万计的女性仍然肯花巨资实施整形手术，就是为了让自己在找工作时看上去更好。要我看“形象工程”固然重要，但更重要的是能力。“面子工程”可不是万能的。
申请是递上去了，但得到的答复却没有一份是完整的。有的接待领导甚至直截了当地告诉王清说：“信息公开？这里没有什么信息可公开。”更有一些收到申请书的单位用怀疑的口吻问王清：你是不是间谍。自从提交了申请王清家门口就突然出现一些陌生人，晃来晃去，向邻居四处打听王清的情况，看来这还真是拿他当间谍了。要说王清的申请也是合理合法，作为公民有权知道政府部门的经费状况，何况《政府信息公开条例》已经实施一年多了，各级部门是不是早就该准备好信息公开。
谁动了我的幼儿园？这是青岛一家民办幼儿园提出的疑问。《新华每日电讯》说，青岛市民陈光辉一家2004年出资创办了一个民办幼儿园，虽然打上去的办园申请迟迟没有收到回复，但当地主管部门似乎默许了这所无证幼儿园的存在。但陈光辉始终为幼儿园的身份问题感到焦虑，果然，到了2008年，主管部门突然要求他们关闭幼儿园，由区政府机关幼儿园来无偿接管，学生没变、设施没变，只是学费倒上涨了。到如今，免费使用了幼儿园一年，却没人给陈光辉任何一点说法。这也太欺负人了，陈光辉也别犹豫，还是让法律来说话吧。来看国际方面的消息。汽车的灰尘能用来做什么？当然是擦掉完事。且慢，这可是宝贝，因为它可以用来——作画。
送上去的单子几乎都能批下来。这是上海一家贷款中介负责人说的。《第一财经日报》说，上海二套房贷全线念起紧箍咒，审批将全面从严，二套房贷的“蜜月期”即将结束。不过，在给二套房贷下紧箍咒前，也有相应的一个缓冲期来方便操作，因此在这段时间内，贷款审批虽慢，但成功率大，为挤上“末班车”，可忙坏了放贷的公司；送上去的单子几乎都能批下来，这使贷款机构的人忙并快乐着。这样一个双赢局面固然是好，可是缓冲期过了以后又将如何呢？“蜜月期”好过，但后面的几十年需要的才是真正的生活艺术。
还有这张，更是不可思议了，那只鸟可以站上去估计它自身的平衡感也不错。下次我也去试试，不过估计我只能摆出一张平面图。来看其它方面的内容。
电梯里的违法小广告出现了升级版！《新闻晨报》说，上海业主张小姐坐电梯时发现，楼层按键盘的上方出现了一个锁状的标志，跟公章差不多大小，两个“开锁”的大字下面，是一串电话号码，最可恨的是，小广告类似钢印，是被直接“烙”在电梯按键面板上的，跟贴的不干胶质和涂料粉刷不同，这种经过了升级改良的黑广告看似直接刻在电梯面板上，并且形似烙刻上去的钢印，让物业和业主都束手无策。据开发这门“独门秘方”的公司说，这种广告的秘诀就在于一种特制药水，只需要将钢板打磨平滑，然后直接涂抹上去即可留痕。至于如何擦除，人家也专门调制出了药水。清除药水一口价：两万。电梯争夺战光用铲子刷子已经不成了，要引进高科技。
东南商报》说，上周，宁波市民梁小姐在开明街一家服装专卖店买了一件很新潮的牛仔连衣裙，花了３００元。过了两天，梁小姐又去逛街，在另一家服装店里看到了一条与自己先前买的一模一样的牛仔连衣裙，看看这条的价格吧!你猜多少，80元！怎么一模一样的衣服，价格差别这么大呢？梁小姐有些纳闷。赶紧回家找出自己买的裙子，仔细看了看，才发现裙子的原装标签被剪去了一大半，现有的标签是另外缝上去的。经过一次洗涤，裙子上一些小装饰布块丝线全都散了出来。原来这是为了使仿版牛仔裙卖上好价钱，黑心店老板在仿版货上缝上正牌商标，再以正牌货的价格出售。梁小姐这才发现自己是上当。那个生气啊！于是向工商部门投诉。最终理亏的店方退还了梁小姐300元钱，移花接木这一招都用到这上面了，要警惕啊。
虽然目前“集智建房”只能让我们看上去很美，但起码让我们看到了一个建房子的新模式。可我想到了几个问题，比如首付款谁来监督，房屋质量谁来监管等等。“集智建房”是个好的想法，但是要办成好事，还得需要多管齐下的监管。
广州日报》的文章还支了一招：因为贷款人和经适房申请人并不需要一样，银行提议以他人名义贷款，比如找有贷款偿还能力的亲人、亲友。听上去这似乎是个办法，但办下来贷款后，最后还不得是申请人自己还款嘛，治标不治本啊。接着往下看，
广州日报》认为《公开判决书应成为常态》全面公开判决书的最大可贵之处，并不在于被公众找出来了多少错误，也不在于通过公开改变了一个或几个案件的最终判决结果，而在于开启了把正义让人们看得见的先例。把这么多言辞犀利的留言放在网上，勇气可嘉！来这里面投诉的多，表面上看上去怨气较重，似乎忿忿不平，其实人们心里有数，绝大多数网民心里明白，越是投诉公开了，我们离真正的公正就越近了。
湖南省慈利县江垭镇一片稻田生长出来的稻穗已经完全枯死，外表看上去一把黄绿色的稻穗，用手一捏全是空壳。
夏天，小区喷泉可是居民休闲、纳凉的好出去。《重庆时报》说，重庆的一小区内的喷泉却被一家超市改成了鱼池，就连附近的花坛也变成了超市的“露天厨房”，生活垃圾成堆，苍蝇蚊虫四处飞扬，小区住户夏天都不敢开窗户。在长约10米，宽约1米的喷泉水池里喂养着约20条白鲢，上面还覆盖着几块铁架子，偶尔还有小孩爬上去踩在铁架上逗鱼玩，存在很大安全隐患。去找超市解决问题吧，超市说喷泉是向开发商租的。为了给小区居民提供新鲜的鱼，所以才想到在喷泉里养鱼，却给住户带来了更多的不便。再说，这开发商哪能把小区的公共设施随便租出去呢？赶快整改吧。为住户服务是好事，可不能以给住户更多的麻烦为前提呀！
北京青年报》也认为，《房改“三三制”看上去很美》。“二次房改”也许确有必要，但目前专家设计的“三三制”尚缺乏合理性和可行性。房改的一个基本思路，应是对全体社会成员的住房给予最低限度的保障义务，而不应区分收入高低。
方来英：对。它会加速，它在几何级数增长，如果你去拿发病率，它肯定是走走走，会挑上去。
今天把盐田的盐水给填满，然后回到家，喝一碗玉米粥，然后早上公鸡第一声叫的时候就得去盐田扫盐。一直这样干，扫完盐后天亮了，再把扫盐送到雇主那里去。把所有的盐交上去后，只会给两碗玉米面。
主持人：听上去好像是很美好的一种想法，但是落到实处，像刚才骆家辉所说的，他也承认，他也说我们不为此感到自豪，但是历史的问题还算不算帐。
主持人：我听上去简单讲的话就是在这个环节有两个因素，一个是煤油，一个是遇冷的这个环节，这两个环节其中有一个出了毛病。
刘舸：其实大多数的伊拉克老百姓，更多的是会选择像这种露天市场去买东西，我们也知道，露天市场其实在巴格达市中心是非常危险的地方，为什么这么说呢，因为我们也注意到了很多爆炸、袭击，甚至是绑架事件都是发生在这些市场里的，但是老百姓不得不选择到这个地方去买菜，因为这里相比起来超市是要便宜更多，我们在这两天的采访当中也去访问了一些这种市场，在市场里我们意外也发现，很多这种集市上出售的蔬菜和水果品种都很丰富，而且看上去也都很新鲜，质量是不错的，我们采访过一个摊主，他就告诉我们说，现在在伊拉克，尤其是在巴格达市面上出售的这些蔬菜和水果大部分都是从叙利亚运进来的，为什么是这样呢，因为现在连年的战火，伊拉克农业遭受到了很大的打击，特别是这两年伊拉克干旱情况也非常严重，缺少灌溉的水源，所以很多伊拉克农民都不再种菜了，小摊上的摊主也告诉我们说，其实以前很多给他送菜的摊主现在都到他这儿来买菜，所以可见农业几乎是处在一个瘫痪的状态。
刚才我们在谈到市场，我们也做过一个对比，就在市场里，像伊拉克百姓经常吃的土豆、西红柿、黄瓜这样子的蔬菜，大概每公斤的价格是一美元左右，听上去一美元可能并不觉得是特别贵，但是和他们收入来比较就会发现，其实这个价格是相当昂贵的。而且我们也比较了一下肉类，我问过市场上卖鱼的一个摊主，他跟我说，活鱼在巴格达是非常贵的，大概一条活鱼，每公斤价格大概是在20美元左右，所以这个价格就已经很贵了，而且我们在采访中也问过牛肉，知道牛肉在当地是一个主要的肉食，牛肉的价格在过去的几个月里已经涨的非常快，从两个月之前的8美元一公斤已经涨到了现在的12美元一公斤，所以对他们来说，对普通的伊拉克百姓来说，这个价格已经是非常难以承受了。
宋晓军：我觉得正好是由于它没有打上去，最后卫星偏离了，如果打上去之后就会变成另外一种东西，因为朝鲜外务省在8月10号的时候。
对于外国人，特别是我们中国人来讲，鸠山是谁呢？家族四代人与中国有交往、妻子在中国出生、自己近十年来经常访华、重视发展日本与中国和其它亚洲国家更紧密的关系、明确表示当选后不去参拜靖国神社等等，这些听上去似乎让我们中国人对鸠山主导下的中日关系多少感到乐观。不过乐观归乐观，现实恐怕要复杂得多。鸠山先生以“友爱”、“日本新路径”为基点的对外政策在现实当中会如何地兑现，既值得期待，也需要理性和冷静的观察。
在土耳其首都安卡拉，在“世维会”总部所在地、德国慕尼黑，在荷兰、日本、瑞典和挪威等国，境外“东突”分子的丑行一再上演。9日，大约200名“东突”分子聚集在堪培拉中国驻澳大利亚大使馆门前示威时，路过的伊丽莎白女士指着示威人群对新华社记者说，她已经从媒体报道中得知事实真相，“这些人声嘶力竭地喊着他们的‘冤屈’，简直是笑话，他们的表演看上去就是一场荒唐的闹剧”。
在宁波的这家超市，惠氏奶粉虽然还没有涨价，但销售人员说，价格早晚是要涨上去，而且一罐奶粉起码要贵15块钱。
幸运的是，经过一段时间相处，比尔·特纳终于发现了窍门，那就是斑马有一种返巢的本能，只要让它认可现在的家就不难驯服了。终于有一天，特纳成功地给热贝蒂配上了马鞍，并一纵身骑了上去。现在，热贝蒂再也不会反抗它的主人，而且它看起来很喜欢主人骑在身上的感觉，特纳根本不用再担心会被掀翻。就这样，特纳父女仅仅用了两个月的时间，就奇迹般地把一头剽悍的斑马变成了坐骑。现在，特纳经常骑着热贝蒂在自家农庄附近转悠，还时不时地一路狂奔到几公里以外的酒馆去买酒，这一切都成了当地一道最独特的风景。
记者在网上搜索了一下，发现兜售遮盖车牌喷雾剂的广告也非常多。这种喷剂与杀虫剂十分相像。喷在车牌表面形成一层透明的保护膜，肉眼看上去无任何异常。当警察用测速相机或电子眼，投射到经过处理的车牌时，车牌就像镜面一样将光源反射回去，呈现白茫茫的一片，从而逃避处罚。
这里是北京市房山区琉璃河镇，这个叫做滨水雅园的小区，看上去和普通住宅小区没什么两样，然而它实际上是一个国家三令五申禁止建设的小产权房。虽然离北京还有好几十公里，但这里的房子卖得却很红火。
这个名叫阿吉拉达的市场位于巴格达市中心，附近是什叶派穆斯林的聚居区。陪同记者的翻译说，尽管这里现在看上去很平静，但一声巨响之后，可能所有的一切就都改变了。市场周围的电线杆上悬挂的死难平民的画像显示，翻译的话并没有夸张。
也许因为是早晨，市场里的商贩和买东西的人并不多，大多数摊贩都集中在紧邻街口的位置。简易的货架上整齐地摆放着各式蔬菜和水果，品种还很丰富，看上去也很新鲜。土豆、洋葱、西红柿、黄瓜是当地人最主要的蔬菜，通常都摆放在最显眼的地方。摊主阿什尔说，这些蔬菜和水果都来自于叙利亚。
沈阳黎明航空发动机集团有限责任公司总工程师杨胜群：作为新一代的航空人，我们要秉承前辈的这种精神，把我国的航空事业，尽早地搞上去，完成老一辈专家的心愿。
就在这时候，维吾尔族干部木合塔尔·艾山和阿不都热合曼·吾守尔冲了上去。
年的时候，我是当地比较出名的科技带头户了，83年就当选为六届全国人大代表。我当选为全国人大代表之后，我心里非常高兴，全村人都高兴，这时候我家属她不高兴，正是收麦子的时候，结果我去开会之后，我就以个人的切身体会和国家的大政方针一结合，我提了个人代会的会期在6月份不合适，一个是牵扯农忙问题，这是切身感受，再就是统计数字，国家财政有决算数字，半年过去了，你再找代表举手表决，意义就不大了，结果人大常委会办公厅采纳了。回来我就跟家属说，你的意见我给你反映上去了，上面采用了。
在境外赌场，陆某和同伴第一次接触百家乐，这种赌博方式看上去非常简单，只要押对了，一局最高可以翻16番，在这种巨大的诱惑下，他们分别都签下了几十万的借单，不料仅四五天的时间，所有的人都输了个精光。
在这些名目繁多的项目中，有一些看上去很像重复收费，例如，前期规划国土局要进行土地界定，均摊后肺约嚎平方米0.5元，而同样的工作，规划局还要重新做一遍。这次的收费项目变成了规划界定费，均摊后还是要再收取每平方米0.5元。这些收费项目加起来共有30多项，涉及20多个部门，费用总计448元。再加上营业税、所得税，每平方米税费成本达到了1100元左右，占房屋销售价的20%。这位开发商告诉记者，他在这上面列出的还只是主要的收费和税收项目，其中像道路开口费、建筑垃圾管理费、印花税、增值税、城建税、教育设施建设附加税等，由于金额不高，并没有计算在内。
小时候我们听评书的时候总会听到一句话，说若打此路过，留下买路财，这句话听上去很草莽，但是看着，可能在最近会成为一种现实，因为广州市建委组织了专家的评审，有一份报告的建议提出，如果你开的车经过了交通比较拥堵的路段，你就可能要交交通拥挤费。初衷是好的，是要解决堵的问题，但是一提到钱，争议就不免多起来了。实际上岩松应该知道说，上海、北京、广州，很多城市这么多年来说了很多次，吵了很多次，但一直被搁置了，你觉得这次会是什么结果？
因为我成立海纳科技的时候，我的初衷就是要把我的防撬锁，把它给做出来，我就觉得它好，而且这个锁是得了第五届中国技术专利博览会的金奖的。当时就想到，我这个锁肯定得有门，没有门，这个锁就装不上去，所以那我想，那还是得靠自己做，那我就先做门，所以我就想先做了一个小型的一个门厂，等着我把这个门的样品做出来之后呢，刚好就有一个开发商，然后一下子就给了我，当时也不是很多，13万多块钱的这个门的业务。
他这个能成功，表面上看上去他是一个关系创造了机会，其实来讲的话，他这个人也是一个非常，以前我对创业也有过这样的说法，我认为真真正正的当老板的，70%是先天的，30%是可以后天教育的。
主持人：现在我们看上去，都是各家银行都在围绕这个ATM机的这个收费的标准在提高，其实就是像何帆刚才说的有一个关键词，是跨行的业务。
张鸿：那就是一个巨无霸，但这是没有意义的，重要的是怎么做强？做强有几种办法，第一就是看上去很强。比如说这一次东航它通过增发，就是这次重组的时候，它通过增发，就已经让自己的净资产从负的变成了正，虽然勉强为正，但是它可以把刚才何帆说的那个ST帽子可以给摘掉，这是看上去很强。还可以吃补药，东航从去年亏损到现在，已经拿了90亿的补贴，国家给它补贴，我们13亿人相当于每个人给它掏了7块钱，补贴给它。但是这个补贴也不是长久之计，什么是长久之计？就是你要自己强身健体，你要冲向市场去锻炼自己，我们欣喜地看到，东航就在上个星期，在北京开始加大了自己的运力投入，它们号称要在短期内，在北京的市场份额要达到20%以上，这是一个非常巨大的一个目标。
张鸿：但是看上去有点妖魔化银行，怎么画的跟海盗似的。事实上如果说银行不为持卡人负责的话，它和海盗是差不多的。
主持人：对，这个龙虾看上去很诱人，但是我们知道这个龙虾是不太好吃的。
再来看下面一位网友，他的署名叫“瓶子”，他说“多数地王拿地不是为了开发，而是为了哄抬周边楼市和过些年等楼价涨上去之后再开发。拿地两年不开发，按法律应该是无偿收回的，可全国有几个收回的？甚至有的几经倒手，拿地的十几年的都有……”
郑也夫（北京大学社会学系教授）：政府作为管理者本来应该作为一种中间的、协调的角色，来调节厂方和社会的矛盾，调节商人和消费者的矛盾，有不同级别的地方政府，甚至撸胳膊挽袖子，亲自去抓生产，那样就使得管理者的角色空缺，那么地方政府如果自命自己的主要职责就是把生产搞上去，那环保局无形中就得向生产妥协。
张鸿：对于消费者来说，它肯定是不合理的，这两天我们从网上，包括一些媒体也能看出这样的一个反应，因为我们首先弄清楚这一次涨价，这一次税收调整是怎么回事，这一次税收调整，虽然说税基有所增加，但是实质上它更多的是一个改变了征收方式，就是堵漏的。过去一个白酒厂它可能要交，比如说一千万的税，它通过种种手段，比如说我设一个自己的销售公司，通过种种手段，我少交了税，我只交了500万，那现在我们加强了这个征税的力度，让它把这500万，本来应该交的税给加上去，所以这500万本来就是你应该加的税。
向松祚：所以你去看，中国戒除网瘾很多办法听起来就是非常恐怖，其实国际上很多办法，都是像一种自然的疗法，一种非常健康的疗法，一种艺术的疗法，你看我们这个就是电击这样非常极端的措施都用上去，听起来是非常让人非常担忧，非常，感觉有一种恐惧的味道。
张鸿：这是掏钱就进去能吃饭了，但是看着，你看上去好像这个碗里，它进去人越多，它越挤，但事实上他进去以后，这个饭碗可以放大，因为他收的这个排污费，收的这个环保费可能就会增加，所以他们每个人分的钱可能还不至于减少。
张鸿：那是你没算对，因为它特别合算。你看上去好像是一两万的押金，但是这一两万块钱一开始的时候，是跟你说是可以退的，当然这么多年来，收上的钱没有退，也是因为没有退，所以有一些人，有一些退伍的军人进入到环保局以后，然后现在在省环保厅来状告这件事情，说为什么我们的钱交了8年了还没有退。但是它是可能退的，即使它不可能退，你看你换来的是什么，你换来了是一个体制内的饭碗，不管它是叫行政编制也罢，还是事业编制也罢，这是一个旱涝保收的饭碗。在现在这样一个你找个工作都很难的情况下，当然你一千块钱也是不错的，而且一个月给你一千块钱，等于你不到两年的时间你就收回了你的成本。这还不是最重要的，最重要是你还可以创收呢，他们这个监察中队，就是环保局下面的监察中队，其实和环保局签有那样的协议，就是如果我每年超额的收了一些，比如说排污费等等这些费用的话，那我是要提成的，10万块钱以下，我要提10%，如果超过10万块钱的话，我要拿走一半，我自己就可以开支了，所以说如果还有创收，还有提成的话，那你的投资收益就更大了，所以当这些执法部门，他去收人家的环保费的时候，你已经不太能分清，他有多少是因为公共的环保利益，有多少是因为自己的投资收益了。
霍德明：我想超编这个新闻出来以后，当然我们大家都很震惊，不过在当地，我根据湖南省环保厅的这么一个正确的讯息是，这个事1999年就已经开始了，也就是说超编现象其实在10年以前就开始了，而这个现任的局长叫向长进，他是2003年才上任的，换句话说，他只是萧规曹随而已，更有趣的是，他这个超编的人员是从2004年，2005年，自从有一个什么排污的多罚款的240万这个进账以后，超编就每年10个人，10个人，这样加上去了，更何况在整个这个过程中间老百姓是不知道的，他只知道我今天交了一万两万块钱的押金，就可以变成了，一个所谓的国家的一个单位人了。而当然这一次我们在看到湖南环保局的这个投诉的这个事件里面，其实这些，所谓的监察中队的队员，他们投诉的目的也是，我只希望把我当初交了一两万块钱的押金拿回来而已。
主持人：不是说你一眼看上去，就像我们在电影里看到的，穿着黑的西装，戴着墨镜的那样，那么也就是说他的触角是越来越大了，这对社会的危害，对经济的危害非常大的。
许小年（中欧国际工商学院教授）：一个市场的稳定，最关键的不是用各种各样的控制供给的方法，增加资金的方法来维持市场的信心。市场信心的最坚实的基础是上市公司的业绩，如果上市公司的业绩没有增幅，股票价格是不应该涨上去的。
尹卓：一般两栖攻击舰搭载的比较多，一般都在十架以上，十几架直升机，因为它要成规模的，一次投送它至少能够投送一个陆战连，两次投送，能把陆战营，因为它一般能带一到两个陆战营，能把陆战营投上去。另外，它还有一个船坞，船坞可以放出气垫船或者是人员或者机械化登陆艇。可以泛水，泛水完了以后，对陆上进行突击，它就是两栖能够垂直登陆，也能够平面登陆，两栖攻击舰一般要具备这些性能。
解说：今年62岁的鸠山由纪夫谈吐温和文雅，看上去更像是学者，这位工程学博士出生于日本政治世家。曾祖父鸠山和夫曾是日本众议院议长；祖父鸠山一郎是日本自民党创始人，3次连任首相；父亲鸠山威一郎曾经担任外务大臣。
内贾德将在19号把完整的内阁名单送交国会审查。伊朗宪法规定，任何部长的任命，都须经过议会认可。分析人士，内贾德的这份名单的通过将遭遇阻力。一些改革派议员批评说，内贾德在组建内阁时根本没有征求议会的意见。也有保守派议员指责他任人唯亲。一名重要保守派议员阿里·穆塔阿里之前曾公开表达了对新内阁组成的担忧。他说，内贾德先生看上去仍然坚持了原来的用人标准，即从特定的集团中挑选部长，这样的话他将剥夺相当一部分精英参与国家事务的权利。
王秀玲：不是！七仙女是跟董永结婚以后，生了孩子，在天上生的孩子，要送下来，送给他。当时我这个凳子还坐不上。（台）底下那伯伯们、叔叔们再抱着我抱到这个凳子上，我再一晃一晃（坐上去）。观众很喜欢！
主持人：看上去还挺舒服。也不带枕头？
录像中83岁的卡斯特罗看上去比以前更健康、精神更饱满，他对学生们说，古巴与查韦斯领导的委内瑞拉政府携手并进，双方是亲密的朋友和盟友，他还谈到了全球面临的气候变化问题。
图像中的年轻男子佩戴在腿部的设备叫做仿生能量收获机。虽然看上去像是护膝，但实际上，它是一台从人的自然行走中获取动力的发生器。通过实验我们可以看出，年轻男子每走一步，这个设备就会把走路产生的机械能量转化为电能。这些电能传送到电子相机和手机的电池中供人们使用。一般来说，运动的时间越长，获得的电能也就越多。专家介绍说，大概一分钟徒步运动产生的能量，足以提供十分钟左右通话的电力支持。
宋晓军：对，那个步兵战车，带100炮的那个东西是2007年咱们的军事博物馆很多人去看过，建军的那个庆祝那个周年的那一天，现在就已经运用到实战了上去了。两年多的时间就装配部队了，我觉得对喜欢军事装备的人来说是很振奋的。另外一点，其实俄罗斯这次，确实包括他的BMP1的这个步兵战车，T-80坦克确实比较老，但是我们要知道，俄罗斯在94年到97年和99年，到2002年，他们打过两次车臣的战争，而且是反恐的战争，就是反分裂的这样的作战，这些装备都是实战的，就是在俄罗斯的军备里都是参加过实战的。而实战的装备，俄罗斯军人的一招一式，它的操作，它整个的运行，这才是真正的经验，可能会给中国军队在未来的防空作战当中，提供很多很多就是非常直观的一些经验。
市民赵先生告诉给本台打来电话，最近，他所居住的宝安龙华民治街道榕苑小区旁的烂尾楼里，突然多出了九个巨大的储油桶，这几个储油桶光秃秃地摆在露天里，没有任何防护措施，看上去不由得让人联想到消防安全隐，着实令人胆战心惊。（调查油桶一）(一边是住宅，另外一边是空地，是一些没有建好的烂尾楼，旁边都是居民区，用空地存放了一些油罐，油罐里面应该是有一些油品的，不是正规的加油站的，我感觉就不是一个正规的存放油品的地点，也没有任何防护措施，所以认为是非法的。刚好看到新闻里东莞有爆炸，所以感觉到比较严重。)
陈威告诉记者，小琴同学下半学期进步显著，期末考试成绩让同学们刮目相看，每次想起这件事，陈威都感到心里甜甜的。另一位支教老师陈婉纯，是深圳大学教育学院毕业生，看上去很文弱的她也在甘肃陇南支教一年，刚去学校时，孩子们并不接纳陈婉纯，凭着一片真挚的爱心，她很快跟同学们打成了一片：
市民董先生近日去往南山区海德三道与文心五路交汇处的漾日湾畔小区拜访业主的时候，被保安员拦住，要求进行登记。临时进入小区的人员要登记，这不难理解，但随后他被要求缴纳一元钱的“工本费”，这让董先生有点犯晕"管理处拿一张打印纸让登记自己和业主的信息，收一块钱，就说是用于登记的工本费。没有给你收据发票？那没有。业主电话写上去，他说跟登记的不一样。不让进去就进不了，让他把一块钱退回来，他也不给退。"
电话号码不一致就不能进，一块钱也不能退，而且没有任何发票和收据，听上去颇有些匪夷所思。董先生所说是否属实呢？记者询问了漾日湾畔小区管理处，一名工作人员对此很有几分不耐烦"谁进来都不用收钱，我们只是收取复印费，谁来复印都要收钱。这我没办法回答你，如果你有需要，过来找一下我们负责人。你能把负责人电话给我吗？不可以。"
号决议，就是前些日子，朝鲜核试验之后，联合国出台的，规定各成员国，都有权利，对可疑朝鲜货船进行拦截检查。但是规定出台这么些日子，没有一个国家对过真格的，都袖手旁观，你包括美国在内，美国跟朝鲜的毒那么大，美国军舰也顶多是在后头跟着，他都没有说把朝鲜船只给拦那检查，要这么一看，印度胆确实够大的，他跟朝鲜又没什么利害关系，你冒这个傻气干嘛啊。哎，这就属于您有所不知了，我跟您一说，你就明白了，印度跟朝鲜是没什么利害关系，但是他跟巴基斯坦可有关系啊。3次印巴战争都是他们两家打的，印度现在就生怕巴基斯坦跟朝鲜联手，或者私底下开展点合作什么的，所以他不是冲着朝鲜去的，他是冲着巴基斯坦去的。把船拦下来，搜吧，搜了半天，除了一万多吨的白糖之后，任嘛没有，最后放人，放船。跟您说吧，印度这就离找倒霉不远了。就凭你那点玩意，你跟朝鲜玩，国际上这么多大国，都拿朝鲜无可奈何，凭你，你真不知道自个吃几碗干饭了。也别说，印度自古以来，就有这种爱好。以前咱看老电影的话，可能对那段历史，多少还有点了解，英国殖民地，执勤站岗的，不是英国警察，清一水的印度警察，为虎作伥，狐假虎威。那阵子，印度也是英国的殖民地，只不过，他属于是比较听话的那种殖民地，让干什么就干什么，这当中没少帮着英国干坏事，当二毛子。不过他也从中体会到甜头了，噢，赶情欺负人是这怎么美的一件事啊，以后我也得欺负欺负别人，现在，现在我还是让别人欺负我吧。二战之后，印度独立，马上就把他那欺软怕硬的嘴脸暴露得是一览无余啊。斯里兰卡，孟加拉，锡金，尼泊尔，周边这些个小国，都让他欺负了一溜够啊，现在索性要关起门来，当印度洋的盟主，印度洋吗，理所当然就是印度的，他是这么理解的。就在头两天，印度海军还对外公布了一项计划，说在十来的10年当中，印度海军就成为世界第二大舰队，那第一是谁呢，第一肯定还是美国的，除了美国就数他们了。咱老说，文无第一，武无第二，你算不算世界第二，那得拉出来溜溜，打两仗，但是现在国际环境这种大格局，短时间内是不可能真打起来的，谁也没这个胆，都到了核年代了，一动手，就能毁掉半拉地球啊。那印度他这个世界第二他又是打哪论的呢。您看啊，现在各国海军，基本上是这么一个排名，老大，肯定是美国的，当仁不让，也没人跟他争。第二梯队，是俄罗斯，英国法国，德国跟日本，这五个国家属于第二梯队。别小看咱边上那个日本，连正式海军都没有，得叫自卫队，实际上军队实力，比咱们高于五六十年去。第三梯队呢，就是象韩国西班牙，这一系列的，中等发达国家。大伙恐怕最关心的就是咱们能排在什么位置，你包括印度在内，咱们跟印度的排名是一块的，属于是比第二梯队差点，比第三梯队又强点，2·5点。别小看这0·5啊，要想把这0·5的差距赶上去，那没几十年的功夫绝对没戏，你别忘了，这种竞争，不是说人家站原地等你，人家原地踏步，你往前紧碾，你在发展的同时，人家也在发展，就看谁比谁
独立，马上就把他那欺软怕硬的嘴脸暴露得是一览无余啊。斯里兰卡，孟加拉，锡金，尼泊尔，周边这些个小国，都让他欺负了一溜够啊，现在索性要关起门来，当印度洋的盟主，印度洋吗，理所当然就是印度的，他是这么理解的。就在头两天，印度海军还对外公布了一项计划，说在十来的10年当中，印度海军就成为世界第二大舰队，那第一是谁呢，第一肯定还是美国的，除了美国就数他们了。咱老说，文无第一，武无第二，你算不算世界第二，那得拉出来溜溜，打两仗，但是现在国际环境这种大格局，短时间内是不可能真打起来的，谁也没这个胆，都到了核年代了，一动手，就能毁掉半拉地球啊。那印度他这个世界第二他又是打哪论的呢。您看啊，现在各国海军，基本上是这么一个排名，老大，肯定是美国的，当仁不让，也没人跟他争。第二梯队，是俄罗斯，英国法国，德国跟日本，这五个国家属于第二梯队。别小看咱边上那个日本，连正式海军都没有，得叫自卫队，实际上军队实力，比咱们高于五六十年去。第三梯队呢，就是象韩国西班牙，这一系列的，中等发达国家。大伙恐怕最关心的就是咱们能排在什么位置，你包括印度在内，咱们跟印度的排名是一块的，属于是比第二梯队差点，比第三梯队又强点，2·5点。别小看这0·5啊，要想把这0·5的差距赶上去，那没几十年的功夫绝对没戏，你别忘了，这种竞争，不是说人家站原地等你，人家原地踏步，你往前紧碾，你在发展的同时，人家也在发展，就看谁比谁发展的力度大了。印度这个世界第二得怎么打造啊，首先，他得拥有三到四个核动力航母群，其次，拥有20艘以上的核动力潜艇，其他乱七八糟，象什么护卫舰，驱遂舰若干，大上船只加到一块，500艘以上，这就差不多能算世界第二啊。就是单看这组数据，没错，能够上这种实力的，确实是世界第二了，除了美国之外，无人能敌。可有一样，你目的是美好的，真正执行起来，能不能做到，又是另外一回事了。核潜艇，得20艘往上，现在印度趁几个，一个，还是头两天刚下水的，能不能跑长途，是不是经受得起打击，还任嘛不知道呢。核动力舰母，零个，一个没有，印度现在号称有两艘航母，一艘已经报废了，不能往外开了，就在岸边上搁着，那好列也算是有，还有一艘，也够口了，一年当中，得有半年回姥姥家，在修理厂呆着。核动力航母，一艘没有。在零的基础上，十年这内，拥有三到四个核动力舰母战斗群，估计稍微有点军事常识的，一听这个话，都能笑出声来，说这番话的人，要么吃傻，要么带捏，反正这绝对不是正常人能说出来的话。一个核动力航母，从设计，到施工，再到下水，成军，这个过程，最少就是十到十五年，再加上外围配套的那些东西，少说也得十七八年到二十年左右，才能真正形成战斗力。那印度这十年，造三到四个，您说，算不算胡了天。我们再跟大伙举个例子，印度五年前，从俄罗斯买了个二手航母，当时说是船体白送，上头的设备收钱，就这个现成的二手航母，五年了，还没弄好呢，据说还得再等三年，到2012年
此时，黑衣男子发现了陈泷，他旋即转身，拼命拽住孩子的双腿，想朝屋内拉。楼道里，一位民警扑上去一把抱住了他。男子这时一脚踩上窗户，想跳楼。陈泷左手抱着孩子，右手和膝盖并用，奋力地推着男子，用力关窗户。最终，男子被顺利拖进屋中。
交警随后找到了乘坐肇事车的两名乘客。两人说，当时男的坐在副驾驶位置上，女的坐在后排座。过铁道时，车速并不快，快到公园路市场时，他俩听见司机“啊，啊！”小声喊了两下，接着出租车就朝人群撞上去。当时俩乘客吓得抱住了头，不敢看。直到车撞上一辆三轮车停下，他们赶紧下了车，开始站在附近没敢走，后来碰到男子的一个老乡，老乡劝他们赶紧走，他们就离开了现场。回到家后，朋友听说了此事，劝他们赶快到交警队说明情况。
眼看那男子手中的瓶子正刺向小男孩，曹占钢一个箭步冲了上去。”乘务员吴小桥回忆说，曹占钢用左手臂挡住酒瓶，王某又将右手上的酒瓶刺了过来，并在曹的左胸部上侧连刺三下。顿时，曹占钢的身上及胳膊处鲜血直往外涌。曹占钢不顾胸前的伤痛，用身体挡住王某，并连忙叫孩子的父亲把孩子抱开。随后，乘务员吴小桥和曹占钢一起用遮盖餐车的布帘，扑向王某，将其制服。
昨天上午，记者来到南昌市司马庙立交桥上，只见桥上连成一排的路灯不见了，看上去就像是有关部门准备更换新灯，然而一问之下这才知道，路灯是被人给砸了。一盏灯30元。100多盏就是300多块钱。那这个损失怎么办呢？是什么人和这个路灯过不去呢？
中国青年报记者近日赶赴洛阳暗访，按照广告上的电话打过去，假称自己家有一个学生，即将升入高三。电话里的陈远亮听上去陌生而冷淡，表示高三移民属于违规，同时提出见面再谈。于是记者应约来到旅馆。敲门进入后，房门旋即被人反锁。已有4位家长捷足先登。陈远亮手持烟卷，正在叮嘱一对虚心求教的父母，“你这个孩子，必须是保一本、冲重点”。陈远亮的谈话方式如同讲课，每说到关键处，便不自觉地口头重复一遍，以一种不容置疑的缓慢语速。家长连连点头。
月10日下午，民警对赵小琮的儿子和外甥进行了询问，他们承认案发当晚赵小琮撞人后确实给他们打电话说了这起事故。紧接着民警又对赵小琮进行第三次询问，在强有力的证据面前，其终于承认自己所犯的罪行。原来，案发当晚，赵小琮将刘鹤撞倒后，慌乱之中加速逃离现场，到土地局门口时，他又抱着侥幸心理返回事故现场想看看人怎么样了，结果没看清楚又从刘鹤身上轧了上去，将刘鹤卡到了车前面。惊慌之下，赵小琮急忙往南侧的人行横道上拐，把刘鹤甩了下来后驾车逃逸。随后，惊魂未定的赵小琮又叫来外甥，二人赶回案发现场，确认刘鹤已经死亡便回家了。次日，赵小琮看看没什么动静，就又若无其事地继续营运。相信等待他的将是法律的严惩！
据现场目击车祸的保安单师傅说，肇事车撞人后才紧急刹车。他看到，从保时捷上下来一对年轻男女，男的当时坐在驾驶室，女的坐在副驾驶室，看上去都20多岁，没受什么伤。肇事车前挡风玻璃被撞碎呈蛛网状，上面残留着骇人的斑斑血迹。
得知前夫确实同别人结婚，中年女子看上去颇感失落。据了解，两人婚后时不时闹矛盾，一气之下来离婚，冷静后又想复婚，如此反复了6次。
昨天下午，记者在中山市一个小村子里见到了不幸的小林，她左眼看上去还是与常人明显不同，眼睛只能睁开一条细小的缝隙，眼睑非常浮肿。小林坦言，“眼睛出事后觉得自己完了，连高中都不愿意读了。后来中学的老师和同学来家里劝了好久，她才回到学校。”从此以后，她下定决心，眼睛不好看，自己就拼命把成绩提高。
白天查，晚上查，天天查------查什么？酒后驾车！在全国大规模的开展严查酒后驾车的大背景下，各地也是严防死守的加大了对酒后驾车的严查力度。在杭州，交警对酒后驾车的“零容忍”，让不少驾驶员是谈酒色变。可是，应酬依然很多，有些酒又“不能不喝”，该怎么办呢？近日，记者调查发现，眼下，杭州多家酒店悄然推出代驾服务，一时间，“酒后代驾”这个一度淡出人们视野的词，再次热了起来。但是代驾，这项曾经叫好不叫座的服务，如今效果如何？能否长期坚持下去呢？位于杭州市虎跑路的香樟雅苑酒店，是杭洲最早推出酒后代驾服务的餐饮企业之一。老板胡亮告诉记者：“2003年前后，就推酒后代驾了，一直在坚持，平时量不多，最近这段时间代驾的量突然多了起来，而且很多是客人主动提出来的。”“忙的时候，一个人一晚要跑好几趟。”胡亮说，有一回，去代驾的人都还没回来，又有不少客人喝好酒要出门，他急坏了，想起厨师长车子开得不错，冲进厨房，找到正在烧菜的厨师长：“快点把菜烧好，赶紧送客人去！”据说，这样的情况已经发生了好几次，现在他的酒店里，除了专职代驾的几个小伙子，营销部经理、采购员、厨师长，都兼职代驾，随时都得待命。今年31岁的陈会民就是代驾人员之一，他有5年的驾龄了。前段时间，几名客人出酒店，走到车前都有些东倒西歪了，小陈赶紧凑了上去，说酒店可以代驾。没想到客人说：“刚接了个电话，要去上海。”陈会民请示了老板后，答应把客人送到上海。送到上海，已经是晚上10点多了，叫醒客人，找到目的地，然后他自己再从上海坐火车回来。当然，也有的客人并不愿意接受代驾服务。“不少开宝马奥
是，应酬依然很多，有些酒又“不能不喝”，该怎么办呢？近日，记者调查发现，眼下，杭州多家酒店悄然推出代驾服务，一时间，“酒后代驾”这个一度淡出人们视野的词，再次热了起来。但是代驾，这项曾经叫好不叫座的服务，如今效果如何？能否长期坚持下去呢？位于杭州市虎跑路的香樟雅苑酒店，是杭洲最早推出酒后代驾服务的餐饮企业之一。老板胡亮告诉记者：“2003年前后，就推酒后代驾了，一直在坚持，平时量不多，最近这段时间代驾的量突然多了起来，而且很多是客人主动提出来的。”“忙的时候，一个人一晚要跑好几趟。”胡亮说，有一回，去代驾的人都还没回来，又有不少客人喝好酒要出门，他急坏了，想起厨师长车子开得不错，冲进厨房，找到正在烧菜的厨师长：“快点把菜烧好，赶紧送客人去！”据说，这样的情况已经发生了好几次，现在他的酒店里，除了专职代驾的几个小伙子，营销部经理、采购员、厨师长，都兼职代驾，随时都得待命。今年31岁的陈会民就是代驾人员之一，他有5年的驾龄了。前段时间，几名客人出酒店，走到车前都有些东倒西歪了，小陈赶紧凑了上去，说酒店可以代驾。没想到客人说：“刚接了个电话，要去上海。”陈会民请示了老板后，答应把客人送到上海。送到上海，已经是晚上10点多了，叫醒客人，找到目的地，然后他自己再从上海坐火车回来。当然，也有的客人并不愿意接受代驾服务。“不少开宝马奥迪之类好车的，我们要代驾，他们就很紧张，生怕我们把他们的车弄坏。所以我们也是非常小心，慢慢开。几次熟悉下来之后，有些客人就认准一个代驾的，每次都只要他接送。”尽管酒店代驾现在实施起来，消费者的心理障碍相比以前已经少了不少，可酒店方还是有自己的一些担心。“这些员工都接受过安全培训，开车特别小心，但就怕出一些意外情况，那样客人有损失，我们也有损失。另外，成本支出也很大。”胡亮告诉记者，送完客人后，代驾的工作人员一般都是打车或坐车回来，这些费用都需要酒店来报销，“一般一天要报销200多元，代驾多的时候，要报销三四百，另外，考虑到员工也很辛苦，奖金也要适当给他们多加点。”红泥花园大酒店从2003年开始有了“酒后代驾”服务。酒店实行的是保安、代驾师傅二为一体的模式。每天大约有8位经过训练、考核的师傅轮班。说起“酒后代驾”的风险和麻烦，总经理刘小英也颇为无奈。首先是成本。对于酒店来说，这笔开销不好说，请个“代驾师傅+保安”比单请个保安，每人每月工资要多500元。而“酒后代驾”要向顾客收多少费也是个问题。酒店从最初的免费服务，到之后只收取40元的“师傅回程打车费”也是经过一定考虑的。“这点钱肯定不够我们的开销，但这就是服务。”刘小英强调说。考虑到安全问题，他们在代驾前，会与客人签订“酒后代驾”服务合同。合同上面列明相关责任条款。例如，贵重物品要与驾驶员交接，严格执行《道路交通安全法》，若出事故由驾驶员负全责，但造成第三方人身伤亡和财产损失，依法由车主承担经济
廖谨平家单独住在村里的一座山上，女儿每天上学需要走2个小时。由于去学校的山路很偏僻，两边都是高山密林，7岁的女儿上一年级时，一直由廖谨平接送，有时家里养的黑狗也会跟着去。廖春上二年级时，有一天放学后发现自己家的大黑早已等在了学校门口。廖谨平也发现每天吃完中饭后大黑就不知去向，原来它是去学校接小主人去了。就这样，大黑承担起接送廖春上学的任务，一晃就是4年，从未间断。去年的一天，廖春上学途中突然遇到一条蛇，大黑“嗖”地扑上去就和蛇斗了起来，最终蛇被咬死，大黑的腿也被蛇咬伤。大黑受伤后还是安全地把廖春送到了学校。
主持人：说到这儿，毅欧看上去有点无奈，她说粗略估算我国像这样的病人有将近十万人，但是在罕见病群体里这还只是算少数的一支，不足以引起医学上足够的重视，她现在最大的心愿就是能促成立法，保障脆骨病患者的权益，实现这个心愿之后，她最想做的就是能过真正属于自己的生活。
记者：一台电动机带动一根磨针，就是这样简单的机器，磨出了奥运奖牌上一枚又一枚清亮又小巧的玉环，在工作间墙角还有一堆玉石料，每块上面都有不少洞，而且这些洞直径都在一寸左右。据说这就是钻取玉环剩下的所谓废料。张铁成说，这些玉石料看上去不起眼，但是当初为了寻找它们可都是经历了千辛万苦。
张铁成：真是费了千辛万苦才把最后一批才交上去，其实最后就是为了一个荣誉而战，可能几代人都赶不上咱们做这么一个东西，这是值得的事。
记者：谢谢您给我们支招。现在还有另外一个问题，回收上去的旧家电又是怎么处理呢？
老秦：假骨头。真骨头拍上去不好看。或者给它戴个围巾呀，现在想起来真是非常非常简单的。在那个年代没有人这样下工夫去给狗拍照片，所以当你有了一个看上去还曝光正确，颜色鲜亮的照片的时候他很满意，现在给顾客拍那样的照片可能很多人都不会满意了，那就是因为我九年前干了一件事，所以现在人家不满意了。
杨阳：不是不说话，只不过就是你工作节奏紧张起来以后，顾不上去说话，顾不上去聊一些其他的东西。
管理公司：地铁5号线我们在07年已经交付给地铁运营公司了，而且在5号线开通以后，我们也陆续接到过市民反映扰民的问题，我们还专门请了环保局的专家来进行环评，该加的地方我们都加上去了。现在开通这么长时间以后，噪音是哪的问题，是不是再加，由什么单位负责，您应该问问地铁运营公司。）
录音：我们现在是能上高速的车都派上去了，80辆车，一天300多次车，现在运力已经是满负荷运转了。我们尽最大的努力，能派的人、能上的车都用上。
李志媛：学生都放暑假了，很多孩子都去欢乐谷玩，我们周日也去那玩儿了。我们打车过去的，等红灯的时候我也没注意就听见窗户响，吓了我一大跳，等我定神一看，是有个人在敲玻璃，声音特别大。我就问他干什么？他就递进来一摞雨衣，我说不要，我自己带着伞呢，也没下雨，他说欢乐谷里有个游戏叫“激流勇进”，必须穿雨衣。我说不要。下车以后又踪上来一堆小贩，手里拿着雨衣。我亲眼看见只要有车进站或者有轿车要贴边，他们就都拥上去，你说出了交通事故，算谁的啊？建议相关部门能不能治理一下？）
主持人：它和我们要向国外学习，我们认识到自己一些不足，要向别人的长处来学习的这样一种学习的心态是不完全一样的，首先他把自己摆到一个很卑微的地位，自甘卑的地位的话呢。他实际上是丧失了一种认知的理性，他丧失一种认知的理性的话，有时候你在学习的过程，你看上去在学，但是往往你可能不会学到你真正需要的东西，或者说往往可能不会学到真正对方的长处在什么地方，而是比较盲目，认为对方什么都好，只要是外国的东西，外国的月亮就是圆的，这样的一种情况。甚至有某种对自己不加分析、不加思考的一概都否定，认为自己处处不如人、事事不如人，什么都不如别人，哪怕是把自己的一些好处也都给否定了。还有实际上讲到一点，说是我们现在因为很多的人都还比较穷，包括你看我们看病也比较难，有的人买不起房子，有的人交不起学费。难道穷的人就必然要崇洋媚外吗？这里面有没有一个必然的关系呢？
姚波：一旦像他们这种动手，过激的情况下，警察如果再冲上去，确实怎么说呢？有可能激化这个矛盾，我不能说警察没有过错，可是您作为一个，如果我们能够设身处地想一想，这个事情他无法判断，警察依然也无法判断。
司马南：你不卖我们自己也会搞出来，玉昆，在这儿有一个比喻，这俩部长来，笑眯眯地东张西望，其实眼睛里面盯一块肥肉，什么肥肉呢，就是中国巨大的内陆市场的需求这块肥肉，内需是块肥肉，新能源市场是块肥肉，所以这帮华裔的高官，你注意到他们，虽然跟咱们看上去没区别，但是都是二三代移民，在美国受教育，知识分子家庭，从政经验很多，人家是地道美国人，为美国的利益而来。所以我们要开放的心胸，敞开怀抱，谈朋友，但是我们要捍卫我们的利益，在这个博弈当中怎么对中国人民的长远发展有利我们就怎么来，客气归客气，利益归利益，交情归交情，规矩是规矩。
玉昆：不是说只带回来一个名人效应。应该说姚明入注上海男篮这个目的恐怕也并不是纯粹单一的，他自己现在面临，在NBA不能上场的退役危机，也必须为后半生来打算了，这个时候上海队正好也面临着生存危机，所以说双方可以说一拍即合，他们的合作也可以说水到渠成，姚明为自己退役之后的成果转型可以说做了第一笔投资的铺垫，而上海的篮球也赢回了自己的代表性的人物。不过中国体育市场的不成熟，还有上海篮球传统的缺乏，以及其他一些方面的不利的因素，让姚明的这次投资，我觉得看上去比他当年奔赴NBA打球的前途要凶险得多，能否实现他自身品牌效应的放大、增值、实现球队，还有姚明个人的双赢，从而赢来自己事业的第二个春天，我们应该说还是有待观察的。
贺军：各位听众，大家晚上好，这个数据出来之后确实引起了很多的争议，包括我们作为研究机构在看待这些数据的时候，也觉得这些数据有一些让人感到意外。从国家统计局，他们的统计数据，由于长期以来历史的原因，因为很多数据来自于他跟地方的政绩有关，所以这些数据在老百姓当中的公信度是在下降的。2009年上半年这个应该说是中国经济和世界经济一样，都处在一个很艰难的时候，都处在一个低谷阶段慢慢有所恢复。这时候我们的收入数据显著地高于GDP的增速，这个确实让人感到有些很大的差异。我个人认为这里头有这么一些原因，第一个，公布的这些数据11.2，11.2这个数据是扣除价格因素的，扣除价格因素的话，实际上我们大家都知道，上半年由于经济不太好，物价跟去年同比相比是一个负增长，所谓扣除价格因素，在考虑价格因素的情况下我们把负的加上去，就便成了11.2，如果不扣除价格因素的话，人均可支配收入大概是9.8%。
在这种情况下，我想再加上去年下上年经济增长的基数比较低，由于这些投资效果，信贷扩张的效果，在下半年显现的话，它会使得下半年两个季度的经济增长数据会比上半年好得多，有可能是9%，甚至超过10%，这都是有这种可能。这时候它这种经济向好会进一步导致这个企业经营的活跃，经济慢慢热起来，就像一个机器运转一样，有了润滑，润滑之后慢慢速度会加快，这时候整个经济体系和社会体系当中这个信用在逐渐恢复，信贷趋于活跃。这时候企业只要有生意做了，它可能会雇用更多的人工作，或者是这个收入预期增长，这种感觉会好一些。下半年人们有收入预期之后的话，消费行为就会增加，并且一个比较明显的，从今年年初开始到现在，有些人在股市里赚了不少钱的。
如果说这个百元周计划看上去像一个省钱的消费游戏，给了那些希望减少开支又好面子的一些小白领们一个时尚的理由。而这一次的内需金买车就又一次打造了一个网络的神话，而且在别人看来，它是不可能实现的一个计划、一个梦想却真的成为了现实。我们如何来看待内需金计划的成功呢。现在我们就通过电话连线这位内需金计划的发起人郁闷昊，王昊先生，王昊你好。
玉昆：应该说内需金的故事听上去有点像天方夜谭，天上掉馅饼的美事。
玉昆：我看在博客上对于深圳这个体制改革它的思路究竟它模仿或者说适从的什么样的一种体制呢，也有不同的看法。比如说中国人民大学的郑风田教授认为，有点借鉴西方所谓大社会小政府这样的一种思路，但是还有一位凤凰上的名博叫李磊的，他就讲到说，这个深圳的做法看上去和俄罗斯的行政改革有一点像。就是在2004年当时普京签署总统令，搞的俄罗斯的行政改革，也是行政三分，当时他们是设立了所谓部、署、局，所谓部就是主要是决策机构，而署主要是监督，局是一个执行的机构。但是最后的一个结果，除了行政成本大量增加，导致效率降低，三方互相扯皮，也并没有达到太好的效果。还有一位有名的网络评论员叫秋风的，他就讲到说，其实所谓行政分权和中国古代社会当中有这样的所谓三权行政分权的这样模式。比如在唐宋的时候咱们有三省制，当时中书省相当于一个决策机构，门下省相当于一个复审的一个机构，尚书省下面有六部，相当于一个执行的机构，监督又由门下、尚书，两个省之内又再设一个特别机构来负责。实际上也有这样的一个所谓行政三分制。包括明清后来又改成内阁制，军机处，大同小异。但是结果就在于，为什么不好，就在于所有所谓的行政权的三分，他们都对皇帝这一个人负责，皇帝他的权力还是没有办法监督，从深圳这样一个方案来看，就是所谓的三分实际上最后还都要向市长来负责。
这个事情还是让我们简单地从头说起，2009年5月7日晚上八点左右，20岁的胡斌驾驶红色三菱跑车，在杭州的繁华街头将穿越斑马线人行道的25岁的浙江大学的一位毕业生谭某撞死。7月20日，杭州市西湖区人民法院对这个案件进行了一审公开判决，以交通肇事罪判处被告人胡斌有期徒刑三年。这件备受关注的所谓杭州富二代飙车致死人命案宣判之后，除了对于判决结果是否合理有争议之外，在法庭上受审的胡斌究竟是不是替身又成为了各大网站讨论的焦点。这是怎么回事呢？因为这个庭审的一些镜头在电视上播出以后，很多细心的网友就发现，在庭审上的这个胡斌看上去和案发的时候媒体发布的胡斌在现场的那个照片，好像不是一个人。这个庭审的胡斌看上去斯斯文文的，胖胖的，白白的，戴着个眼镜。而案发现场的那个胡斌，留着一个非常时髦的发型，也不戴眼镜，而且人很精瘦，这两个人通过照片的对比，完全判若两人。不久之后在网上还有更多的细节也被发现，比如说有的网友就注意到，说案发现场的胡斌右手的食指比无名指明显短，但是在法庭上的这个胡斌右手食指比无名指更长。还有网友经过观察发现，说这胡斌他们两个人的耳朵，通过放大观察，发现也不是一样的。
对这个炒得沸沸扬扬的，所谓替身事件，安全案件审理方的西湖区法院却坚决地进行了澄清，他们表示这些猜测毫无根据，纯属无稽之谈。法院方面说，胡斌为什么在庭审的时候，本来是长脸变成圆脸了，说他因为在看守所当中生活得不错，比较有规律，活动量减少导致发胖，另外在法庭上看上去像个乖乖的小孩子，是因为他已经认识到了飙车案给他人造成的惨重的后果，以及从这个事情当中汲取了教训。另外法庭还强调，胡斌从看守所到法院接受庭审的全过程当中都有严密的法警进行护送，根本不可能有人对此进行掉包。
玉昆：这个所谓替身事件是杭州飙车案的一个最新发展，法院方面当然坚决予以否认，认为这根本不可能，而且讲了很多的细节，包括胡斌为什么会长胖，是因为他在狱中生活比较有规律，活动减少，他为什么看上去那么乖呢，那是因为他已经认识到这个事情的教训了，所以这个人也变了。另外他还强调，整个法庭的过程当中，完全是有法院全程严密地护送，根本不可能有所谓掉包的可能性。他这样一个解释，应该说还是比较具有权威性的，但问题是为什么还会出现这样的替身论呢？
玉昆：等于在这个事情上火上浇油，结果第一次这样一种态度发表出来之后，人家偏偏还进行人肉搜索，搜出一个所谓张礼礤，这张礼礤的照片当然看上去好像跟法庭上那个人也不是说完全一样，但确实很像，至少我觉得比胡斌生活照更接近一些。
主持人：另外还有一些灰色地带，就像你刚才也讲到说，有些跨国公司也很狡猾，它利用很多的形式，我们表面上看上去邀请你来考察呀，去开一些会议呀，这个会议当然是放到风景优美的比如说瑞士去玩一玩。
主持人：像美国它的法律就相当地严厉，它专门制定有反海外腐败法，就是说反对在海外进行行贿呀，这样的一些做法，因为什么呢？在海外行贿看上去，好像比如说美国公司在中国行贿好像是获利，应该对美国有利，但是人家是怎么看的呢？你在市场经济的过程当中，你采取这种非法的不正当竞争的行为，你实际上损害了其他的美国公司的利益了。所以人家制定这个反海外腐败法就规定美国的公司在海外有贿赂行为，一旦被查的话，你的总部，你的所有的集团都将受到追究，而且美国政府采购的名单也就不在有你的份了，这个处罚就相当严厉了。在这一方面我们国家的立法是不是也应该有所借鉴呢？
著名的经济学家茅于轼先生在他的博客里为我们介绍了，在美国美国人是怎么来看待所谓按劳分配的，按劳分配究竟是取决于投入劳动的量呢？还是取决于劳动的效果呢？在美国人看来显然这报酬应该取决于劳动创造的财富，而不是投入劳动的成本。就好像是歌星一样，他的收入可以几十倍、几百倍于常人，这些收入和他投入的劳动的量其实并没有直接的关系。而是和他在市场上赚得的利润有关的。虽然这看上去好像不太公平，好在在美国高收入的人还有税收加以控制。
主持人：应该说我们要抓紧时间，不仅仅把我们城市化率这个数字提上去，也要让这个数字是实实在在的高质量的城市化。
主持人：也就是说我们看到包括在博坛的一些评论，比如说有一位评论员叫邓青波的就讲，他说生态文明水平所谓榜单本质上还是和GDP，只不过是在这个GDP外边又披上了一件外衣而已，包括有一位网络观察员牛角也讲到说，这个排名只不过是GDP排名又一个马甲，他说你只要看GDP它是分子，他说一个地方如果你拼命把GDP搞上去的话，它这个排名往往就会取得比较高的位置，实际上等于说是一个GDP排名的变相的变种而已。另外一点他觉得不公平的是，在这个榜单当中，我们印象里有一些所谓生态大省，或者是森林覆盖率很高的一些省份，它这个指标，我们看生态排名并不是太高，还是体现出跟经济一样的，所谓东强西弱的一个分布，这就蕴含着一些不公平的情况，就像你刚才讲到说西部的地方为东部的发展提供了资源，提供了能源，包括提供了水源等等。在这方面做出了一定的牺牲，导致有一些地方，虽然它生态保持得也不错，但是它的经济发展相当地缓慢，比如说像贵州这样的地方，它的GDP就非常低，所以它的排名也就很差，这个是不公平的。这样的一个所谓生态文明的榜单，它既然有这么一个缺陷，是不是就没有必要来搞呢？
主持人：所以在这里我们也看出，确实社会的分化相当地厉害，有的人为了求得自己的一点点蜗居，想出这样的所谓千人集资的主意来，有的人把这个住房变成了像炒股票一样，保值增值的一种工具，确实这个差距就是相当大了。我们今天确实也是聊了这样的一个有关买房的事情，如何解决大多数人的住房梦，如何实现居者有其屋的理想，我想是时代提给当下的中国一道必须要解答的问题，如何来解答，事关千万个家庭的幸福，所谓集资抽签买房听上去更像一个笑话，但是从中透视出的民生的困窘，却一点也不可笑。
主持人：很好，您刚才给我谈的这一段，我觉得也是很受启发，谢谢孟老师，这样，咱们稍试休息，再过一会儿，咱们请另外一位咱们的连线嘉宾，就是戒除了网瘾，或者说至少目前来讲，看上去是的确戒除网瘾的丁坤同学再跟大家交流一下，在播放广告这段时间，您也可以发送短信来谈一谈您对这个问题的看法，移动、联通，还有电信用户，您可以编辑内容将短信发送到10628821828。《博闻天下》恭候各位。
今天在网上大家看了看，有很多朋友都在博客上发表了议论，来呼应这个事，有的观点是不错的，比如说有人讲话老师批评学生是天赋师权。应该强调这一点，但是我发现有的博友的观点还是挺雷人的，走到问题另一个极端了，比如有一位博友竟然语出惊人。他认为不仅可以批评，还能体罚呢，他说其实老师批评学生或者体罚学生都是可以的，只要把握好一个度就可以了，我的天哪，这是什么度啊。咱说的不是教育吗？怎么动手了呢？我小时候怎么够没受过这种待遇呀，不行，明儿我得找我那小学班主任评理去，我说老师您当初干吗不揍我一顿哪。您要是那会儿打我打得狠点，没准儿现在我更有出息了，那位说你说反话呢，可不是吗？我就搞不明白，怎么会有这么奇怪的言论出来呢？但是仔细一琢磨，不知道您怎么想，我觉得看上去是奇怪的言论，其实也不真是奇谈怪论，它这里面有很深的背景和原因。怎么呢？您想啊，刚才说到那教育部印发的规定当中谈到目前中小学老师、班主任存在着不敢批评教育学生、放任学生，和咱们这位博友强调的说什么适当地体罚，那不就是打骂的意思吗？究其本质，这两种方式其实都可以视之为不是教育手段的教育手段。看来教育这档子事还真不是一纸文件就能搞定的。
主持人：每一年的阅兵咱们出动的参加阅兵式的部队有些都是英雄部队、英雄连队，这都是有讲究的，我看到这位叫郑辉的朋友，他应该看上去是个老兵，就在博客上贴了十三次国庆阅兵的一些图片，他就提到好像是1984年的那一次大阅兵当中，他说有一个方队是28军方阵，就是我军第28集团军。刚才您说到的海军方阵主要是哪支部队构成的呢？
主持人：正像我们人，其实你看我们都向往追求健美的肌肉、身材的高大，但同样我们也会羡慕那些看上去很平凡，但是却能够异常地长寿的那些人是吧？在很多现在中国的一流企业，普遍现在是追求所谓做大做强的今天，日本的这些长寿企业的确从另一个角度也为我们提供了一种有益的成功的参照吧。
史光柱：一下就撞上去了，撞上去撞了以后腿也疼，身体也倒了，那个就慌了，就往车上，所以当时的话起来以后摸到车以后就掀，就砸，就机械的砸，但是过后一想有什么用啊？砸来砸去，发火骂人骂娘没用，你最终还得上厕所，你解决不了根本的问题，所以开始就觉得不要因为实现一个目标，不要因为做一件事情，不要因为中间的过程遇到什么困难的障碍，把时间浪费在这个上面去。
邢云：战士就是战士，自救的能力还是很强的，烟草和苦蒿都能止血，所以烟草有伤口的时候你只要尽量揉碎给它按上去，强按上去。
史光柱：然后按上去以后血慢慢就止住了，止住以后我想肯定池子里面有血，我得把池子给洗干净。
邢云：对，我觉得这个写上去也不行，写上去你也得去琢磨。那您当时怎么学会的？
邢云：我发现我们很多记者同行，都是很感性的人，你比如说你，如果看上去你一定是一个大大咧咧的人，但是此时此刻你给我讲这个故事的时候，我知道你很感性，在讲述的这一刹那，我觉得你的眼神当中，仿佛他们的委屈也是我们的委屈一样。
王薇：其实这个应该都是自己的问题吧，我妈这件事出来以后，表面上对我的影响看上去不是那么大，但实际内心上确实是受到很大很大的打击。
朱磊：按开放的策略现在基本上采取分阶段正面表列的这么一个开放策略，分阶段的意思并不是一次性把所有的项目都开放，而是说成熟一批开放一批，先把比较稳妥的，事先调查比较清楚，这些行业先开放了，这是第一阶段，我把它正面表列出来，哪些可以开放，没有列出来的都不允许，第二阶段再开放一批，同样还是正面表列，这样一阶段一阶段地把它增加上去，到最后可能就变成负面表列，就是我列一个表，上面有的不开放，这就是一个逐步推进的过程，因为整个台湾当局对于双向投资的设想就是说采取一个循序渐进的原则，它如果一次性开放太大了，怕有些因为缺乏经验，在管理方面，在相关配套问题上会出现问题，所以就宁可先开得少一点再逐渐增加。
对于麦客来说，比走山路更加危险的是在梯田中作业。梯田的田埂和地面一般都呈90度的直角，上下两层梯田之间的垂直距离较大。大型联合收割机高大笨重，操作不灵便，无论往上走还是往下走，稍有不慎就会翻倒甚至跌下悬崖。麦客贾海成回忆起在山西晋城梯田中的作业经历显得既后怕又无奈：“梯田作业，那活太不好干，山都一两百米深的，梯田都一家一家往上去，干不好车都掉里面，人也就……危险啊。我们去年都差点翻到山沟里，坡度可陡了，有时候轮胎都在那跑，上不去。上坡的时候，看起来都是往天上看，下去的时候都往下载。下坡的时候不敢往下看，下面都是山沟，看不到路面。我们也是想挣那个钱，你说你不进吧，都是那样的活，不好干。”
靳京：“今年北京市准备投1千个亿，来进行土地一期开发和储备。通过土地储备我们也想控制整个土地供应的结构和土地市场。快供呢，上半年我们是730公顷，下半年准备还要再供应1000公顷左右的经济性用地，这样的话，土地的量上去了，开发商拿地的选择就比较多了，这样的话他可能会更加理性一点。”
车主：“当时国际原油是下跌，后来调上去又不得不调回来，现在等于是没有调，也不算油价降，这以前就这个价。”
而印度恰恰相反，目前国内的民用船只90%靠进口，造船的水平并不高，特别是大型军舰所必须的特种钢板，尖端的电子设备不能国产。你刚才讲的，一年只能造三艘军舰，印度国防部所属的科新（音）造船厂，是它最大的军用船舶的造船厂，本来只造过六千吨级的驱逐舰，现在一下子就要上马超过4万吨的航母的项目，这是不符合客观规律的。作为军事工程来讲，必须踏踏实实一步一个脚印，最经不起大跃进式的折腾，这个对各个国家都一样，否则搞出来的东西看上去很美，但是用起来，一拿到战场上可能就要出问题。
马光远：“从目前来看有刺激消费的作用，这个作用本身究竟有多大，还需要具体看，本身它处在试点阶段；从制度优势来看，并不是很明显，所以还需要继续看，也许它的确是一个看上去很美的东西，但事实结果如何？（还很难说），因为刺激消费本身并不可能完全靠金融就可以实现。”
柏林田径世界锦标赛8月24日结束了。本届田径世锦赛运动员的努力和拼搏让我们欣赏到了一届高水平的比赛。田径是人类最古老的运动项目，被称为运动之母。看上去最简单，参加的门槛最低。但是在这些最基本的跑、跳、投的竞赛中，却蕴含着人类对更高、更快、更强的最质朴追求。也许越简单，就更让我们深刻地感受到人类克服身体极限、创造奇迹的力量与速度之美。回首世锦赛，在柏林苍穹下、蓝色跑道上发生的一些故事让我们难以忘杯。
哈尔滨市第五制粉厂的一座厂房突然发生火灾，如果不能阻止火势蔓延就会导致附近的油库发生爆炸，直接威胁到周边十几个工厂和几百户居民的生命安全，为了及时扑灭大火，马玉清带着消防队员扑了上去，就在他们紧张救火的时候，意外发生了。
茂名石化总经理李安喜表示，国有大型企业实行精细化管理，也是应对国际金融危机非常有效的措施，外部的市场环境，一家企业是无法改变的，但是我们强化内部管理，把内部的精细化管理搞上去，可以降低我们的生产成本、产品成本，成本降低了，我们市场就有竞争力。
尽管经济下滑局面有所缓和，著名市场研究机构IHS环球透视首席欧洲经济学家霍华德阿彻仍警告说，欧洲经济看上去还远没有到一片光明的地步，要实现可持续复苏最早得等到2010年。
按照美国泛太平洋航线运费稳定协，原是要求今年5月起的新年度约定运价，每大箱调升300美元，但全球排名前五名的一家货柜船公司，与主要合作的海运承揽业者签下9月以前每大柜900美元的运价，让整个市场运价拉不上去。
其中一个原因是，iPhone手机已经上市几年了，对于中国的苹果粉丝来说，通过其它渠道获得的iPhone已经占领了一部分客户市场。据统计，现有100——150万部iPhone在内地市场上流动，因而他预测，联通推出iPhone后，业绩并不会在短期内一下子提上去。
草原的朔风作证，他们把揽舟的使命看得比生命还重，再大的危险都会被官兵的勇气征服。神舟三号飞船返回时，战士李俊和金春杰在场区雷达阵地值守，突然狂风大作，电闪雷鸣，一台雷达车上的避雷针被大风刮倒。紧急关头，他们冒着被雷电击中的危险冲上前去，扶起避雷针，紧抱在胸前，确保雷达安然无恙。神舟四号飞船进入返回段前20分钟，某雷达发射机突然出现故障，必须更换一个元件。当时，场区气温达零下30多摄氏度，备用元件冻得像个冰坨，直接安装容易出现性能不稳定现象。时任中队长的王栋没有丝毫犹豫，一把将备件塞进自己怀里，焐热后才安装上去，保证了雷达的正常运行。
被称作“神舟开舱第一人”的士官李涛，戴着眼镜，文质彬彬，从神舟一号到神舟七号的返回舱，都是他最先上去打开舱门，杨利伟等6位航天英雄遨游太空归来看见的第一个同胞就是他。“杨利伟飞天归来后第一个和我握手”。因为特殊的工作角色，李涛几次和航天英雄一起上镜头，一时在家乡传为美谈。殊不知，成千上万次的开舱训练，使模拟返回舱精钢做的门闩都被他们拉断了。
美国《连线》杂志7月2日发表文章称，美国空军的作战效能取决于其突破敌方防空导弹系统的能力，但中国却拥有抵消美国空中优势的装备，文章直接将这种装备表述为ShaShouJian（撒手锏）。文章援引美国著名学者库珀·雷默新书《难以想象的时代》中的内容称，在2002年珠海航展中，中国展出了一种神秘黑匣子，该装备内置数千个微波发射器，可发射1万个与防空雷达频率接近甚至相同的信号。对试图锁定雷达信号的美军反辐射导弹而言，这意味着一幅看上去好像有1万个信号的空对地图像，但其中只有一个信号是真实的。雷默暗示，如果防御方启动黑匣子，美战机就无法识别并打击地对空导弹阵地，空中优势也不复存在。
攀登比赛场设在原始森林里的一处山顶绝壁，顶端用云梯、钢索和软桥器材将几股石柱山尖横向相连，队员必须以最快的速度攀爬上去，再通过空中“走廊”在山顶集结。别说攀登，就是望一眼都使人不寒而栗。
黎云：两军的指挥体制、战法战术都是不一样的。比如，在直升机低空对地打击的问题上，我们长久以来的战法是先爬升、爬升上去之后俯冲，在俯冲的过程中发射火箭弹。而俄军的米-八直升机对地面执行火力攻击时，采取超低空的飞行方式，距离地面只有2米，以此避开地面雷达的搜索，然后高速接敌、发射火箭弹。
印度某些鹰派人士认为宣扬中国威胁论有助于提高印度的军备建设能力，印度应当“有备无患”。印度是主权国家，且有伟大文明，要做什么，自然有权利。如果印度觉得将更多资源投入“大炮”的建设，宁可放弃一些“黄油”，那全然是印度的选择，而且事实上，印度作为一个大国，做这种选择并不需要造出一些莫须有的东西。如果印度认为还是要造些东西，以便使自己的选择看上去更合理，那只能说明印度仍然缺乏大国的自信。
梁永春：1988年的时候，当时也是美军一艘巡洋舰来到，当时是前苏联的塞瓦斯托波尔外海的附近，对他进行这样一些侦察活动。当时前苏联也是派出一艘驱逐舰上前进行监视和躯离，但是美舰坚持赖着不走。后来这艘苏联驱逐舰就向美舰打出棋语，说出我舰奉命撞击你舰，开足马力一头撞上去了，造成当时严重受损，各自被拖回家。从哪儿以后，美军对相关附近海域侦察活动减少了一段时间。
在基地，陈礼国连年被评为优秀共产党员，不少单位请他谈体会，他总是认真地说：“我只知道，一名好党员首先得是一个好人。小事其实最考验人，过得小事关，大事才能冲得上去。”
陈先生提醒，希望其他想创业却没有资金的朋友，不要轻易相信类似以无担保为诱饵的短信。记者也尝试联系这个贷款方的电话，但一直显示的是关机状态。无担保贷款，看上去很美，其实是人家挖好陷阱等你跳，还是那句老话，天下没有免费的午餐。
眼见对方驾驶着小车扬长而去，吴先生一边拼命大喊抓小偷一边继续追赶。刚好民治派出所的伏击队和巡逻队在附近伏击巡逻。两名巡防员听到了吴先生的呼喊，驾驶着警用摩托车快速追了上去。
柏先生和同事马上冲了上去，将嫌疑人抓个正着。柏先生和同事正准备将这名嫌疑人带到工厂的保安亭时，突然有七八个男子冲了过来要求他们放了嫌疑人。
附近的住户说，他们也不清楚这些监控摄像头是什么时候装上去的，只记得是有好几年了。刚开始还以为有用，后来发生了盗窃案件，到治安联防队的监控室一看才发现监控摄像头并没有起到作用。
据知情人透露，这些监控摄像头全是为了应付某次检查安装上去的，根本没有接电线。但这个说法没有得到证实。记者来到玉塘派出所了解情况，相关负责人表示不了解情况，还要调查核实。
今天深圳十几个社区的六百多位老人来到南澳登山，56岁的谭先生家住在福田区石厦北某小区，身体非常硬朗，两公里多的山路谭先生一口气爬了上去。
所以从政治上来讲的话，这两个人目前看上去，可能不是有太大的差别。
这枚疑似炮弹的物体长约有一米，有尾翼，看上去好像飞弹，还不断有白烟从尾部冒出。（采访：每次冒烟都接近一分钟，每隔两分钟冒一次烟，已经冒了好几次，大约有七八次。）目击者说，这枚疑似炮弹是在清理河道淤泥时被挖上来的。拆弹人员随后到场，慢慢靠近这枚炮弹，并用水冲走尾部流出来的白烟，还轻轻拍打弹身作检查，最后拆弹人员用绳索绑着炮弹尾部，慢慢将炸弹放回水中，等候进一步的处理。警方派出船只巡逻，并封锁了河岸两旁五百米的区域。目前，仍然未知炮弹是否具有可爆性，而到底炮弹为什么会被遗留在这里，仍然有待调查。(方华)
广从路九佛路口发生汽车追尾事故。事发在上午十点左右，出事小车当时正在等灯，一辆大货车突然从后面猛撞上去，小车内一男两女受轻伤。有目击者说，货车司机当时可能错将油门当成了刹车。由于往九龙镇方向的车辆比较少，附近交通没受太大影响，现场在中午１２点半清理完毕。
的士司机梁师傅一大早回到车队，因为他的爱车要“扮靓”迎国庆。公司专门设计制作了国庆宣传画，贴在车门位置，喜庆又醒目（够晒喜庆兼醒目）。（采访梁：贴上去我们都很精神振奋，很喜庆的感觉，加上我们的颜色就更鲜艳，我们开车心情也好，乘客看到也高兴）。在滨江路，沿途的路灯上新挂出了大红色的灯笼，在一片绿树的映衬下显得格外有节日气氛。为了庆祝国庆六十周年，购书中心专门引进了一百多个品种的国庆题材图书，并把它们放在一楼最醒目的位置，这些图书也受到了读者的追捧。这位小伙子准备去新加坡留学，专门来选购国庆图书（采访：一定要买的，我们是中国人，应该对历史有更多的了解）。（采访市民：我们国家越来越发展，人民生活也越来越好，我也很想知道国家的发展历程）。在国庆前，市政部门还将在市内主要广场摆放大型鲜花造型，营造喜庆祥和的节日气氛。记者钟兴兴
死者２０多岁，摔下时头部落地，当场死亡。警方随后到旁边民宅五楼的天台进行勘察。有目击者说，死者在出事前一直在民宅下面徘徊，行迹可疑。（采访目击者：他想爬上去偷东西，结果就摔下来死了）尸体在凌晨５点运走。直至记者离开，现场仍未解封。
在南沙百万葵园，几百亩七彩花田在灿烂的阳光下盛开，波斯菊，千日红、仙女花等不同花种，搭配出不同的色彩地带，成为游客照相留念的最佳背景。站在花田旁的观景长廊或者瞭望台上，可饱览花海景色，看上去仿佛大地上的彩虹。而在薰衣草园，大片紫色薰衣草营造出浪漫气氛，加上巨型动漫公仔放置花丛中，吸引了游人的眼光。（采访：薰衣草开得很漂亮啊）在假期里每天都有乐队在鲜花港现场演奏，游客还可以大唱K歌，胜出者能获得礼品。不少市民说，在假期尾段，会选择和家人在附近景点游览，轻松又好玩，让假期过得更充实。
这部靓车看上去真的挺有型，没看清？那就停下来让大家看清楚。看到没？原来是广州电视台新鲜热辣的新台标啊。这个图案取自广州市花木棉花的花瓣，既传统又时尚。连记者手中的麦克风标识也换上了“新装”。（采访：佳殷，去哪啊？去采访啊，今天车子有点不同了，我自己也很期待，希望市民都能注意到我们。）《广视新闻》新口号是“最快最新，街知巷闻”，两句话的第四个字，合起来就是“新闻”，巧含玄机。哪里有新闻，哪里就有《广视新闻》的记者，我们会以最快的速度，为观众报道最新的新闻事件，务求达到街知巷闻的效果。（采访：理解全新定位。）接下来我们来看看演播室里的情况。这个布景板和我们平时看到的完全不一样，主播张小莉比平时提早到达演播厅，她专门挑了套色彩亮丽的衣服，说要以最好状态为大家播报。（采访：新背景新感觉。）广告客户方面也有好新消息。在１１日举行的“广州电视台版面推广及植入式广告推介会”上，《广视新闻》搭配《早晨新闻》，《今日报道》搭配《夜间新闻》、《午间新闻》主持人电脑背版植入广告的竞投异常激烈，客户举牌竞投的次数都超过二十次，最后分别拍出６００万和２３２万，分别比起标价高出２００万和８２万。（采访广告客户：广州电视台能更好地宣传客户的产品，因经济已复苏，令到客户产品的销售量能有所增长。）《广视新闻》在广州电视台开播新闻２１年的基础上，再接再励，继续做深做活老百姓爱看的主流新闻，广视新闻团队有责任，更能承担。（采访广州电视台台长管智坚）再提提大家，从１２日开始，《
记者打开一个广州的家教网站，老师资料一目了然，不少是还写明是在职老师。记者又随机问了十位学生都说自已有另外补课。（采访：小朋友：有补课。是不是学校的老师？是）（采访：家长：有时候小孩成绩跟不上去，找家名校老师补课，很正常）虽然很多家长都会让子女补课，但对在职老师有偿补课私底下都颇有微词.（采访：家长：如果我的小孩去补习，我愿意，但是我小孩的老师，帮人补习我就不想了，很矛盾，因为怕老师精力不足／不支持补习，应该尽量在课堂完成任务，这样老师也收了很多不用报税的收入）有学校说，自从今年７月教育局规定不能在校内设补习班后，导致社会补习班激增，多了很多老师出外“炒更”。对此，教育局重申，禁止老师在未完成教学任务情况下，另外有偿补课。但对于完成了教学任务后，在外“炒更”，暂时没有地方法规可以约束。(周颖怡)
在开放日活动上，最引人注目的就是各种新式警用装备，除了警用直升机、反恐突击攀登车等“大块头”，还有不少看上去不起眼但威力无穷的新式装备。
主播带你开车叹世界想卖了自己的车但找不到人买你的车那一般只能卖给二手车行了但车行一定压低你的价格不如试试在网上卖车吧.现在不少汽车网站有二手车买卖信息，那怎样才能把你的车的信息发布上去呢？像这个二手车网站，你要在上面发布，首先留下相关的信息，之后有工作人员联系你，来给你的车拍照、拍视频，记得来拍照前把你的车收拾干净，工作人员还会记录下车辆的相关信息，然后会收取你200元信息发布费，第二天你就可以在网上看到你的车出现在网站上。接下来你就等着买家打电话给你吧，这样一来不用经过二手车行的差价，一辆十来万的车，至少可以卖多一万元。而想买二手车的人，在二手车网站上找到心仪的车后，价格可以和原车主直接谈，而且能更了解车辆的状况。网上卖车可以卖到好的价钱，但你的车辆信息发布出来后，可能会接到许多二手车行打来的电话，这样你就要问清楚了，是私人对私人至好卖。(梁志皋)
本次摄影摄像大赛围绕时尚，华丽的主调展开，１３位佳丽身穿礼服游走于广州锦绣香江的山林小径中，突出本周活动主题：清新伊人。一众佳丽昨天刚刚结束了野生生存真人秀的环节，所以看上去肤色都相当健康。怎样将靓人靓景完美的展现出来，摄影和ＤＶ发烧友都绞尽脑汁。（接采访：由构图和景别方面，将佳丽影得更好。）本次摄影摄影大赛的ＤＶ和ＤＣ的冠军，将可以获得香江地产送出价值１００万的豪宅一套。报名截止日期是９月３０号，还没报名的市民，就快点登陆广视网报名了。（辛晓聪）
这台节能车小得可以塞进面包车里面，它用摩托车发动机和化油器，其他部件大多来自单车。例如２０寸的车轮，还有磁感测速码表。这个显示器，可以看到引擎转速。至于刹车，就和单车的一样。（采访张万钧／节能车设计者：真正比赛中，除非有安全状况，否则车手不会刹车的。）装上油，一切准备就绪，让我试试先糟糕，怎么连盖子都盖不上了？参加节能车比赛，为了让整车变轻，一般找女车手。男孩子坐上去就觉得很窄了。看看，她开得多潇洒。节能车比赛０６年开始在中国出现，选手要用１升油走尽量多的路。（采访张万钧／节能车设计者：一升油最高可以走１０００公里，但操作差点就只能走６００公里。关键是加速到多少再滑行，实验得出大概是５０公里最好。）至于滑行减速到多少才再呼油呢？工程师们说，大约１５到２０公里时最好。如果太慢，发动时就浪费油了。（黄佳殷）
年国家公务员考试笔试开始报考以来，与“刷人数”有关的话题不断升温。到底什么是“刷人数”呢？网上有传闻指，部分考生借他人的身份证注册报名，造成自己想要报考的岗位看上去报名人数很多，以此吓退部分竞争对手。那究竟是不是真的有这么一回事呢？
记者孙雯雯：我现在手里拿的这个是中学教材全解，那这个书呢在去年是卖15块8，而今年卖到18块8，贵了三块钱，虽说这价是涨上去了，不过啊工作人员告诉我说，像这样的教辅用书在学生们开学的这个阶段还是卖得非常火，像昨天一天，我手里的这个书已经卖出去82本了。
看上去8月份楼市是火爆一片，加上马上又要举办秋季的房交会，所以现在有不少市民觉得，房市还会继续火下去。那么到底九月楼市如何呢？我们通过数字来分析一下。
面对销售旺季的到来，为了刺激市场，很多品牌纷纷推出了套餐式的促销优惠，比如，一张1.8米的床外加两个床头柜一个四门衣柜，再添上这套妆凳、妆台，一起买的价格是3560元，而单买一个床的售价就是2180元，相当于打了个五五折。虽然价格看上去很合适，但成套的家具也有一个问题。
所以不少企业在展位的设计上动了一番心思，像星耀五洲就把自己的展位设计成半个地球的形状。再看这家参展商，直接在现场搭建了具有鸟巢结构的展示区，看上去格外抢眼。虽然房交会只有短短的5天，不过每家参展商在展位设计上的投入可都是不少。
虽然大黄油饼干看上去模样没变，味道可是不断变化的。直接体现就是这配料的不同，比如，最开始大黄油的主要配料只有米面油，可如今又多了样进口黄油。尽管这样成本较高利润薄，但市场认可，企业也就有了规模效益。如今，仅大黄油的年产量就能超过2000吨。
一周后，天津本地市场果然开始大规模采购串红和国庆菊，可这时，很多农户的花已经提前出手了，货源紧张了，价格自然涨上去了，李大叔家的1万多盆的串红，也因此卖出了个好价钱，就这一笔生意，就为老李增收了一万多块呢。
许子东：我听过他有时候的理由是非常冠冕堂皇的，比方说你环境垃圾处理不好什么东西，但是他就跟有关部门取得了许可，你包给我，这个地方垃圾我保证全部弄好。然后他就取得了这个地方的垄断，这个地方哪个发展商的垃圾就要他们来处理，他就要收高价的钱，谁都得给他钱。所以看上去，可能是很小很小，很脏很不愿意做的事情，但是他一垄断以后，都可以赚钱。
孟广美：对，我们没有十三陵，我们没有那个长城可以这么仰望的，我们真的就是讲讲阳明山，就已经觉得？谈谈阿里山，这种已经是。我还记得那个时候，我跟我第一个小男朋友做过最疯狂的两件事情，一个就是我们两个人，真的是凌晨三四点起床，我们去了阿里山，那个时候很穷，所以你要用最便宜的交通工具，最便宜的方式去到阿里山下，然后再上山。然后再步行上去看日出，然后还有更疯狂的一件事情，那个时候好像是七十几年一遇哈雷彗星，咱们十几岁的时候，有一个哈雷彗星。
就我刚才讲的宣传电影，恨不得还给记者红包来宣传，结果发现这记者来了，拍他们女主角的底裤，然后你知道吗？他那女主角跟我说，我觉得这事挺逗，那女主角这次她跳进黄河也洗不清，我认为她犯了一个错误，她说现在的女演员都知道的，就是她穿着裙子往下一坐，那记者的镜头都是这样的，底下拍，她说我打底了，我穿了平角裤呢。可是问题她穿的是什么呢？她穿的是肉色平角裤，我说你，看上去是大腿，我说。这个太逗，你要穿，你看你发现这个东西有意思吧？你穿个像广美这样黑色的，人家知道没穿帮，没走光，拍到了也是黑色平角裤，她穿个肉色的平角裤，我说有什么用呢？拍出来感觉还像是没穿裤子。
何亮亮：好像硬装上去的。
许子东：好像硬装上去的，我跟你讲，整个这个戏里边，最出色最出色的一个人，一个明星，是谁？我不知道你是怎么感受。
许子东：他们比方说里边美化蒋经国的这些片断，其实也有点跟马英九，跟现在的国民党搞好关系的这层意思，里边蒋经国是变成一个正面形象。像刚才讲的亡党亡国那段那是广泛流传的段子，看上去是在讲国民党，但实际上也是讲国民党。但是你要把这个戏从头，假如你就当它是历史来看的话，你就会发现国民党之所以败，共产党之所以胜，它里面着重的不是军事，但它突出了三个原因。
窦文涛：唱上去的。
许子东：所以知识圈就挺喜欢他的，刘白羽气魄很大，《长江三日》，可是他那个东西很难模仿，你看你那个五分钱就没办法套刘白羽那个写法。杨朔这个模式是永远可套，他这个模式就是一个风景，或者一样东西，然后来了一个好人，一个模范的人，一个老头，像《荔枝蜜》里面，然后这个老头就代表了这个风景，然后我要向他学习。你这一套抒情的模式，然后看上去还美文，看上去它有一个美文的格式，语文老师给分也给得高，所以我自己认为，杨朔模式是危害极大，就是对于中学生的作文的构思，但是它容易模仿。
王军：他当时就觉得这一下子，它的故宫周围就是全是这种方格的把它包围了，因为你要知道北京的古城是完全一个整体的设计，完全是中国建筑的轮廓线，这样的话，这些方格子包围故宫，你想一想故宫变成一个小盆景儿。所以他说没有办法，他说只能把屋顶加上去，这样一看还是个中国建筑的轮廓。你看从景山往北看，军委盖那两个宿舍楼，那上面就有大屋顶。要没那个顶，您往北边看，整个就完蛋了。
张鸣：它现在问题是什么呢？不光说是差的升上去了，关键是升上这个台阶它是官僚台阶，它升上去是什么呢？做得好是什么呢？做得好你当官，做得好你当副院长，当院长，当副校长，你就这么当上去，他给你的奖赏是官。这么一个东西，不是说你学术讲好之后，我拿学术的奖给你，我给你升正教授，我给你升什么学者这都可以。但是我们是这样的，你说整个的学校实际就是衙门，就是一个衙门，他们说新四化，新四化是我提出来的。
我曾经也是挺理想主义的，我去日本考察过，日本原来有一个叫环球的小的放映厅，很小的，大概能坐80到100人的放映厅。我三年以后去，它已经做了两个120人的厅，据说现在已经四个厅了。它做的很细，这个事是一个要把心放上去的一个事。它在全世界选电影，选电影他用很简单的纸印成介绍，详细的给你讲这个故事，很早，两三个月前就把这个故事放在这个桌面上，你随时可以来，有的人很早就在网上，就考虑我要看这部电影。我从东京的东头到西头，虽然远但是为了这部电影我要去看一下，它形成了一个观众群，形成了一个文化群。
窦文涛：要女的赔他，甚至在村里发传单，说你要不赔我，把你艳照弄上去。
许子东：没坐上去，坐上去就真厉害了。
梁文道：就那么升上去，然后报警说孩子在上头。
许子东：而且最妙的，我们上次在讲到，那些女下属们，而且是“们”，可能是很多，他那个“们”加的非常微妙。他如果不加这个，他这件事情就算解释完了，任何再有一个女的，再曝出一个事情，对他的形象是很大的损害。他索性把这个都说了，复数，S加上去了。可是我就在想一个问题，这些女的为什么不接下来出来报，传媒都在盯，一时间是全国的新闻，任何一个女的都可以跑出来说，他当年怎么对我不好，或者怎么样？每天看着他。
所以我就想，他有个人生观的问题，钱刚就写到，当时有一个细节，也是我党的一位高级领导人在奉命劝说彭德怀，说你不要这么搞。后来彭德怀说这些问题，这些意见你们也知道，你们也有，为什么你们不说，为什么上次开会你们不说。这高级领导就说，说一开会就讲这些个消极面，听上去好像是在发牢骚，这太消极，气氛上也不好。
许子东：它也许真的上去了，你就赚到钱了。
许子东：那边的汇金、东方，几个港会，三个百货大楼组成一个公司，他里边是一个股东之一，这个公司涨了，他也涨上去了。
点评：相声里醉汉都明白“你别来这套，我懂。我爬上去，你一关电门，我掉下来了”。把北京上海的房价忽悠那么高，是不是也得小心被关电门的危险呢？
这周，56岁的老赵烟瘾犯了，这一犯让他出了名。老赵是个烟民，在重庆朝天门一个批发市场做买卖。市场有规定不准吸烟，可千不该万不该，老赵的烟瘾一个没忍住，就跑到4楼的楼梯口把烟点上了。没想到刚抽几口就被检查人员抓了个正着。本以为也就是被罚款完事，可让老赵没想到的是，处罚居然是行政拘留5天。抽根烟就拘留，这处罚是不是太重了呢？重庆消防总队表态说：消防法有明文规定，何况摊主知法犯法应重处。从即日起，全市消防部队会按上限处罚高危场所吸烟者。抽一口烟就被拘留五天，听上去有些过了，可真要看着有人在明令禁止抽烟的地方抽烟却不处罚，那法律不就只是墙上的一块牌子了吗？话说回来，个体户违规被罚了，如果有头有脸的这长那长的违规也能一碗水端平地罚他，那我马斌更佩服你。
月1号晚上，国家发改委价格司副司长许昆林，专程来到财经频道演播室，现场独家发布油价上调信息。按现行成品油价格机制，国内成品油价格在8月26号，就差不多到达调整的“时间窗口”，可在这天油价调整却迟迟没有动静，就当人们以为，诶，这次难道不提价了？这油价又忽的一声涨上去了。那么调价窗口为什么会推迟几天呢？许昆林表示，国际市场原油连续22个工作日平均价格涨跌超过4%，国内就相应调价，这只是一个必要的条件，但不是唯一的因素，还要综合考虑国内的经济状况，下游行业承受能力和国内成品油供求情况等。上调相对考虑的因素会多一些，下调就容易决策一些。同时，本次调价后，为用户减少了油价上调的负担。虽然此次油价是上调了，但同时也让我们看到了更透明更人性化的调价机制。
说这话的是经济学家金岩石。这周，国金证券首席经济学家金岩石在自己博客里大胆预测：以2009年1月1日为基准，北京、上海的房价将在未来5年涨一倍，其中高端项目的房价很可能突破每平方米30万元。他还举例说你看唐朝的长安就是超级城市，房价十分昂贵，而历史上，每当一个新兴国家要成为世界经济的火车头的时候，其核心城市的房价都会大涨，伦敦、纽约在其成为世界金融中心的过程中都是如此，东京也是如此。听上去很有道理，我不知道京沪的房价会不会真的突破30万，但我知道东京当年的房价最后就破灭了很多炒房团都很惨。泡沫吹得越大，破得越快，房价爬得越高，摔得越重。不可不慎啊。
大多数情况下，湿毛巾总是被顺手晾在了浴室和厕所，但是这种潮湿阴暗的地方其实并不适合它们：难以干燥，而且细菌最适合在潮湿的地方繁殖，于是能让毛巾变干燥的“晾衣杆”诞生了，造型如同一根粗粗的挂架，内置空气干燥引擎，湿毛巾搭上去后，旋开开关，干燥的热空气将不停地从挂架中的出风口吹出，只需要短短几分钟，湿毛巾就会变得干燥而温暖，大大降低了卫生方面的风险，随时准备着响应人们的下一次召唤。
和讯博主永洁：吉利收购沃尔沃-蛇吞象的品牌战略?和讯博主永洁认为，此举大涨国人志气，就像联想收购IBM电脑，腾中想收购悍马，中服想收购皮尔卡丹一样，光听上去就足够让我们热血沸腾了。但是吉利是生产经济型轿车的，也就是廉价轿车，而沃尔沃是著名的国际品牌，正试图型到高端豪华路线。在这种情况下，吉利若成功收购沃尔沃，无异于品牌的蛇吞象。而已经知名的品牌能否继续成功，关键还要看收购以后对于品牌持续的投入，能不能使沃尔沃继续保持核心竞争力。
赛后，刘翔的教练孙海平表示：《刘翔脚伤问题不大了》，孙海平仔细分析了刘翔13秒15这个成绩的由来：一是全场观众为他加油，把他的斗志激发起来了；另外，比赛时的风速非常好，“刘翔是搭顺风”，在男子110米栏比赛前，盖伊在男子100米中跑出了9秒69的好成绩，其他选手也有出色表现；第三，刘翔是被特拉梅尔带来出了，“他紧跟着特拉梅尔跑，他感觉特拉梅尔没有把他拉得很远，所以后面才加速追上去，所以后面一下子就‘失控’了，才跑了这个成绩”。刘翔还能跑出什么样的成绩？孙海平说：肯定会有更好的成绩，但要稳定地一步步来。
吴江：“拒做作业权”疑似“乌托邦”前天，江苏省金陵中学河西分校校长丁强表示，学校将启动“作业PK”制度，每个科目作业布置了多少题、布置得有没有道理都将进入《课后作业调查表》，学生是主要评委，对超时或机械的作业学生有权“不做”！对此，吴江说，“拒做”超量作业，尽管名义上成了学生的权利，但是，有了权利与权利是否会被行使其实完全是两码事。如此看来“拒做作业权”不过是脱离现实语境的理想乌托邦罢了。要我说，只要学生考试成绩的好坏，升学率的高低依旧是评判教学质量和学校优劣的唯一标尺，学生对超量作业“说不”的权利就只能是看上去很美。
这“温柔一刀”可是相当了得，就是在他们交警分局也是响当当的人物。因为她是单日处罚额度最高的新交警。有这把“刀”在路口一战，谁敢越雷池一步？只要违章了，不来横的、不来硬的，对每位司机都是微笑着先敬礼、然后再开单、处罚，被处罚的司机们看上去心服口服，居然也都挂着微笑。要说胡玲执法有自己的门道，就一招，走！“游移式”的战略，不停地走，不停地发现违法者，处罚、纠正。有同事帮她算过，她每天在奥林体育馆路口来回至少要走7公里！有些三轮车师傅都怕了，上路之前都先打听“胡警官今天上班没？”您看，女交警飞微笑执法，和颜悦色地指出其危害性，既能让交通违法者心悦诚服地接受处理，又能使群众受到教育。可见这微笑式的执法效果刚刚的。让“温柔一刀”来得更多一些吧！
新华社》的评论说，《中国电信手机单向收费，仅仅是看上去很美》。文章说，其实这次中国电信的单向收费，与之前许多运营商在各地推出的套餐中的单向收费价格已相差不大。因此，电信单向收费更像是运营商深度价格战的一个竞争策略。因为成本等问题，中国电信在利润率方面与中国移动有明显差距，所以在新的３Ｇ市场以及现有市场上面临巨大压力，电信必须是要有吸引消费者的有力动作，此次推出单向收费就是动作之一。那么，接下来其他运营商会如何自处？电信专家王煜全就说了，只要一家做了，其他运营商肯定会跟进。不过，其他厂商不会高调宣传，因为这无异于替先行一步的中国电信做宣传。他们更多的可能是采取偷偷跟进的做法。如果说手机资费价格下降是必然趋势，那么企业间出于竞争需要，为用户提供更多更丰富的捆绑、套餐产品也是必然。不过要想全面实现单向收费，恐怕没法一口吃个胖子，还得一步步的来。
最近江湖上有一位“温柔一刀”，让无数违章司机竟折腰。她就是成都的女交警胡玲。您看她指挥交通笑得这么灿烂。前阵子有一段视频很受关注，一辆违法奥拓车被一位女交警拦下。随后近20分钟的时间内，女交警始终面带微笑地站在车旁，说几句话、敬一个礼，再说、再敬礼。细数之下，敬礼竟有13次之多……但奥拓车司机就是不下车。女交警是在请那个司机拿驾照。司机就不多说了，就是不从。如此一来二去僵持了足足20多分钟后。估计司机实在没辙了，这才下车，不情愿地接受了处罚。胡玲因此获得个雅号“温柔一刀”。她在他们交警分局那也是响当当的人物。因为她是单日处罚额度最高的新交警。有这把“刀”在路口一战，谁敢越雷池一步？只要违章了，不来横的、不来硬的，对每位司机都是微笑着先敬礼、然后再开单、处罚，被处罚的司机们看上去心服口服，居然也都挂着微笑。有些三轮车师傅都怕了，上路之前都先打听“胡警官今天上班没？”
如今关于房价走势有很多争论。很多没有买到的人盼望降价，买到的人则希望升值。这就像是挤公共汽车，没挤上去的大叫别走，挤上去的马上高呼关门，而我们需要的是多一些公共汽车，并把车票降低一点。
你知道什么是“秒杀”吗？“秒杀”就是网络卖家发布超低价商品时，所有买家同一时间在网上抢购的一种销售方式，有点象投标，而且是暗标。《华西都市报》说了一段秒杀的经典场面：在昏暗的网吧内，几十名网友聚精会神盯着电脑屏幕，每个人的屏幕都显示为同一个网上商家的页面，秒杀时间一到，每个人都迅速地点击鼠标刷新页面。一分钟后，从一个角落里传来一句大吼：“我秒到了。”几十个人迅速围上去，将他团团围住。据说，这名幸运的“秒友”秒杀到的是一款笔记本电脑。而在一旁的雇主也乐不可支，大呼“赚到了”。“据说，此次秒杀成功让雇主整整省了几千元。”
金鸡”看上去很美，但不是人人都买得起，目前市场上还有一种很畅销的鸡——“柴鸡”，价格不贵，营养好吃，商家薄利多销，我们老百姓也都挺爱吃。从明年起，咱做把柴鸡，中不中？
按说这房子升值了，业主们应该高兴，可是不少居民却担心，虽然有关方面承诺保证工程质量，但问题是，最最最清楚楼房“毛病在哪里”的住户居民在验收中没有发言权，整饰后旧楼即使看上去再美，老毛病如果在施工中被忽略，出了问题怎么办？所以，《羊城晚报》就说《旧楼翻新或会“整出新病”可否设“保修期”》，发现问题也好及时补救，毕竟安全最重要。
根据美国版权法，中国著作权人也会包含在和解协议范围内。如此强买强卖，引起了内地作家更大的愤怒。作家陈村表示了强烈愤慨,他调侃说:“把《哈利·波特》扫上去，再付给罗琳60美元，看罗琳干不干。”文著协表示,下一步他们会联系更多的作者一起来发出维权的声音，正在商量与中国作协等部门发布联合声明。一定要维护好中国作家的合法权益。
这个是不是让你看上去像是那位骇客帝国的主角。
请看最后上车的这位，身穿制服，好家伙，售票员都快上不去了。这时候人家还喊呢：“同志们收腹，再上两个”。话说重庆的公交车，就一直是网络上最热的话题之一。咱来听听网友们的声音，第一位：“我买了一个面包挤418路，下车面包就成了一张纸！”这还不够经典？来看看“灰太狼”是怎么说的：“有一次，我被3个美妹和1个男士挤得双脚离地。”更觉得就是网友“半玄乐”的经历了：“我有一次坐117路，好不容易从前门挤了上去，结果又从后门挤了下来……”公交一族的心声是既心酸又无奈。啥时候良好的乘车环境不仅仅是一种向往，那该多好。
这是巴拉圭河流域的一只美洲虎。他的眼神看上去有点害怕。曾几何时，美洲虎还是热带雨林的王者，现在却已经需要别人来保护他了。
水均益：这个给人听上去有点，如果说原来在波兰和捷克要弄的反导系统，美国人一直跟俄罗斯人说，我们不是防你的，我们是防伊朗。现在又说，专家分析说，像您说的，真是防伊朗的，我们这儿有一个图，刚才大家也看到了，给大家看一下。实际上是说“流星—3”、“流星—5”、“流星—6”，我们看到这三个圈，这三个圈相应的是它射程的防御圈，“流星—3”的2000公里，刚才尹老师说到的4000公里这条线，还有6000公里。也就是说实际上旧的那套系统和新的系统，除了4500公里以外，其实跟现在是一样的。那是不是可以说明，总的来讲不管怎么说，它应该还是防伊朗的？
这听上去有点“破冰之旅”的感觉。
对，听上去有点像联合国千年大会，或者是前不久我们刚刚经历的G20。
但是我听上去这次会议好像是不是奥林匹克运动处在一个变革的关口，那也就是说他需要决定通过这次会议确定一个方向，未来的奥林匹克方向将要怎么走？那么也就是说这种东西将会主导投票人。
所以说美国这次是比较得到人们关注的，包括奥巴马挟他夫人一起出席，得到了媒体极大的关注。我们注意到奥巴马讲了八分钟的话，比他夫人，没有他夫人那么煽情，但是他讲得很人类、很大，我听上去的概念很上纲上线，其中一句话就是“投我芝加哥，就是投我美国，就是投我奥巴马”，我们来听一下奥巴马是怎么说的。
这个我听上去，好像似乎还是反映了美国现在作为唯一的超级大国，他对于世界事务的一种考量或者思考。
没错，而且我听上去以后，总理说的话，刚刚您提到1958年周总理去的场景，时间过得非常快，半个多世纪，但是这个话既是给我们中国人民说的，也是给朝鲜人民说的，也是受给世界人民说的。希望朝鲜半岛是和平的，而且我们没有忘了我们当年保家卫国、保和平的这支英勇的部队。反过来讲，其实中朝之间的关系马上到60年，明天就是正式日子。您给我们简单地梳理一下，中朝60年风风雨雨过来，两国的关系牢不可破、心血凝成的，怎么说都不为过，这种关系大致是怎么个描述法在您看来？
还有一个无独有偶，在伊斯坦布尔会议上，期间又传出一个信息，中国将提前经济总量超过日本，成为世界第二，因为现在我们是第三，日本还是第二，但是美国的报纸这两天拼命地在报，我们中国一些报纸也转载，马上中国要提前4还是5年超过日本，听上去这是一个很令人振奋的消息。
您的意思是说我们中国人在看到这个概念的时候，面对这样的一种概念，我们要超过了日本，好像听上去我们成了除了美国以外世界老二了，这是多么令人鼓舞的一件事。刚刚60年大庆，在世界各地媒体得到了一片好评，大家也非常尊敬中国，为中国感到自豪。同时我们又有马上要变成第二了，这种我们应该怎么面对？
这些事情都没有，但是我注意到有这样一条：军情五处公布了一条，在二战期间成功地利用了25名德国间谍带回假情报给希特勒，于是双面间谍奏效，在1944年6月6日，盟军在诺曼底的登陆就是归功于这25个人带给希特勒的假情报。这个看上去似乎也算是一种揭密。
正像朱教授刚才所说的，这是给他所谓在全球性展开外交、对话、多边主义这样一种鼓励。的确听上去是一个现在可能还停留在口号上的，但是我注意到在他的颁奖致词理由里边还有一个理由，是说奥巴马吸引了全世界的注意，并且给予了他的人民一个对于未来更加美好的希望。于是我注意到有些媒体就说，奥巴马是有人气，奥巴马讲演非常有感染力，而且用词非常美妙，甚至于能打动人。但是这种理由能够成为给一个美国总统颁奖的一个理由吗？
这个听上去，现在普京的到来，特别和这次温家宝总理的会谈，有可能会使两国关系在已有基础上深一个层次。
洪琳国际广播电台环球资讯广播副总监：我觉得吉拉尼总理说这个话的时候，应该说是很真诚的。为什么这么讲，实际上“911”事件以后，处在反恐前线的巴基斯坦，我们看到他采取了很多的措施，已经倾尽全力，从自己的方式，最符合国家利益，能够保护国家利益的方式去和恐怖主义做斗争，这也是吉拉尼总理为什么说他有决心、有能力，有坚强的意志，全国人民团结来对付恐怖主义，这应该说是一个负责任的国家，负责任的政府。水均益：但是他缺的是什么呢？洪琳：对巴基斯坦政府来讲，恐怖主义应该说非一日之寒，已经是多少年一个毒瘤。对巴基斯坦处在反恐前线这么一个发展中发展，经济、实力各方面都不是很强的一个国家来讲，单靠他自己的能力，把他推到反恐前线上去，对他当然是很难的。因此反恐，就像我们过去常说的一样，它是一个国际合作，必须有国际合作这种大的背景下可能才能取得大的成功。水均益：对，因为在采访当中实际上吉拉尼还透露了这样一个信息，我们不是单独地在打仗，当然我们也是为我们自己的生存和安全来打仗。但是我们确实需要有更好的一种援助，更好的支持，才能够打赢这样一场全球反恐战役的一部分。
水均益：这段话听上去也很真诚，他说巴基斯坦不是为别人在打仗，或者说是别人的傀儡，所谓这个别人肯定指的是美国。因为这个问题的相关联就是说美国要给他增加援助，据说要增加三倍，每年十几亿美元，但是条件是国务卿希拉里每六个月要检查一下你这个钱用的怎么样，而且还要把军队和政府分开，等于是让巴基斯坦要听美国的指挥，让你打谁你就打谁，是这么一个概念。您的解读是什么？洪琳：我觉得吉拉尼总理有一点给美国扎了一个软针，一个提醒。对于一个有尊严的政府，有尊严的国家，尤其像他谈到巴基斯坦不是在为，我是处在反恐前线，本身我就是在保护这个国家，而且全世界都将会受益于巴基斯坦在反恐方面所做努力，我们知道拿人的东西手短，美国虽然投入了这么多，过去八年里美国在巴基斯坦，应该说减免的债务，包括大量的投入的时候，其实很多了。但是有一点，可能美国人一直没有想清楚的，就是说你这么巨大的投入你可以转化成军事装备上的改善，经济上改善条件，过去几年确实也是这样，但是能不能转变成一个政治上的优势，人心上的优势，这一点没有想清楚。也就是说如果美国这么巨大的援助，连巴基斯坦政府官员都让他存疑，或者说感到有一点心寒的时候，那么百姓会怎么想，这是美国没有想，就是说把巨大的援助转换成一个人心的优势。水均益：没错，而且百姓的这种犹豫会被塔利班恐怖分子所利用。洪琳：所利用，而且反而使巴基斯坦政府陷于一种不尴不尬的局面，过去几年总是这样，塔利班分子可以说巴基斯坦政府受益于美国反恐，接受了巨大的援助，成为傀儡，一些不明真相的百姓从
看上去和我们的“长征”等等也差不太多，没有什么特别的。我们再来看它另外一个图，这是它整个今天发射的一个过程，我们可以通过这个示意来看。它从这个过程，到大概离地球40多公里的位置，这两级就要分离，分离之后前面这一级，载着航天员和服务舱、二级火箭，自由落体继续飞，然后就掉了。这一级，也就是一级火箭相关的很多数据要在这儿，但大概在270秒的时候，一组降落伞打开，打开以后缓缓地最后落到海里。宋先生，给我们解读一下，这个火箭神在什么地方？神不神？
关于结论我们可以稍微缓一下，但是现在画面上我们只能是眯起眼睛来看一下，是这么一个人物。但是我们也调集了一些资料，我们请导播来给大家放一下，2004年拉登出现过一次，2007年拉登也出现过一次，但是出现的这个背景，我们看到画面上，1998年、2002年、2004年、2004年，这是他的肖像，但是类似于出现在丛林当中的画面，刚才我们一上来看到的画面有两次，一个是2007年，一个是这一次，从背景上看差不多，周围环境都是一样。但是很多人马上想到一个质疑，我们接下来看这一段，最后一个画面里面，很多基地的成员都去拥抱一个人，我们只能看到他的背影，但是看到拥抱的这个人似乎给人感觉跟前面发言的那个人，也就是阿布.叶海亚.利比新的基地头目，而不是我们后头看到的模糊处理的拉登，我就在想如果拉登在人群当中所有的基地人应该去拥抱的是拉登，而不是看上去像阿布.叶海亚.利比的人。
陈及时，平时就是一个开朗乐观，乐于助人的人，像他的名字一样，关键时刻他及时冲了上去，却再也没有回来。而在何东旭的qq空间上，截至目前，已经有59人留言缅怀。
陈爱霞（广东东源县上莞中学教师）：我考上了这个公办教师，当然心情非常高兴，但是同时也希望那些没有考上的老师要好好复习，加把劲，把握好这次机会，考上去。
王锡锌：不仅仅是观众，而是一个主角、参与者。我想这里面我们刚才讨论到，共和国的庆典是共和国每一个公民，是我们人民的一个盛大的节日，因此真正的参与可能是需要由他们成为主角，这种主角可能我在心里上去支持，但更多的时候，可能我有各种各样的场合，去表达我对祖国母亲的这样一种爱。
张鸿：因为它看上去太像“国际惯例”了，我还专门咨询了业内专家，说这个“国际惯例”到底是怎么来的。他跟我说，说最早是欧洲起源的，欧洲因为它的小时工的，清洁工人力成本比较高。
主持人：我觉得张鸿是说到了点上，因为这样的一个规则，它看上去太像是“国际惯例”了。
马光远：那么今年年初的时候，教育部也发布了一个《关于教师绩效工资改革的指导意见》，那么这个《意见》里边再次强调了这么一点，所以我觉得从这么一个历史背景来看的话，这次教师工资的改革，虽然是同全国事业单位绩效工资改革连在一块来进行的，但事实上，它本身的特点就是涨工资。就是原先的一块不动，但是把我们《教师法》、《义务教育法》里边，包括我们历年对教师工资的欠帐补上去，补上这么一块以后，那么把他跟公务员的工资，彻底放到一个同等水平来看待。
霍德明：对于他这些企业来讲，他应该是要在计算这个一本万利的事情，他花了70亿，100亿，将来的话，他肯定还是要将本求利的，所以这是为什么大部分社会的民众，会关心将来他如果求利的时候，会不会又把房价，或者是再后的地价再抬高上去。
霍德明：提早了很多很多，所以我说在这一个，像这个企业，它其实在经过金融危机这个锻炼，它把原来它的优势更显现出来了。它原来什么优势呢？格兰仕据我了解到，原来是70%是外销的，30%是内销的，而从去年9月份开始，由于外销的订单急速下降，所以它原来有这么一个家电下乡，所谓大篷车的活动，刚刚梁总也提到，有5千多个人他临时派出去，就是配合他原来就有的活动，他不是原来没有这个活动，而临时加上去的，而由于他原来就有这个组织，在全国各地都有拉着大篷车，到一个乡一个镇里面去，把他的家电一个一个放起来，然后就在当场解说，解释怎么用微波炉，微波炉还可以烧饭的，所以像这些很细节的，对于家电产品的使用，使得他们企业版的家电下乡，我觉得在这一次的金融危机里面，外销订单没有了，可是内需经济，我们国家的经济政策现在就在提升内需经济。
人民网发表的评论直指中国网游的浮躁，指出一些网游公司不管游戏质量是否过关，就先上线运营，更有甚者，一些公司一口气能出品三、四个游戏，其实唯一的目的就是上来捞钱。这种浮躁在表面上造就了游戏圈的浮华，可浮华背后呢？网游只是看上去很美，一旦美过了头，就将可能步入冰河时代。
马光远：对，很多人有不同的担心，比如说谷歌本身大家认为它是一个美国公司，那么它的主流价值，它的文化可能主要是美国文化，那么这样他在筛选图书，他在排列组合，他在为了自己赚钱的目的，推出一些东西的时候，那么他可能主要给予一个英美的文化，这样把其他国家一些东西可能他会处于一个次要的位置，如果他处于垄断地位的话，那么这种作用可能会更为明显。那么第二点，我们看到就是说他的这种对作者的不尊重已经引起了大家的担忧，当他一家做大以后，那么颠覆了以前的传统的这种出版模式以后，可能会对其他，包括出版商在内其他机构造成很大的影响，当他真正做大以后，他的力量可能才会真正显示出来，他已经在显示力量。第三个我们看到，谷歌这种网上图书馆本身，事实上是对原先传统出版模式的一种颠覆，那么这种颠覆本身，事实上也意味着一种利益的分割，不仅仅是作者跟谷歌之间利益的分割，还意味着谷歌跟其他出版商之间的这种利益分割，这种利益的博弈应该说非常激烈的，如果真的谷歌像他想像得那样，一个他的那种理想图景真的实现以后，我认为其他出版商很大一部分利润可能要进入谷歌的这种腰包。所以不同的层面，不同的人，那么站在不同角度，对谷歌这种担心，听上去很美，远景非常好的这么一个东西，这种担心我觉得一点都不多余。
何帆：但是后来英镑贬值太厉害了，所以法国不得不用自己的钱，在外汇储备上去干涉英镑的汇率，由于法国财政部长做了这样的功勋卓著的事情，所以被英国女皇授予爵士勋章，我不希望有一天看到中国被美国授予爵士勋章。所以只就外汇储备来看，我们可能只能提一些治标的办法，治本的办法，我想我们要，我们要去反思一下，就是中国过去的发展战略可能是有问题的，我们过分依靠出口，过分依靠引进外资，所以现在外汇储备才这么多，所以从发展战略的调整，可能才是治本的办法。
廖娘：开始是希拉里，就是克林顿的夫人和妇联组织一次互动。我在下面，最后她散了，走过来，我冲上去，我跟她说，我下周会见你的丈夫？Iwillseeyouhusbandnextweek？她的眼睛睁大了，真的吗？然后确实就在下一周，就参加了克林顿的圆桌会议。
小片6：九十年代初，在以经济建设为中心的社会背景下，廖晓义撰写了《工业革命的代价》等呼吁环保的文章。从未干过电视的她，借钱成立起摄制组，历时一年，在全国采访了三十多位环保专家，做成了系列电视片《绿色访谈录》。这些行为在当时的社会背景下，显得格格不入。而廖晓义也为她在当时看上去另类的理想付出了代价。
年代初期还没有彩色照片，上面的颜色是染上去的。这张照片中，新娘本来围着一条红色的纱巾，却被染成了黄色。据这位网友的父亲，也就是照片上的新郎说，那条纱巾是他送的，买的时候，还很害羞，左顾右盼了一番，发现周围没人，才和售货员要那条纱巾！售货员给他后，他看都不看就揉吧揉吧就塞进了裤兜。看来，那个年代的人不仅勤劳、淳朴，而且还羞涩。
在这里，你可以看到包括前苏联克格勃和美国中央情报局特工所使用过的各种诡秘的间谍用品，其中不少都暗藏杀机让人不寒而栗。各种各样的微型照相机和录音机令人防不胜防，一把不大的雨伞，实际是杆枪，看上去普普通通的戒指，却是能够顷刻置人于死地的剧毒暗器。此外还有著名的俄罗斯唇膏，里面藏着尖锐的刀刃或子弹，名曰“死亡之吻”。
近日，四川省道210线夹金山段的施工工人在工地旁发现了一只野生大熊猫。它被困在工地旁的草坡上，爬不上去。工人们担心大熊猫摔下来受伤，开来了装载机把它抱了下来。当地林业专家给它检查身体，可能是因为害怕，这只大熊猫还咬伤了一名工人。
不过看到苹果挂得老高，团团先举双手投降，倒是圆圆抓得很起劲，拿不到饼干，干脆爬上去，好吃好吃，平均吃一餐，两只猫熊得运动个20分钟，一天吃6次，光想到就气喘嘘嘘，也希望健身计画有成效，让明年小猫熊能够顺利诞生。
台科大学生：「年长者只要拿这个对象，直接放上去，可以跟它做照片的感应。」
陈德铭：这是我的工作人员打上去的，这就是我这一两年跑过的国家。
陈德铭：在这种时候我们比任何国家有一个更大的回旋和调整的余地，就是说我们有13亿人的自己的消费市场，所以我们更多想扩大内需，把外需掉下去的这块能够补上去。抓我们的流通环节，降低费用，丰富人民的生活，以及促进工农业的结构调整和增产增值。第一就是家电下乡，有几种商品的家电，到农村给予补贴。第二是汽车的下乡。这几项财政补贴下，一下子汽车和家电消费带来了很大的增长，也缓解了国内因为国际贸易减少以后产能过剩的矛盾。总之在刺激最终消费方面，对一些大众的商品，给了很多积极的财政政策和一定宽松的货币政策，包括贷款的扶持等等。
找了业务经理交涉，也没有用，原来，罗先生跟他的朋友按照银行给出的样版填写了表格，罗先生把表格递了上去，才发现是网络银行已经莫名其妙地被选择了，罗先生立刻表示不需要办理这样的业务，银行却是坚决拒绝取消：“去银行开户嘛，他说那个业务是跟户一起开通的，我就说我不需要哪些业务，他说不行，必须要开通，才可以办卡的，那个业务经理说的，当时很多人都在那里开户，很多人都不想要那个业务，但是都没办法。而且他新开户的要交60快钱，但是卡里面我后来查了一下一分钱都没有，我明确跟他说了，我不行也要这些业务，我只要办张卡就好了，他发个U盘给这些人，这些人很多都不会用的你发给他们干嘛是不是。”
小静说，学生们经常抱怨：花钱买了课本却看不到课本，还要再交钱去复印课本材料；期末的时候虽然有退回来一些课本钱，但是远远不够当时交上去的书本费。有同学反映，在大一的时候，学校收了课本费之后，还发了一些课本之外的书给她们看看，但是大二的时候，交了课本费之后，就干脆连书都不发了，都是用一些国外书的复印件做教材。
梧桐山3）“有次下雨下得蛮大，就有摩托车送人下来，带着人下来。肯定危险啦，今天都看到了，我就觉得好危险，万一人摔跤了。坡陡、弯多，技术要是差一点，分一下神那就肯定会出事啦，肯定应该管，我们这样走上去，要是他拐弯时候没看出来那不就往我们身上撞了？”
本台消息(记者高凤双、实习生刘蕾)：各位听众，在昨天国庆60周年首都群众游行数十辆彩车的队伍中，天津彩车“渤海号”是市民关注的一大焦点，它看上去就象一艘乘风破浪的大船。那么，它是如何展现天津的地域特点和各方面建设成就呢？
孙林的手术定在中午11点后，但昨晨7点，妻子李大琼从家赶到病房时，孙林已洗漱完毕，看上去精神状态很好。他告诉记者：“我想让自己尽快好起来，我必须活着，那样伟铭才不会那么内疚……”
月11日下午，浙江省台州市中级人民法院对台州学院一名大学生无故被杀案作出一审判决。被告人陈炳汝因犯故意杀人罪、寻衅滋事罪，判处死刑；其余3名被告分别被判处三年六个月、三年和二年有期徒刑；2008年下半年连续几个晚上，被告人陈炳汝等为了寻找刺激，先后5次酒后开车到浙江省台州市平桥小区、台州电大、开发区东海大道附近，无故对5名过路男子拳打脚踢，从中取乐。今年3月11日夜，陈炳汝等人酒后又驾车到平桥小区、台州电大附近，意在找外地人或大学生滋事取乐。在平桥小区一路边，陈炳汝发现独自行走的台州学院学生张杨克，便冲上去箍住张杨克，并拔出随身携带的折叠刀，朝张杨克的左胸猛刺了下去，导致张杨克心脏主动脉破损，大出血死亡。
据报道，刚被发现时，克鲁德看上去有些病态，“很明显，它像一个野生的猫，但是值得庆幸的是它很快恢复了健康。
年，一个叫董善石的年轻人放弃建筑公司的绘图工作，回到老家安徽长丰，他告诉父亲自己要养苍蝇。当时，父亲几乎认为董善石“疯了”。其实，养苍蝇赚钱的想法，听上去有点疯狂，但并不是很难实现。如今，苍蝇每年能为董善石带来近百万的利润。
看上去，这个小玩意似乎真能帮我们不少忙，价格也不贵，一般在两三百元左右。有一种变声器可以变成8种声音，男声、女声、老人孩子的声音都可以。这样的一种新奇的工具，似乎很好玩，但是也容易被不法分子使用，成为他们的犯罪工具。
近日，在俄罗斯做生意的钱先生返回哈尔滨市，并且第一时间来到哈尔滨医科大学附属医院疗伤。原来，钱先生在俄罗斯做服装生意，几天前，他在当地一家养犬场想买一条猛犬看仓库。当时养犬场的工人牵了两条看上去很温顺的成年“高加索”犬，钱先生便想上前看看狗的牙口怎么样，可没成想这种狗的脾气十分火爆，钱先生刚一靠近，一条狗突然挣脱锁链将他扑倒，将他左眼眉处咬伤。
你们一定要帮我找到那位司机，好好谢谢她！”昨天上午，家住浙大御跸苑社区的李女士激动地给媒体打来了电话。李女士说，昨天早上，她和87岁的老母亲去逛南宋御街，9点半的时候在鼓楼坐8路车回家。可能是由于车门离地比较高，老太太又比较重，搀了几下都没有搀上去，正好公交车司机看到了，一把抱起了老太太，就这样抱上了车。
李大姐家的卫生间、厨房等潮湿处老鼠出没频繁，夜间经常出来捣乱，让李大姐一家大小睡眠质量大打折扣。李大姐也先后养过几次家猫，希望能驱除老鼠，但却难以如愿。直至去年底，随着这只“老虎猫”的到来，家中的老鼠逐日减少。这只猫平时“少言寡语”，行走时一对猫眼像明亮的探照灯左盼右顾，旮旯处一有动静时，它便裂开大嘴，露开尖利的牙齿，像一只凶狠的老虎一样猛地扑上去。家中有角落发出声音的，多是老鼠被其逮到时的绝望哀号。半个月过去了，李大姐一家老鼠绝迹。眼看久违的宁静夜晚又回来了，李大姐一家开心极了，白天再也不会哈欠连天了。
年春天，退休后的庹本志买来钢钎和铁铲，每天早上天刚亮，就带着妻子到山脚，他让妻子坐在一旁的石头上，自己用简陋的工具开始凿路。从上午干到中午。碰上岩壁无法绕过，他就先在石头上打洞，然后站上去，又在上方打洞……他要在荆棘丛中修出一条山路！龚静华对那段时间的记忆很模糊，只记得丈夫在不停的凿呀凿。半年后，庹本志凿坏3根钢钎，简陋的山路终于修完，一共600多步梯坎，他对妻子说：“我没有钱，但我为你修了这些爱情的梯坎，你可以天天爬山锻炼。”
据报道，现年7岁的约书亚&#8226;吉布森外表看上去和别的7岁男孩没有区别，但事实上却患有罕见的“表皮分解性水疱症”，这是一种遗传基因紊乱疾病，导致他身上的皮肤极为脆弱。
李镕镕：我们是下午那么热，没有空调，那汗，真的是，你像八月份多热呀，把自己家里的电扇都扛上去了，五楼，都扛上去了。真的，也挺让我感动的。
钟宝义：我经常看武侠小说，但是它有一定的神话，说这人一掌过去，隔着二十米远人家躺下了，这是不可能的，再简单一个例子，燕子李三，因为我是武术界人，有的老人见过燕子李三，燕子里三最大的功夫就是什么？一伸手够在这儿房檐上了，胳膊肘一挎上去了，轻功，这是最好的轻功了。
贾树庆：他背着个女士的包，他一边跑一边捂着，当时我发现他挺心急的，而且后面没人追，我待会儿一反应，不成，肯定是有问题，追上去问一下吧，当时我跑过来，跑到这儿之后，正好在48楼前面，我发现那个男的在那儿翻包呢。
童欣：我这个报告交上去以后，民政部门还是挺重视的，他们也回复我了，说北京在建设这样一个处理的设备。
记者：工会之类的组织就能够接受八成新的东西，直接交上去没有什么异议，没有什么问题。
被访人：没有异议，只要不是很陈旧的，只要相对比较新的，半旧的衣服送上去都会消毒的，不是直接捐赠上去就直接发放的，一般不是全新的东西都是经过消完毒以后再发放到下面去，一般是这种情况。
被访者：塑料薄膜的那种看起来干净，但是我不知道它的出处究竟是什么样子的，我可能也要选择饭店，比如说比较正规的，然后品牌的，同时它的卫生有保障的那种饭店，不管是它消毒的，还是说他本身的餐具，我觉得就放心一些，但是比如说有一些路边店，即便他是那种薄膜的，我也会担心，是不是就是自己塑封上去的，会有这方面的担心，然后我也会看他们员工的一些举动，比如说你去一些饭店，你看员工随便手里拿了东西之后，也不洗手就把你餐具给你拿过来了，然后手又触在餐具上面，我心里还是会有一些障碍的。
被访者：我其实更喜欢，看上去比较干净，但是不是一次性那样的地方，我觉得那样的地方感觉比较文明。
汤维建：因为检查监督，检察机关现在检查监督知道是针对整个活动，在这样一种监督关系当中，被监督者是法院，监督者是检察院。好像看上去应该监督者是主动的，应该是没问题的，他想监督就监督，不需要其他的配套的保障。实际上在实践操作当中，在逻辑当中它产生了一个非常大的问题，就是说检察院如果要进行监督的话一定要法院配合，法院如果不配合，检查监督是寸步难行，为什么？比如说法院的大门，你检察官能不能进得去就是一个问题，很现实的问题。第二个，卷宗是不是给你看，这也是个很现实的问题。还有你开庭的时候还需要很多的配套机制。比如说你做了什么地方，什么时候给你发言等等。如果说法院觉得是不配合的话，你检查监督可以说是很难推进的。所以在这个方面，一方面需要法院的检查监督的意识和这方面的观念，另一方面，还需要有明确的法人，有一个检查监督法。
嘉宾：而且有的时候能告诉你的都是一些看上去很普通的人，比如扫桥的老大爷还有铁匠铺里面的老大爷，当地很普通的居民，你跟他们聊，他们能告诉你很多事情，也许书上还没有记载，或者你来不及看。
李伟：对，这是比较有意思。我们当时非常困难的，我们就自己来搬，原来那边三层楼，搬到新的住院楼里面也是三层楼，我们自己护士、大夫，所有员工，搬大铁窗搬上去，整整有二十多天，把食堂要挪过来，抢救室，整个两套班子，大家特别认真地在工作，那么最后一天了，到30号，把这些老人基本搬过去就行了，我们就开始陆续地搬这些老人，跟这些朋友们租的车，加快速度搬。搬的时候当时就，大家总想一鼓作气，彻底搬到新家里多好，大家一直拼命在搬、在工作，一直到晚上十一点多钟了，最后一车了，我在最后那一车，我看还有什么东西，还有什么应该交代的，我的前一辆车带着七个病人，有五个是比较轻的护士们扶着他坐着，有一个半坐着还打着吊瓶，还有一个躺在那儿，护士一直给送过来。这个时候我就突然接到电话，他们说院长不好了，也不知道来了那么多的人，好多好多的人，把他们车围住了，我让咱们的老人下车，当时天气特别热，六月份。
严骏：确实有，另外一个，就是在服务上面，他们强调的是什么呢，就是为某一个客户服务的时候，应该为你专心的服务，我把你服务好了，服务走了，我才给下一个客户来给他相应的关注。在国外大家就是说，一看有人已经在服务别人了，你都不好意思跑上去直接就去打搅人家，你可能会采取一些别的措施，但是可能在中国经常是这样，明明他在服务另外一个人呢，根本就不管的，直接告诉他，就是打断人家，这种其实非常多。
严骏：对，这里面确实都有一些误读，而且因为奢侈，我们刚才说这两个字本身带有一点贬义，都导致了这些观念上或者是这种传统上的一些误解，奢侈可能不好，但是奢侈品本身无罪，应该这么去考虑问题。奢侈品，当这个品加上去以后可能他就不是一个坏东西，只不过就是这一类产品的一个标签而已。
赵晓旭：一般的话，德国的企业色彩印出来比较饱和，而且比较耐用，日本的印刷机它的机械结构跟德国的印刷机有点不一样，那么它印出来的墨层比较薄一点，相对来油墨压力重一点，这样的话，墨层薄，同样的图片用两台印刷机做的话，色相都不太一样，但是一个成熟的印刷厂应该利用每一个机器的特点，比如说德国的机器印图片印得比较漂亮，它的网点用我们的话讲有可能看上去都是立起来的，因为它的机器非常精密，网点扩大率很低。日本的机器由于油墨压力重，这样的话，它印平网的话非常平，没有墨杠，那么一个好的印刷厂应该根据自己活源的不同，上不同的机器。
胡中：他是两夫妻，男的搞摄影的，她是带了好几个相机然后他给媳妇拍照，他说我老婆一定要彩绘，就是这次我们放在网上的彩绘照片，所以这个人创作了一半是他老公创作，一半是我们创作的，所以成了一个古今皆愕的形象看上去有点烂，就是这样的。所以彩绘现在非常流行了。因为我们找到了一个不刺伤皮肤的颜料，所以画起来比较顺手，天天都有这样的好几个店，天天都有一个化妆师去跑，今天这个店画了，我们跑过去，明天那个店画了跑过来，彩绘大家已经认可了，形象画的比较美。
马先生：今天早上我路过朝阳北路金台路附近，我看见朝阳北路正在修地铁6号线，地面上的工程做了不少，一些树木也给挖走了，地面都覆盖了黑色的布网子，环保措施做的不错。但是我也发现了一点问题，挖走了路旁的这些树，把这些树坑给填了，上面漫的是砖，因为树坑不平，所以砖也是高低不平，行人走上去不稳当，由于修地铁，路面肯定是配合这个地铁工程，所以我就建议，比如有些主管部门或者是施工单位，把路面上的这些事情做的再细一点，再瓷实点，不要产生一些安全隐患。）
问：家里是住在首都机场，上班是在城里，这样也是一来一会，但是就不能享受这个优惠政策？对，他只是对出京方向进行收费上的调整，进京方向没有改变，现在就出京方向单向收费。我们也是遵照交通委和发改委的文件执行的，这个好多人都已经提过意见，我们已经把这些意见反映上去了，就看上面怎么考虑怎么定吧，我们现在还是按照上面的文件执行。）
被访者：有，就像过去的老民居那种感觉，从它的颜色，还有它的结构看上去还是有一点的古装味道在里面。
主持人：而且有很多大的计划都要出台，包括我们国家在农村也要推行国家要给养老金，给农民发放养老金，这个标准大概是每月据说60岁以后的农民，每月有望从政府领取不少于55块钱的一个养老金。这个55块钱是一个什么概念呢？我看有的博客上算了一笔账，比如说在中西部的一些农村，比如说买白面的话，按照每斤1.2元的市价，一个老农民每月如果吃25斤面的话，大概要花三十块钱，那这55块钱就可以基本解决他的养老的口粮的问题了。这也是相当重要的，他就讲到说比如说我们比亚迪车补给买比亚迪车的人，你这个补贴不能只补个千儿八百的，这起不到什么刺激作用，至少补一万元吧，有的高的说补五万元，至少补一万元算的话，也是算一笔账，他说这一万元可够15个老农民一年的养老金呀。这么算上去是不是有这种嫌疑，就好像说是等于变相地是不是把国家的一些钱因为都是纳税人的钱，也包括相对比较穷的一些人的钱。等于补给了相对比较富裕的人，会不会有这样的一种道德的追问呢？
主持人：应该说我们今天探讨了这样一个话题，看上去在某些人眼里也许是一个两难的问题，其实这二者之间并不矛盾，发展新能源汽车代表了世界的一个汽车产业的发展方向，也符合我们国家的能源的政策，还有我们国家的特殊国情。它不仅可以解决环境的问题，解决能源的问题，同样也是我们应对金融危机，保持经济更快地恢复的一个重要的结合点，它还是催生新技术革命，带动一系列的产业的升级，建立我们国家新型的战略产业的突破口，所以这个汽车产业新能源汽车已经被我们国家列入了整个汽车产业发展的战略大方向了。
杨孝文：对，实际上咱们国家跟印度，在这两次探月，我觉得都是非常了不起的。因为无论是在探索太空方面最先进的国家，像美国和前苏联，包括现在的俄罗斯都非常厉害，但他们探月的时候都经过了多次的失败，发射上去然后失去联系了，咱们国家是第一次发射探月卫星嫦娥一号非常成功，当然中间也出了一些小的故障了，但都解决了。总体上看是非常成功的，印度也是第一次发射，现在的科研仪器也特别多，能取得现在这样的成绩，应该是非常了不起的。
主持人：而且在印度这次的探月过程当中，我们也看到也是一波三折，就是发射上去之后呢，比如说一开始火箭还发生燃料的泄漏，差点使这个任务就泡汤了。最后是到达月球轨道之后呢，供电系统先出了问题，然后地面的操控人员不得不激活一个备用系统，再过一段时间月球上的高温又导致飞船上温度过高，也使一些仪器失灵。但是这些问题都先后被印度的宇航急骤采取各种各样的手段加以克服了。当然了，到最后它是跟地面失去了联系，不过在这个过程当中，也确实显示了印度在航天技术方面具有相当的实力了。
主持人：载人航天咱们是真正把人送上去是2005年，它计划的是2015年又差十年。
接下来我们再说另外一个香港高的记录，就是现在已经进入到秋天，按说天气应该是转凉，不过在我们南方的像重庆市这两天却接连遇到了罕见的高温。有一位重庆的名博叫孙新的，他在博客当中就记录了这个高温的感受，他说他到成都去出差，在成都听见广播说未来两天成都将迎来高温天气，最高气温32度。他一听差点乐出来，他说成都人真是幽默啊，你们32度就算高温了，你来我们重庆走两圈，看看什么叫真正的高温，在重庆现在这几天空调已经开到了最低的温度，比如说已经把这个温度调到23度了，在7、8月的时候开26度，人们就已经觉得相当凉爽了，可是在这两天竟然23度都觉得快受不了了。翻开报纸看到解放碑的揭露的地面温度已经达到47摄氏度，这个温度鸡蛋放上去都可以烤熟了。这种天气据预报说还要持续几天，这几天的温度基本上都在40度以上。虽说秋天是转凉，但是也有秋老虎一说，这个秋老虎不管是公、是母，发起威来还是相当地凶猛。
因为我们这次停顿了好久的主板的IPO新股发行后，就产生了好几次新股的热炒，我也碰到一些散户投资者跟我说，这一次创业板来了，我们是不是在股票上市后的当天，我们不管什么价位都买进，千万不能做。他说前一段时间主板也是这样，都是喜欢炒新。我说炒新这是两个极端，一个可能是利润也是比较丰厚，因为当天是没有涨停板的限制。同时你可能存在的风险更大，我们有些股票可能炒上去又跌下来一半都可以，这个要解套的日子有很长了，确实一些媒体，包括一些评论人在提示创业板的风险，我认为这个应该是正确的。
还有，他就讲到这部电影当中花瓶最多，里面很多的女演员，但是几乎都没什么台词，就是往那儿站一站，有的就是扭扭秧歌什么的，他讲的拷贝数量最多，这次拷贝投放量，创下国产电影的新的记录，多达1450个。这个数字也是相当惊人的，然后贴片广告之多，在正片之前有商业广告十九个，就是看电影之前还要看二十多分钟广告。创造这么多之最的电影确实让人看上去有一种跟过去主旋律电影确实不太一样的地方，你是不是也同意呢？
主持人：而且你像这个电影里，在我印象里是不是第一次出现了像毛泽东醉酒的场面，这在以前的电影当中我们好像从来没有见到过，这样一个开国领袖、伟人喝醉了酒是一个什么样的状态，这也是我们第一次看到。以前我们顶多看到他喝酒，没看到他喝醉是一个什么样子，这个片子里也都反映出来了，而且这个片子里也有一些小的片段细节，也有人让人忍俊不禁的意思，比如说王宝强演一个小战士，演从东北来的入关的野战军，摸到北平城下的时候，当时天漆黑，看到北平城下的时候，觉得这么高大的城墙从来没见过，于是就向上级报告，说发现了一个地主大院，墙特别坚固，怎么弄都攻不上去，说看能不能调炮兵，最后是葛优扮演那个团长，拿那个望远镜一看，说也看不清，说打照明弹，照明弹一打整个是北京巍峨的前门楼子。这个是里边一个让人忍俊不禁的细节，但是它又很有历史的真实性，它是有本的，从这样的一个电影确实也让我们没有说白白地期待，因为在这之前我们也聊过《建国大业》的事情，说它明星很多，确实它跟我们见面以后没有让我们白白地期待。最后讲到说像这样的一个电影有没有可能复制，或者在以后拍主旋律的时候，有没有可能来借鉴一些它成功的地方呢？
主持人：从这样的一些数字其实涉及到生活，还有社会的方方面面，有很多的数字带给我们一些启示，带给我们一些启发，你比如说有些数字我们看上去究竟是好是坏还很难讲，你比如像能源这样的一个领域，中国很多的数字也是很吃惊的，也是排在前列。
宁静：《建国大业》你在里面不在乎你要演某一个角色，参与很重要，我就去了，我一看真的只有一句台词，十个字，还是十二个字吧，我就琢磨了半天，给它加成了二十多个字，我觉得这样看上去更自然，像跟主席说话的时候更随和和更正规，我就自己加了十几个字。还有一些演员只有四个字，导演说你删掉一个字，只有三个字了。
杨帆：最重要的就是在一个时期，某一个时期有一个突然的增长，这个应该是加以肯定的，因为这样的话使得年轻人比例很高，所以在三五十年的期间里边中国的中青年占了很大比重，青年人是储蓄率高，所以一个人如果活八十岁的话，他前二十年和后二十年实际都是纯消费者，只有在二十岁到六十岁之间他才是一个生产大于消费，所以一个社会如果他人口猛增必然是青年人比重比较高，这种情况下社会的储蓄率才能够提上去。
玉昆：对，你像威廉姆森，他就是研究市场当中怎么样有的时候市场会失灵这样的情况，包括所谓一些机会主义，也就是人的贪婪，按说这个市场应该公平交易，咱们这个等价交换，但是有的时候因为个人的情况不一样，掌握的信息不相同，掌握信息多的一方，有的时候由于贪婪就会想办法占更多的便宜，具体来说在金融市场我们也看到，金融市场看上去像是公平交易，实际上里边有很多陷阱，很多贪婪的东西。这次金融风暴的话也和华尔街的某些精英他们的一些贪婪，我想也多少有些关系，威廉姆森也提出应该加强对这些人的一些监管至少。
接下来我们再看一看年轻的作家韩寒在他的博客里就讲到了上海的高速公路，一些交通的指示牌，在这几年是翻来复去地变化，确实也给一些驾驶人员带来了不小的麻烦。他就讲为了和国际的接轨，最近上海高速公路又一次改名了，几年前比如说公路最早的时候叫沪杭高速比如说，纯粹的中文，是不是也许觉得中文不够国际化、不够洋气、外国人看不懂，于是就改名叫A什么什么什么，比如说沪杭高速就改叫A8，从此这一块大路牌就剩下A1、A2、A3或者一直到A30，但是从哪儿到哪儿这个没写，看上去也不知道。后来有人就提意见，就在A什么什么后边加上后缀，比如A8沪杭高速，A9沪青平高速，A20就是外环线。按理说这样也挺好，这事就过去了，突然现在又出新招了，原来这A都变成G了，你说A8变成G8大家也能理解，问题是后缀也变了，比如说A9沪青平就变成了G50沪渝高速，这全都变了。韩寒说以前回家是A8转A5再转A30，现在是G2转G15转G1501，很难相信自己还生活在同样的一个城市，同样的一个星球上了。另外从晚报上也注意到，说这次路牌的更换据说需要两亿元人民币，总计更换五千块路牌，他除了一下，每块铁皮值四万块钱，可以说是最贵的铁皮了。
王小东：现在的话，我就说你已经损失了东西你也拿不回来了，经济学这个概念叫沉入成本，你都沉入了，都沉掉了，都没了。美元外汇储备真的，你可以想一下，已经沉掉了，你现在只能总结经验，说我以前怎么那么傻，你只能总结这个，但是以前的钱是拿不回来的，拿是肯定拿不回来的。你只能说以后怎么办，以后你可以少攒点美元，挣了美元给花出去，再一个，你挣美元的时候就要考虑，美元将来一定要大幅度贬值的，包括企业，挣美元的时候就要考虑这个，将来一定要大幅度贬值。但现在确实有一个，人民币官方不是维持了一个汇率吗，人家拿美元回来，人把美元拿回来，人跟你兑人民币你还得兑给人家，这个确实也是有问题。咱们好像特别反感就是讲人民币升值，我觉得人民币升值确实势在必行，只是怎么升的问题，小步走，不要说一下子，特别是在现在这个情况之下，国际金融形势那么波动，大伙心里也都非常敏感、非常脆弱，比如人民币一下蹿上去一下跌下来，大起大落肯定不好的。但是从购买力来说人民币肯定是被低估的，所以人民币升值势在必行，还得一点点升，从某种角度来讲人民币升值也是减少损失的办法，当然了在国内牵扯到不同利益集团，你搞出口一听肯定不乐意了。但是对于中国来说我觉得人民币还是要升值的，这个是指在金融方面。其他的，你把钱花掉呗，你比如说花在买技术方面，美国不愿意卖，美国本来欠了中国那么多债，按说你有点技术卖给我们，你挣回点钱，他就愣赖账，他也不卖技术。
杨孝文：首先她那个特点给人的印象就是超凡脱俗，这种女孩子跟其他的女孩子绝对不是一类人，非常喜欢技术，非常喜欢网络，凭她们的长相，虽然她们长得都非常性感、非常漂亮。但如果放在大众中间没什么区别，但是一旦上网上去，她们就如鱼得水，非常受网民的欢迎，基本上她们具备这么些特点。
主持人：否则如果权利不受到一定的监督，不受到一定制约的话呢，你一方面看上去好像是打击了黑车，但另一方面呢？你却纵容了所谓黑权、甚至黑金，你这样打黑的话那就得不偿失了。
主持人：所以今天我们一起来探讨了一下所谓教师有偿家教该不该立法加以禁止这样的一个话题，教师从事有偿家教，看上去好像是这个教师的事情，但是它实际上暴露的是我们的一个教育的整体的环境，包括一个教育的整个制度问题。如果我们不能够大幅度地提高教师的待遇，如果我们的学校不能够严格地按照教学的质量去组织教学，去评价老师教学的质量，如果我们不能够打破现在这种应试教育的一种模式，如果这些都不加以改变的话，仅仅是通过立法说禁止老师去从事家教，我觉得是没有抓到问题的根本。我们来看一看收音机前的听众朋友发来的一些短信，手机尾号是5859的朋友说主要是因为缺乏专门的辅导老师，所以才会导致有偿家教的需求，9032的朋友说我不同意老师从事有偿家教，利益驱动之下，很难避免讲半截留半截的问题，9459的朋友说有偿家，我认为因人而宜，如果老师身体允许，也愿意兼职，就应该许可，不会影响教学的质量。6758的朋友说，如果任有偿家教盛行的话，必然会影响课堂的教学质量，因为金钱的诱惑太大了，家教金钱方面的空间很大、前景广阔。而课堂教学对此比较有限，时间精力是一个常数啊，此消则彼涨长此下去必然严重影响国民素质和国力的发展，所以教师还是应该自重，社会应该制约。
刘星亮：它整体上来说，谷歌肯定是一个商业化的公司，它有赢利的。但是基于谷歌图书这个项目，我认为它应该是一个公益的，或者是半公益的事情，就好像它也会推出一些电子邮件啊等等的，都是免费的，应该是公益或半公益的事情，我觉得它做的是这样的好事，但是也有人认为，比如现在我们中国作协的作家空前地团结，众口一致地对准了谷歌，在作协的历史上很少有作家这样齐心协力的，因为我也仔细看了相关的条款和他们相关的一些报道。我觉得可能大多数作家对谷歌还是误解了，因为我仔细看了一下，它大概是分这么几类，一类是没有版权的，他会把它全部扫描上去，免费阅读。
说到记者的采访，强国博客的头条博友杨涛是关注了最近关东东莞市委宣传部起草的一个关于进一步支持媒体营造良好的舆论环境的意见，这样一个文件。这个文件是规定了为媒体记者采访提供便利的一些举措，包括说要发放采访的专用证，其实这个专用的采访证的发放背后看上去好像说是要给媒体营造一个良好的舆论环境和采访的便利。但实际的效果会不会有可能与这个意见所提的口号正相反，却成为一种限制媒体和记者采访权利的措施，很有滥设行政许可的嫌疑。
邢云：比如说高原的地方他摸上去就是凸起的，比如说海洋的洼地、盆地的地方那就是凹下去的。
杨晓楠：我几乎也走不出来了，当时。八次呢，都是精神病医院，我们家把我灌醉，两个姐夫把我送进来的，给我抬上去了，精神病院都是男护士多一点，给我搞走了。
邢云：那时候民想刚从干校回来，那时候花盆也很少，和我们的生活一样，我们那时候身上穿的衣服也没什么色彩，种花也没盆，然后这个50年代的时候，那些脸盆有很多有的都经过从新回炉上色又破了，就是这种小孩多，小脸盆挺多的，有一个破脸盆我到院子里头淘一点土，弄点之后就把这个种上去了。也没有什么肥料什么的，就用一点肉末水什么的就这么一浇，长得很旺。
邢云：崇敬徐路老人的还有中央人民广播电台的编辑李红，在《阳台花事35年》这本书的附录中李红说徐路阿姨始终是一位快乐而平和的人，她虽然已经年过八旬，是位老资格的离休干部，但是看上去就像只有60岁出头的光景，总是精力充沛、笑意盈盈、温文尔雅，不光自己开心也很容易让每个和她接触的人受到快乐的感染。和徐路阿姨相识源于养花，和徐路阿姨结下晚年交同样源于养花。从在电台开设徐路阿姨谈养花专栏到奋笔疾书《阳台花事35年》，我耳闻目睹了徐路阿姨从养花到谈花，从谈花到写花的快乐经历。她用美丽的花扮亮温馨的家，她对养花、对家庭、对朋友、对生活、对快乐生活的许多见解和做法都让我感动，而且很深地启迪我、影响我。我一直为有徐路阿姨这样的长者朋友而自豪，所以在徐路阿姨《阳台花事35年》成书之际，我愿意把徐路阿姨的印象告诉给更多的读者朋友，或许能够帮助您了解徐路阿姨，分享她养花的快乐，进而把这种快乐带给您，带给每一个家庭。我想不用去细读李红的关于阳台园艺师徐路阿姨的印象。因为从我们刚才的采访当中，我们已经能够从徐路老人的言谈话语当中感受到她的风采。
有了这一纵一横的坐标系，我们就可以给海南航天发射场标定位置了，它是中国航天未来发了一个重要的基点，我们将来要建设自己轨道空间站，要建成像哈勃望远镜那样大型的太空望远镜，所有的零部件都要从这里打上去，我们要发射火星探测器和返回式的月球探测器，他们也将从这里起飞。我们规划当中的海南发射场，在今后的几年之内，这里将会变成新的航天城，将会为中国航天带来新的变化。
一位煤老板表示：“我当时买矿，缴纳资源款，再加上矿升级改造，总共交了一个多亿，现在同煤按照缴纳资源款的一点五倍给予了我赔偿，又经过了协商，给了我40%的股份，能不能收回成本，关键要看大矿以后的生产经营情况，如果大矿生产经营上去了，各方面还是可以的。”
即将破产的伊兹马什公司现在将AK-47的生产线全都停了下来，停产的原因是公司缺钱，甚至发不起员工的工资，还不上债务.著名军事评论员宋晓军介绍说，由于结构简单，加工方便，全球АК-47系列自动步枪中，9成是仿制品，真正产地是前苏联的只有10%。所以АК-47虽然看上去市场占有率很高，但俄罗斯实际赚到手中的钱并不多。宋晓军认为，一直以来被俄罗斯视为国防工业骄傲的伊兹马什公司，如今濒临倒闭，还有一个重要原因，就是苏联解体之后，军工企业转型不及时、不成功。
宋丁：成交量不会暴涨，价格呢，均价会下来，有所下调，因为更多的新楼盘开盘是中小户型的。所以说到了第四季度，如果成交量可以温和提升，开发商不会紧跟着价格撩上去，他会温和的观察，这个观察起码有两三个月的时间，所以我觉着跨年度这段时间基本上还算是风和日丽，就是说，价格我认为，不会有大的跳升，而成交量，理论上应该适度放大。
家长：十一期间不用。主要是做记录。9号开学以后，要把记录交上去。但是，如果出现发热，就要及时告诉班主任，到医院就诊。
闾丘露薇：第一眼看到朝鲜市民是在机场，还有从机场到下塌酒店的迎接人群，印象最深刻，因为女性都穿上传统的服装，男士们都是穿西装。其实当地的女性装扮比我们想象当中要丰富多彩一些，因为除了一些年纪大一点的或中年妇女的打扮有点像我们8、90年代的样子，很多年轻女孩子的打扮是相当时尚的，她们非常喜欢高跟鞋，跟真的非常的高。我很注意了解了民众的状态，发现有一个明显的对比：好像朝鲜的女性表情要更加丰富一点，或者说更加快乐一点，但是男士好像很多愁，看上去相对沉闷一点。
但是从政治上讲，也许印度会从两款美国战斗机当中二选一，因为印度急于和美国发展关系。但是，因为以前印度的武器装备主要都是俄罗斯体制的，如果再买一批美国体制的武器，在军事上搞成了“一国两制”，看上去这些武器装备都很先进，但是相互之间不兼容，真的要打起仗就容易乱套了。
袁钢明：增长到底有够快，稳固不稳固？第二，价格还没有出现正数，还是负数。在数字公布之前就这样说，是不是已经有迹象显示价格的下降幅度明显减小，开始趋向于转为正数？或者是经济增长已经大幅度上升，不用担心经济增升不上去？这种可能性很大。当前，如果经济增长明显，预防通胀的声音就会加强。我认为，CPI今年年底前不会变成变为正数。
晚上8点，北京市儿童医院，河南安阳的乔先生斜靠着椅背，他的妻子索性趟在椅子上，周围很吵，但看上去她睡得很香。都快站一天了，太累了，乔先生告诉记者他们夫妇是昨天早晨抱着孩子赶到北京儿童医院，还没到医院东门，两个人急匆匆的脚步放慢了，因为长长的队伍已经排到了大门外：
今年中超最后一轮将上演新版《三国演义》，目前北京国安和河南建业同积48分，长春亚泰积47分，是最有可能争冠的三支队伍。三国争霸中，魏国兵多将广，虽遭赤壁之辱，但仍能在最后称雄，改姓司马。国安好比魏国，队员能力同样不俗，小格里菲斯3场比赛进4球，再加上去年的中超先生小马丁内斯，这也让国安成为夺冠的热门球队。
物价虽然上涨了，但是买东西的人比刚刚开始经济危机的时候还是要多一些。当然人们开始还不太适应吧。而且物价突然一下涨上去的时候大家觉得好像不可思议。现在，时间长了你不可能不买。
北京军区某炮兵旅是我军第一支成建制的炮兵部队。组建后，参加过抗日战争、解放战争、抗美援朝等大小战役战争1239次，屡建奇功，并先后13次参加了国庆首都阅兵。如今，这支英雄的部队正在阅兵村加紧训练，为第14次的精彩亮相做好准备。炮兵旅教导队教员李武军：以前部队每次（阅兵）都参加了，这次第14次阅兵，我们想超越前人，大家感到压力比较大。现在我们就是化压力为动力，用科学组训的方法，运用科学的手段把训练成绩提高上去，为我们旅的历史添上更辉煌的一笔。
陈德铭半开玩笑地把消费称为“做贡献”。而拉动消费是金融危机开始以来，我国采取的重要措施之一。陈德铭说，金融危机，是海外的海啸传过来，我们不可能操纵全球的经济。所以我们更多的想扩大内需，把外需掉下去的这块能够补上去。那么大家也更多的看到了国内消费者的这种消费，对我们经济增长实质性的作用。”
记者：“好的。会谈开始前，佩洛西站在众议长办公室门外的走廊上迎候，她今天身穿灰底红格的西式套装，脚穿高跟鞋，一头金色短发，看上去比68岁的实际年龄年轻很多。11点20分，吴邦国委员长到达，他身穿深蓝色的西装，系着鲜红色的领带，非常精神。两位领导人走进了众议长会议室，这里是举行会谈的地方。佩洛西特别请委员长看了墙上挂着的一幅画，漓江山水的水墨画，这是头一天晚宴时吴邦国委员长赠送的礼物。显然佩洛西议长非常喜欢，马上挂在了自己的会议室里。”
天然气水合物又叫“可燃冰”，看上去像固体酒精，被认为是“后石油时代”的重要替代能源。
国土资源部昨天通报，我国继去年11月在青海省祁连山南缘永久冻土带钻获天然气水合物实物样品后，今年6月继续钻探再获实物样品，成为继加拿大、美国之后，在陆域通过钻探获得天然气水合物样品的第三个国家。天然气水合物又叫“可燃冰”，看上去像固体酒精，被认为是“后石油时代”的重要替代能源。三部委联合印发《民口科技重大专项资金管理暂行办法》
在安徽合肥新桥国际机场施工现场，记者看到，主体工程航站楼正在紧张施工，中建八局项目经理陈新舟说，他们有决心用2年的时间提前竣工，“现在工程比较紧，我们加班加点，把工期尽量赶上去。”
每天4000行”，这只是英国《每日电讯报》报道这一网络奇迹时的数字，随着这个名叫“世界最长诗歌”(TheLongestpoemintheworld)的Twitter网站逐渐出名，长诗的更新速度似乎也在逐日增加：从伦敦时间8月21日，英国《每日电讯报》报道此事，到记者写稿时的8月28日(时差8小时)，短短7天时间里，它便从约364000行，猛增到了近374000行———大约10万行，平均每天1.4万行左右！虽然和真正的“世界第一长诗”、长达百万行的中国史诗《格萨尔王》相比，37万多行还差不少，但按照这个速度，追上去的那一天也指日可待了。
当日下午2时，扬州谢正义代市长引领国内外运河城市市长及代表将在事先准备好的手模印泥上留下手模，然后再将手模放入“手模墙”中，“嵌入”墙上的手模印泥为碧绿色，高32厘米，宽21.5厘米，印泥底端处绘有金色的水波，看上去像一块“金镶玉”。
鹰往往迅速冲上去，先一口啄瞎动物的眼睛，把那热乎乎的对手的眼球吞下肚去，然后就开始啄对手的脖子和胸口。大口吞下对手热乎乎的心、肝、肺……
几分钟后，孩子安全着地。“刚坐上去当然有点怕啊，不过坐得稳就不心慌了。”陈含章眨巴着眼睛开心地说。他成了第一个坐这个风筝飞天的人，此前陈旺松试验时搭载的是石头。
昨日，由英国柯罗默中国当代艺术基金会和四川美术学院共同设立的“柯罗默中国当代艺术优秀者奖学金”颁奖仪式暨获奖作品展在重庆美术馆拉开帷幕，25幅入围作品在美术馆进行了展出。其中，来自中央美术学院雕塑系徐永杰的作品《三元论的圈套》用100张兔毛诠释80后的性格。“其实80后人群看上去很华丽，但内心却充满不安感，所以我用兔子毛将人包裹起来。”
张汉亚：“现在政府投资、国有企业投资上去了，如果要继续推动经济企稳回升，很重要的一个方面就是如何促进民间投资的增长。”
中国人民大学民事诉讼法学教授汤维建担心，这项措施实施过程中，有可能会超出一定界限，引发跟踪、监视，甚至发生暴力，直接上去抓现行等行为。因此，这项措施应作为阶段性的、控制性的措施来实施。
在电力需求方面，考虑经济活动的连续性和用电的季节性因素，今后几个月全国电力需求增速将延续回升势头，加上去年同期基数很低，预计第四季度全国电力供需总体平衡，局部地区富余。分区域看，华东、南方区域总体平衡，东北、华北、华中、西北区域供需基本平衡，略有盈余。
五角大楼很少提及其获得外国武器系统的努力。但这点对于了解对手的实力并研究应对方法是至关重要的。五角大楼为这种获得外国武器的行为起了一个听上去很无辜的名字：“外国物资获取”，实际上就是五角大楼资助私人军火商为美国军方购买外国武器系统。
在阅兵村所在的沙河某机场，各个徒步方队按照一定的训练区域，分布在机场整个跑道上。从距离上来说，海军舰艇学院方队和记者相隔大约500米。炎热的阳光灼烧着跑道，造成远方的地面上方队看上去有些模糊。只听得一两声急促的口号，整个方队正步的声音就传了过来。
巡逻车配有比较先进的通信系统和观察设备，坐上去也比较舒适，让人切身感受到边防官兵执勤条件的明显改善。然而，还没走出多远，就遇到“险情”：这条边防公路又窄又险，且不说坡多弯大崎岖难行，对驾驶员是很大的考验，最难预见的是不知道什么时候就可能有风化的石头从山上滚落。目之所及，有的路段没有护坡，坍塌下来的泥石流把路面掩埋了大半，护路工人正在清理，有的路段护坡已被经常滚落的大小石头砸毁，有的路段滚落的巨石足有两三人高，石头的一部分都嵌进了坚硬的水泥路面。战士们说，相比于其他连队，一连防区公路上的风险是最大的。造成这种情况的主要原因是雨水冲刷、太阳暴晒和经年累月的风化。官兵们说，在这条路上，有因车速快，转弯不及时撞上山体的、冲进江里的，有不了解路况，被滚落的石头砸得车毁人亡的。前几天他们还在巡逻途中看到一辆崭新的小车车顶被飞落的一块拳头大小的石头砸透，幸好没伤着人。可他们连队自从驻防该地6年来，巡逻车安全行驶无事故。说到此处，官兵们眼睛里闪着自信的光芒。由于车速缓慢加上还要在途中下车遂行观察任务，将近11点我们才赶到一排驻地。
射程衔接”，我国有自己的划分标准“1、3、8”，在1000公里以内的叫近程导弹，1000~3000公里是中程导弹，3000~8000公里是远程导弹，8000公里以上就叫洲际导弹。我们有这样的射程，但有没有射程的断档呢，覆盖不了的区域呢？我国第二炮兵的导弹就没有这个问题，都能够衔接上去，达到全球覆盖。
报道称，至于可能受害人数，台海军知情人士透露，事后，教准部组成项目小组调查潘员计算机及录像笔内的录像存档，仅发现3名女官兵身影，都只是在梳洗，“绝对没有不雅画面。”项目小组并询问他何时在女厕装设录像笔，他说：“刚放上去，就被人发现了。”小组因此认为，没有外传数十人受害。
倪顺义家有四十平方左右，家里摆设比较简单，看上去家庭条件比较窘迫，倪顺义的前妻姓赵，在社区推荐的单位上班，每月有1600元左右的收入，家中两个孩子都在上学。采访过程中，她看上去情绪平静，首先表达了对伤者的歉意。
在万顷沙１１涌的沙尾二村，很多农田看上去并不太旱，周边的水渠里都储满了水。但村民却忧心忡忡，因为太长时间没有下雨，海水倒灌，水渠里的淡水变成了咸水。被咸水灌溉过的瓜果蔬菜，无论体型大小还是产量都缩了水，一些蔬菜甚至刚种不久就发黄枯萎，连甘蔗也变成咸蔗。附近村民和我们说，万顷沙产的苦瓜正常时起码能长到这么大一个，但因为被咸水浇过，很多苦瓜只能长到这么大就停止生长了。（采访村民：等于把盐洒在作物上，根茎就不生长了，即使生长，生长期也短，根茎都腐烂了，吸收的水和营养都少了。）有村民说，往年一亩瓜地可产四、五千斤苦瓜，但今年每亩产量可能下降５百斤左右，按每斤１元计算，一亩瓜地就损失５百元。有村民从家中运自来水来灌溉，但始终是杯水车薪。一些有经验的村民就提前两三个月储淡水。（采访村民：封了水渠的出入口，让水只能出不能入，不让咸水进来，同时把水渠挖深一点。）南沙区农林局表示，将在本周对区内用咸水灌溉农田的情况进行调查，必要时会调用鱼塘水来灌溉。（郑玮欣）
中山路接近荔湾湖公园这个路段，多处路面沥青层破损，人行道也有不同程度损坏（采访市民：沙井盖凹下去，沥青突起来，车辆走上去不平坦）（采访市民：铺路砖一高一低，老人家有时不小心会摔倒）这次中山路改造将更换人行道上的铺路砖和旧式沙井盖。又会处理车道上的路面病害并加铺沥青。中山路在大修过程中不会全封闭，在星期一到星期五白天，工作人员只会维修人行道，在星期五晚上九点到星期一早上六点将封闭单向一条车道维修车道破损的地方。星期一早上就会恢复交通。这次大修的范围西至南岸路，东至中山一立交，全长８。８公里，力争明年３月完工。（陈碧莹）
这些据说可以变大（发大）的珠子就叫“水晶宝宝”。有玫瑰花形状的、方形的，还有蛋糕形状。它究竟可以发到多大呢？我们来做个试验。（放进去镜头）十分钟之后，珠子明显变大。三个小时后，一朵漂亮的玫瑰花已经出现，足足大了十几倍；原本是方形的，也扭曲成一朵花。看上去（咋一看）的确很吸引人。（采访小学生：放在水里会变大，很神奇。）好玩归好玩，究竟这种新玩意的安全性如何呢？记者发现这些粘乎乎的珠子都会褪色；而且浸在热水里，表面会变得凹凸不平，很容易就捏碎。这些小玩意的独立包装上都没有合格证、厂家标识等等。有家长担心，给小孩玩会不安全。（采访家长：滑溜溜的，粘乎乎的。还真是搞不清楚是什么造的。/要看生产日期，生产厂家，合不合格都要看。）有学者就说，怀疑这些“水晶宝宝”用了含有致癌物质的工业颜料。如果两三岁以下的小孩不小心吞下肚子，在肚子里变大，堵塞肠道，就更危险了。学者说，“水晶宝宝”的主要成分是一种叫聚丙烯酸钠的化学物质，它无臭无味，遇水就会膨胀。香港海关曾经对这类玩具做过试验，发现它膨胀之后的体积超过了安全标准，香港政府已经呼吁市民不要购买。（廖丽怡）
梁文道：他就说中国足球好像说要怎么样，就是要搞上去。这很难的，这以前很少听到一个国家最高领导人出来说，要把一个运动那么搞。
许子东：我告诉你一件我自己亲身碰到的事情，你知道前些年我过罗湖关的时候，总有很多人想着，你们都会碰到过，有人跑来跟你说，他没有钱了，他到这里旅行，弄一个盒饭钱之类的，对不对？有的长得很象样，有的编很长的话。也可能是真的，我通常都害怕，不理，跟你一样。就有一次我是不能不理，有一个40多岁的男的，跑到我边上，开始讲的话是一样的，就是说我们到这个地方，我们没有钱了，我们现在，你能不能给我们一点饭钱，或者怎么样之类。我开始都没有仔细听，后来我回头一看，因为他说他跟他儿子一起来，我回头一看，一个40多岁的男的，在他跟我说话的时候，大概几米外，站着他的儿子。17、18岁的一个男孩，特别尴尬的那个表情，我当时震动了，我心想，什么样的爸爸会做这样的事情，儿子17、18岁，最需要父亲形象的时候。你就受委屈，你也自己去受委屈，你当着儿子的面问人家要一个盒饭的钱，这个父亲，来带着一个眼镜，看上去就是一个内地的？
许子东：他这个人看上去就是一个中年男人。
梁文道：对，那是个极神圣的里程碑，可是这个东西我有时候觉得它被过度的标榜了，很多很多年前，我后来自己反省，为什么。我曾经也一度很迷恋六十年代，我老拉着这帮六十年代过来人，问他们当年嬉皮怎么样、怎么样，后来我自己反省，我写了一篇文章题目叫《为什么六十年代是火红的》。就是说它这个红色的印象，不只是中国红，全世界都是火红六十年代。这个东西是怎么染上去的，你仔细分析会发现，很多是后来的人，或者是经历过的人，把它神话化了。
许子东：他表面上采取了一个措施，好像是很好，因为之前，东德的货币跟西德的货币1：10，就是在柏林墙塌以前，就东德的钱很不值钱。其实使我想起那个时候港币跟人民币，那个时候人民币很不值钱，可是他的墙一拆了它一统一以后，西德就用了一个看上去很好的措施，就是说东德的钱，两块可以换一块西德的马克，那就等于是东德的人一下子就有钱了。
许子东：本来你的口袋里，比方说你只有一万块，现在一下子变成五万块了，看上去好像是非常好，就等于是西德是说，我们富嘛，我们就把你穷的地方包下来，我们把你们就是承担下来。
梁文道：这非常不切实际，而且我觉得，你说他的声望下滑，这是非常正常，完全可预计。我从没见过有任何一个国家的元首，他是上台之后，他的声望居然还越来越好的，永远都是只会往下，不会就这么往上的。他现在这个下滑的数字，其实比起以前在任的总统，他已经算不错了。我们知道布什曾经试过，就是曾经上任之后，本来在下滑但忽然起来，但那是因为有9·11。但你除非有遇到这样的事件，任何一个这种民主国家选上去的总统，他上台之后，一段时间的民意支持度跟他上台前一定是这样的。
王冲：对，他很善于演讲，大家都知道这一点。也就说，熟悉经济的人也都知道，经济的发展有波峰，有波谷，它是有一定规律的。就像梁老师您说到，不可能一个人上来，就把一个衰落的经济迅速的能拉上去。
梁文道：但是我很好奇就是，因为里面涉嫌意大利也是很黑的嘛，意大利那个球也老赌，也老出事，但是为什么大家，比如说赌博真能够造成你的足球衰落或者搞不好吗？比如说意大利足球赌了半天，也不见得特别烂啊。那为什么我们中国足球踢不上去，世界见不得人跟赌球有关系吗？
中国青年报》说，贵州叶女士的儿子才上小学四年级，竟然会上网抄作文了。互联网的“范文”竟然成了很多小学生的逃生艇。问题是谁把他们逼上去的呢？
最近网络流行一种新的热门游戏，即用钞票的一部分挡住人脸，与人脸形成一种完美结合。这位女士被钞票遮住一半后看上去像女王。
科学家说，水母是地球上科学家了解最少的动物之一，在动物世界，它们看上去就像“外星人”。
不论文艺界还是商界，一些所谓“大奖”往往是“自弹自唱”。去年，一个号称“剑桥”颁奖的留学生评奖活动，在当地华人圈中搞得轰轰烈烈。一名中国留学生把一篇作业交了上去，没想到竟被告之获得了“优秀论文奖”。等他到了颁奖现场才知道，获得该项“殊荣”的至少有100人。
张琳：其实破纪录那个我当时也挺意外的，因为我觉得当时我们的水平都很平均，大家都差不多，但是我没想到我在游到第200米的时候就开始有一些落开的趋势了。当时我也没有想到，然后我就感觉这是一个机会，所以我就当时加速了。这种加速没想到很顺利地就加上去了，其实我在游第800过去的时候，已经什么都不用想了，你还有50米你还想什么，你就最后只有一步了。所以当时最后50米的时候我是真真正正地咬着牙游的，就是真的是每划一下都是咬着牙游的，所以最后到边上的时候我很激动。
这起枪击案因为发生的地点、时间、死亡人数以及方式受到了极大的关注，更为重要的是制造这起枪击案的嫌疑人相对特别的身份，以及所谓的信仰，使得这起案件看上去并不那么简单。
比方说台湾的爱国者导弹，爱国者导弹是100公里以上的，海上是标准一。再近程的就是霍克导弹，低层次的近程防空的导弹，把地面防空的东西再加上去。然后第三个评估，把空中预警的系统，台湾发现大陆飞机的距离，以及它的预警时间，这个主要是空中预警机E2T，这个预警机它的性能，还有侦察机、电子站这一块，再进行评估。评估完了之后，他会出一个报告，这个报告大致就说明了，那么台湾现在防空力量，他的现状是怎么样，数量规模上和大陆相比，比方说太少了。然后从质量上来讲呢，那么台湾的这三种型号，F16，幻影2000，IDF，这三种相对大陆的，比方说歼10和歼11，性能太差了，另外它的防空能力不足，预警能力也不足等等，最后得出一个结论，那么台湾现在这个水平比较差，从将来的发展来讲，现在的发展潜力也不行，最后他就提出如何弥补这样的不足，最后提出建议一二三。
经法庭审理查明，2009年7月5日20时许，被告人麦麦提艾力.依斯拉穆在乌鲁木齐市解放南路410号商店门前，伙同其他暴徒持砖块、石头等袭击执行掩护公共汽车乘客撤离任务的乌鲁木齐市武警支队某中队官兵，中队长万金刚在掩护受伤战友撤离时被一伙暴徒围攻，麦麦提艾力.依斯拉穆手持人行道地砖冲上去猛砸万金刚的后脑部，致万金刚颅脑损伤死亡。法庭审理认为，麦麦提艾力.依斯拉穆公然使用暴力袭击执行任务的武警官兵，情节特别恶劣，后果特别严重，故以故意杀人罪叛处其死刑。
月7日下午19时许，被告人李龙飞、裴国峰等人在乌鲁木齐市青峰路上围打无辜群众麦麦提.托合提，李龙飞持木棒殴打麦麦提.托合提，裴国峰持木棒猛击麦麦提.托合提的头部，致麦麦提.托合提颅脑损伤死亡；随后，一穿迷彩服的被害人被人追至马路上围打，李龙飞见状冲上去持木棒猛击被害人头部致其倒地，裴国峰也伙同他人持木棒等猛击其头部，被害人被钝器及锐器作用头部致重型颅脑损伤死亡：李龙飞、裴国峰还伙同他人持木棍、砖头等殴打致死无辜群众艾合麦提.牙森。案发后，裴国峰在其母亲的带领下向公安机关投案自首，并带领公安人员指认抓获了同案被告人李龙飞。法庭审理认为，李龙飞、裴国峰参与殴打无辜群众，系致人死亡的直接责任者，且犯罪情节，后果特别严重，故以故意杀人罪判处李龙飞死刑；裴国峰论罪也应判处死刑，鉴于其案发后在家人带领下投案自首，并由重大立功表现，依法从宽处理，以故意杀人罪判处其无期徒刑。
我现在是在建设中的广州南站，也是武广铁路客运专线广州的起点站，我身边就是即将出发的试运行列车，看上去它和京津城际列车没有什么大的区别，但它的设计运行速度提高到了350公里以上，而且在这一次的试运行期间呢，很有可能会冲击创记录的速度.列车出发10几分钟后，车速第一次冲过了350公里，之后就一直稳定在这个区间，这大大超过了京津城际列车的运行速度。我们来看水杯里的水几乎是纹丝不动，而香烟也可以稳稳的树立在这儿。
我只能如果你想洁身自好，你恐怕很难在这个圈子里站稳脚跟，我只能讲这个话。作为一个球队的主教练，在一场比赛之前，他最关心的不是我今天怎么来打，这场比赛怎么来进行技战术部署。他首先会问旁边的人，今天开的盘口是怎么样的。为什么？这个盘口一动，他就琢磨着可能是不是会影响到这个比赛的整个水平发挥。现在就是说作为一个主教练来讲，作为一个球队的教练，他考虑的问题已经不是具体的技战术这些业务的问题，而是考虑场外的一些因素，而且那个程度要远远超过场内的因素。在这种情况之下，你可以想象，我们中国足球的水平，它怎么可能提高上去。
兰州市教育局还一再表示，除了经济上给予了补偿之外，他们还提出了五项措施，来解决被辞退教师的出路问题，比如择优录考的政策，争取对部分代课老师实行转正，开展各类技能培训，为他们创造再就业机会，以及优先将代课教师纳入新型农村养老保险，和对有特殊困难的被清退教师实行重点救助等等。然而，这些解决措施却都没能对清退教师起到有效的安抚，特别是其中的择优考录一条，教育局苦于没有相应的政策和资金，实施起来一直困难重重。另外对于代课教师大多集中在农村，在清退代课教师之后，新老师如何及时地补充上去，也成为兰州市教育局面临着的另一道难题。
代课教师）主要集中在七里河区，更多一些，七里河区它有它特殊的情况，山大沟深，边远的农村的小学分散一些，而且更艰苦一些，这些地区我们的公办教师派上去比较困难。
如果我推荐上去的，北大没有通过，是一种什么样的后果。或者说北大通过了，也同意给他加分了，高考之后加了这个分还没考上北大，是一种什么样的情形，这后面是一个有很大的挑战。
对，就是让大家知道是非常重要的，媒体有一个责任就是制止遗忘，尤其不该存在的遗忘。更重要的是，不仅仅是针对SARS我们要制止遗忘，才仅仅6年的时间，未来还有类似的事情，包括甲流，我们也正在面临这样一个事情，如何去汲取经验？我们现在已经通过SARS学会了一个新的东西，就是面对危机和突发的这种公共卫生事件。但是，后救援我们现在还不存在，就是说有情况的时候我们立即能够冲上去，冲完了就忘了。但是冲完了阵地的那些废墟留下的后遗症，我们还应该有一个后救援，这样的话全社会救援的应急系统才是完整的，我觉得政府要思考这个问题。
主持人：但是现在社会上普遍有一种共识，希望通过这样的听证会，让消费者的声音能够在这个决策进程中起到一定的作用。但是您刚才说了，更多地我们把它理解为一种程序性方式。问题就是，来自民众的这种诉讼用什么方式来表达，并且能够反映上去？
主持人：岩松听了刚才专家的观点，我们难免听上去有点悲观的情绪在。
下决心把足球搞上去，这是民众期望所在，而赌球是制约中国足球发展的一大毒瘤，对此媒体也在释放着观点。
主持人：这些什么办，什么办，听上去是非常的奇怪，馒头办，玉米办，还有一个叫做禁止大操大办办公室说起来还挺绕口的。我记得我的同事就拍过什么“馒头办的故事”，听起来是匪夷所思，真的是不可思议，那么为什么你认为，会出现这样临时的机构，这个背后它的利益冲动是什么？
何帆：捂盘盛行，一定说明我们现在这个楼市已经“发高烧”了，所以我想提醒广大消费者的是，房地产商他捂他的盘，我们得把我们的口袋捂紧了，不要现在被他们忽悠了，说现在房价都要上涨了，我们没办法赶上末班车了，你看着很多人在挤那个末班车，但是那个末班车已经超载了。所以就算是你花了很高的价钱，你挤上去了，那个车是非常不安全的，我们倒还不如不去挤这个末班车。
刘戈：其实刚才在片子里头我们看到了一些运营商，他在，特别在强调所谓手机互联网的这样的一种开放性，其实手机互联网和互联网之间的话是有区别的。就是现在互联网上我看完全是一种开放的，它更好比一个城市街头的一个大马路，谁的车都可以开上去，谁的车都可以走，但是呢，那么现在手机他们运营的这一块业务，它相当于一个高速公路，也就是说出口和入口都是它把持着，在大多数情况下，现在我们看到的，所有我们举出来的这些案例内容的话，就是他们的这样一些内容SP来提供的，也是说就是他自家的东西，钱是从他这块收的，他们之间的关系是非常密切的，那么现在他不能以说移动互联网是一个开放的这样的一个系统来撇清自己的关系。所以的话，现在我们看全国打黄扫非办的负责人，他就明确地指出来了，现在很多互联网上的黄色的内容已经转移到手机上面来了，这是一个非常不好的这样一个趋势。
宁向东：然后人事部门收上去这事就完了，如何把财产真正落到实处，实际上是一个很重要的一个事情，这个是开一个头。我举一个具体的例子，比如在香港，香港实际上它做的官员的财产每年要定期申报，并且它做得很细致，比如细致到，你收礼2000块钱以上的，那就要上交，那你搞不清2000块钱的，它有专门的库务署，你拿过去给他鉴定，如果是高过2000块钱，你自己又很喜欢，你要是收藏的话，你就要花钱去买，把它买回来。然后那个钱是要交给慈善机构捐出去。所以它有一整套这样的一个制度，所以我觉得第一步是我们要建立有效的制度。
王惠良：我是因为去了，那个厨师学校读书，出来就是三级，后来考上去的嘛，我一级。
王惠良：面条我们现在包括，现在我们已经开发出来，有那个手工豆面包括我们现在几家店在试，他们都试了吃得挺好的，手工豆面，我们里面又加了面粉，面粉外面是土豆粉，包在面粉外面，看上去透明剔透，吃起来滑润，里面又吃到那个，面粉的这种香味，又能吃到土豆的这种醇香味。
一个平时看上去安静、没有攻击性的美军少校却在突然之间制造了枪杀13名美军、致使30人受伤的惨剧。人们在震惊之余，都在问同样的问题：为什么？心理学家约叔华.科恩认为，嫌犯开枪之前承受着复杂的心理压力。
再来看美国。美国提出到2020年在2005年基础上减排17%，这个数字看上去挺大。但如果把它换算成以1990年为基准，仅相当于减排约4%。无论如何，4%是不能被称为有意义的减排。
福布斯》指出，在未来的十年内，黄金最有可能成为泡沫之一。自2000年以来金价已经上涨了近300%。部分是由于投资者认为黄金在金融危机时是财富最好的储备投资。报道特别指出，另外一个可能的泡沫来自中国的房地产市场，但这个泡沫是可以避免的。中国的增长看上去“疑似”当年日本和美国市场崩盘前的状况：开发商严重依赖金融高杠杆和所谓“价格永远上涨”的概念。第三大泡沫来自于新兴市场，随着对美国市场投资的减退，2009年新兴市场投资取得了巨大的利润回报。但新兴市场波动不断，机会总是和巨大的风险同时存在。其他上榜的金融泡沫还包括：美国国债、大学学费、交易买卖基金以及一路上涨的铜价。
陈诸想：我爬上去要跟他说，他就双手(推人)，我手刚扶好，他双手就把我往后推，就掉下来。
日晚，在举行两会领导人会谈的台中裕元花园酒店外，有人施放高空烟火，警方上前劝阻，双方发生冲突。陈诸想发现在宣传车上有人用手勒住同事的脖子，本想上去帮忙，没想到才刚上车，就被人推下来摔成重伤。
中国新闻):开车开上电线杆，您也许会说，顶多是撞，怎么成了开上去呢？在台中，一位酒后驾车的先生让这一不可能的任务变成了可能。整辆车被他倒栽葱般的立在电线杆旁边，酒醒后的他表示，让他再开100次也做不到。来看台湾媒体的报道。
据说，“每次大桥发生车祸，姚延顺都是第一个冲上去，从未考虑过自己的安危。姚延顺对记者说，“我觉得危难之际救人一命，已经成为我今生最快乐的事。”
此时孕妇看也没看一眼就质问郑先生:“不长眼啊?”随后孕妇试图一只手支撑在地上爬起，可又很艰难。郑先生见此，忙将孕妇从地上扶起。当时广场上还有其他旅客，见状都围上去。就在郑先生转身要走时，孕妇突然上前攥住了郑先生的衣角大喊:“就是你把我撞倒的，你不要走!”双方正在争执时，一名女子也凑上来说:“我看到了，就是你撞的!”该女子还强调自己与摔跤的孕妇“素不相识”。不一会儿，孕妇打电话将她丈夫叫来。其丈夫赶来，一把拽住郑先生就挥拳要打，并问郑先生，“既然人不是你撞的，你为什么要发善心去扶，广场上来来往往人多着呢，就你一个人学雷锋?”孕妇丈夫问得郑先生无言以对。先前“素不相识”女子又说是郑先生撞的人。孕妇夫妇见有了“证人”，更认定是郑先生的责任，继续纠缠，并提出拿2000元钱作为赔偿。无奈之下，郑先生只好报了警。
在环尾狐猴的种群里，雌性最大，雄性毫无发言权。在一个种群中，母猴王只挑选一个雄性进行交配。最为奇特的是，母猴王会要求种群里所有的母猴都把自己挑选出来的这只唯一的公猴作为自己的老公。如果哪个母猴胆敢自己找上别的公猴，那对不起，会立马招来母猴王的讨伐。而一旦母猴王发起攻击，整个猴群的其他母猴都会跟着冲上去对“叛逆者”一顿暴打，然后将其赶出种群。昨天中午，野生动物园环尾狐猴馆两只狐猴就因为违背母猴王，找了别的公猴交配，遭到殴打。霎时，环尾狐猴馆追逐、撕咬，乱成了一片。6只环尾狐猴一起进攻，两只母猴哪里是对手，其中一只母猴身上被撕开了两道大血口子。
对于甘锦华及其辩护律师提出的质疑，佛山市中院和广东省高院也十分重视。其中一个质疑就是，在案发现场，警方调查称甘锦华是自己爬上二楼窗户后潜入庵堂进行盗窃的。甘锦华的辩护律师质疑：2楼窗户如此高，身材瘦小的甘锦华怎么爬得上去？
经办此案的法官表示：“佛山中院的法官根据这个质疑，亲自到现场验证，其中一审主审法官还不顾危险亲自爬窗，最终证明小个子是我那全可以攀爬上去的。”
时10分，袁某将斧头放下，一手抓住一名小学生，另一手高高举起杀猪刀，声称要开始砍死学生，情势十万火急。“必须强攻！”卞凤禄一个眼神，县公安局治安大队大队长吕晓辉和众民警齐发力，破门而入。袁某见此，高举杀猪刀要砍被劫持的学生，第一个冲到袁某面前的吕晓辉眼疾手快，抓起一把凳子向举着刀的袁某撞去，并冒着生命危险猛冲上去抓住了袁某握刀的手臂。与此同时，一名民警迎着刀冲过去，将被劫的儿童抱到安全位置。随后冲上的民警，将袁某牢牢控制。
记者：其实只要注意细节，还是不难发现癌症留给徐强的痕迹，长期的化疗使他新生的头发看上去有点稀疏，而且她还要定期去医院复查，但这些和徐强精彩的生活相比又算得了什么呢，徐强自己也算，DV向她展现了一片新的世界。
张磊：我自己贴上去的，我现在就是想做很多面这个墙，让客人把自己的一些想法。
主持人：杨德山今年已经七十三了，但是看上去他要比实际年龄小十几岁，说起自己的养生秘诀，杨老说这都要得益于他的DV生活。这不，刚走进杨老的家里，他就迫不及待地向我们展示了他自己制作的DV作品。
宋慰祖：对，艺术和设计的区别，因为艺术它被一路飙升上去，它实际上是画商在做当中的推波助澜者。而这个画商本身又是在做一种设计，就是如何把一个名人，把一个名画，把它包装得更具价值。
肖建国：在互联网上一定要有能够保护版权的技术才会使互联网上出现很多有版权诉求的书，在历史上有很多人在致力于制作一种专门的手持阅读器，比手机、比过往的PDA大一点，比笔记本小一点，拿着这个东西就可以读书了，叫手持阅读器。这样的东西历史上是有很多人做，但是一直都没有推开。但是从07年底，是美国一家公司叫亚马逊，它推出了一款，它是国际上互联网零售商里边最大的，它推出了一款。它同时做了两件事，一件事是搜集的很多美国市面上卖得最好的书放在它的网站上，同时它推出一款新的阅读器，借助一种新的技术。我们通常计算机的屏幕都是发光的，在屏幕后面有一种光源，通过屏幕发射出来，这样的话进入你的眼睛，你看得时间短还可以，看得时间长了你会觉得很累。它的这种新的屏幕叫电子纸，就是白底黑字看上去，后背不发光，所以看上去跟纸张的效果一模一样的，所以看很长时间也不累眼睛，它借助于这样的一种技术推出了一种新的阅读器。
嘉宾：为什么全世界都再关注这件事呢？实际上这是美国国内的医疗保险，跟中国人没什么关系，通过不通过有关系吗？看上去没什么关系，但是之所以大家这么关心实际上从某种程度上讲起来几乎已经牵扯到奥巴马的政治生命，如果说奥巴马上台以后大张旗鼓的搞医疗改革的方案最终没有被通过，你看他明年的支持率就会低很多。为什么全世界都很关注这件事情，希望奥巴马威望不断升高的人当然很关心，不愿意奥巴马失败。但是不希望奥巴马在台上的人也关心这件事希望他败了，这样他在其他的事情上就会分很多神。这件事情可以说是不仅仅是意义在于美国国内的意义，因为牵扯到美国总统第一任黑人美国总统的政治生命。
刘思伽：那不把人吓跑了，您要是冲上去说先生买朵花。
宁彤彤：我最大的困难是熬夜这件事，我可能比较抵触的，但是有的时候没有办法，其实作为警察也好，作为女性也好，记者也好，其实你肯定也会面对这些问题，但并不是说我们就特别敬业，我们就可以怎么样怎么样，有的时候我也会懒惰，比如说需要夜里写稿子的时候，我曾经有一次一篇大概五千字的稿子，到了十二点的时候我实在是困我就不想写，就上了一个四点的闹铃，结果我是快五点才起，到九点的时候还没有写完，熬夜这个事你必须要去面对它，而且你熬夜以后特别损伤皮肤，第二天看上去你很憔悴，就是这样，很不愿意熬夜，但是为了工作我肯定会去做，需要熬夜的时候我一定熬。
莫万丹：对，就是因为我去的比较晚一些，面试这些全部已经过了，然后我记得我当时去面试的时候只有我一个模特，但是我的经纪公司就跟他说，这是中国最好的一个模特，第一次来欧洲走秀，你必须看一下，最后就安排我一个人到了迪奥先生的工作室，我刚开始以为很多模特去面试，因为我头两天去面试的时候都有很多模特排队，我没想到只有我一个模特去面试。然后当我一走进来的时候，因为一般大牌子都是助手或者公关公司来面试的，但当时就是迪奥先生亲自面对面面试的，我进去一看到迪奥先生，就觉得不可思议，当时觉特别兴奋，没有想到他要我走了一趟，我就发挥我最好的表现给他，结果我走出门口的时候我就发现，那个板子上有45个模特的照片上挂上去了，我当时想，可能我都没有希望了，我就走了。然后我回来的路上，他已经打电话给我的经纪公司，我要用这个模特，99%用。当时我也很好奇，为什么不百分之百用？因为他没有准备额外的衣服，可能要给你现在还得定做一套，过两天要我去试衣服的时候，我就看到我那套衣服，特别漂亮的一个粉红色蝴蝶的，而且那次的主题叫蝴蝶夫人，我的号码，当时我觉得特别奇怪，2A，也就是给我插进去的。
李女士：南三环到南四环之间有条路叫成寿寺路,以前在成寿寺路的中段就是在中海城小区门口有一个很大的豁口,供汽车调头用的。现在道路部门进行了改革，在小区的两头分别设了两个供行人走的路口，但是把原来汽车调头用的豁口就给堵上了。现在发生的问题就是，这个人行横道线修好了，很多汽车非常不自觉,因为他们已经在小区门口形成了调头的习惯，现在没路了就从人行的斑马线上调头。人和汽车都从这走，看上去就非常危险，这也是很大的一个安全隐患。)
邢云：这么和睦，我都没得可说了，刚才你说早做好了，确实是。我记得曾经看过一篇特别美的散文，说当烈火燃起的时候，你要冲在前面，当洪水涌来的时候，你要退在最后。这就是说军人的使命，就是在最危险的时候冲上去。
赵金维：问谁呢？问自己。说我为什么看不出来这牛怎么大重量？多问自己几个为什么。平行我看这牛有500斤，我拉上去看它是不是500斤，频繁地这样做下去，可能用三年的学习时间，基本上能行了，你比如说，每头牛一千斤，那就是说上下不差20斤，当然现在的技术比那会儿要强多了，现在只能差10斤。我说一千斤，不能少于999，也不能过1010斤。
唐守业：我们越野车的轮胎，那一次就被它整整刮破了七条，我们的手随随便便上去一摸就划一道口，比刀子还快，这就是盐壳地。另外它还有其他的那种，像沙地，罗布泊湖心里面寸草不长，没有任何动物，没有任何生物，有人有种错觉，不对啊，唐先生你说罗布泊没有生物，怎么还有野骆驼，还有红柳，还有索索柴，还有湖羊。千万记住这是在罗布泊湖心的外围，就等于一个湖的岸边才有这个。
郭炜：另外我觉得下雪的天气，很多车停车的时候都爱把雨刷器立起来，这也是一个挺好的办法，避免它冻在玻璃上，远远的看上去这排车如果停得特别整齐的话，那雨刷器一个个跟敬礼似的。
嘉宾：开放性出血可以见到血，急救包里面就有敷料，这个敷料都是已经消过毒的，碘酒酒精擦了之后把敷料盖上去，然后纱布裹上。
过去我们飞那个老飞机，如果一旦一个发动机停车，就剩一台发动机了吧？那我一个飞行员要想把飞机从这里飞回家，不要摔下去，我需要把方向舵蹬到头，我还要搞别的操作，那我这腿要发抖了，或者我要两个脚都要蹬上去。
你不能说今天想供了就供，明天不想供了就不供，你要履行一个责任，这个责任不仅是社会责任也是经济责任，这一次很多人都在怀疑说是不是因为价格没有到位，所以想利用这个事情把价格推上去。让我们更深一步思考这个问题，到底是涨价还是改革？如果说这个市场里只有一个庞然大物的话，要想放开价格的管制，变成完全由它说了算，你给我定的价不合适了，我就没有投资的积极性了，不投资以后气就供不上了，供不上以后就没有气用了，这样一来就会导致我们现在这样的到处停气，到处“断气”。
而张国宝表示，价格涨跌也是取决于供需矛盾。我只能供170亿，结果冒出两百亿来了，这肯定是问题，如果供大于求，你想涨价都涨不上去，需大于供，价格肯定要往上走，市场经济规律，就是个供需关系。
中广网北京12月25日消息据中国之声《新闻纵横》8时36分报道，家住北京市朝阳区芍药居的金先生，家里的燃气灶自动点火功能最近出了点问题，于是金先生上网搜索维修电话，发现排名第一位的网站里面就有按照区域划分的400服务电话，看上去十分正规。于是，金先生拨打了其中一个号码，两名工人随即上门维修，修理完毕，高昂的维修费让金先生非常意外，收据上写着：控制器一套380元、换阀门280元、工费80元，共计740元。简单的维修怎么会这么贵？维修背后是不是有什么猫腻？法制晚报记者杨帆就此深入采访，逐渐揭开了事情真相，中国之声连线记者杨帆：
杨禹：电子阅读书与其说是一种新的阅读方式，不如说是一种新的生活方式。两三年以前，这种方式还是小众的一种有趣的现象，最近的一年，它迅速的变成一种大众阅读的方式。再有一个这样的方式，虽然我们看上去是一种阅读的需要，其实很快就演变成一种时尚的需要。还有就是刚才提到，我们看到它很多是在公交、地铁里面看到，是公交、地铁这种生活方式的一种副产品，现在它进一步演化成了一种新的生活状态，一种很受年轻人喜欢的状态，甚至是相互攀比和互相炫耀的生活状态，很有意思。不管怎么样，这样一种新的阅读方式和生活方式能够让我们的年轻人都看看书，这总是一件非常好的事情。
根据疾控中心流程表，查体需要分七步走。第一步领表、填表。第二步去透视，透视的时候我感觉他们非常的不正规。因为十几个人透视，有些去查体的员工还没有站到透视仪器前面，工作人员就说可以了，把表签上字发到他们手中。当时这些员工就质疑太不正规了，还没站上去怎么就通过了？第四步是内外科检查，应当是到4号办公室，但是他们却根本没有去这间办公室。我当时去问这间办公室的医生们，为什么不到这里来进行检查？他说把表拿过来，直接盖上章，签上字就可以了。第六步应该是去采便，去化验，应该在6号办公室，但是6号办公室锁着门，里面空无一人。我问其他医生采便检查的办公室为什么没有人？他说不用去了，直接开单就可以。
下午三点半，温家宝总理在中南海紫光阁门外迎接日本遗孤感恩团成员。40多名团员见到温总理一下就围了上去。
小梁同学小李：他趴在床上，我们上床发现他身体已经僵硬了。我和另外一个同学爬上去想看一下他到底怎么了，当时基本已经确定了，因为心跳脉搏都没了。
年，杨金波奉命抓捕一个省公安厅督办的抢劫犯罪团伙，杨金波第一个冲进抢匪藏匿的出租房，制服手持利刃的抢匪。刑警李建松：“当时就是我说我先跳。他说不行，我带弟兄们跳。跳进去了以后金波就扑上去了，把这个小子背过来了。我眼瞅着这小子把刀抽出来了，我们把刀抢过来了。他却说，没事，活着干死了算。”
记者：你的作品看上去都很柔和。
虽然没有得到正面答案，但汤松波的回答颇有猜想的余地。事实上，尽管汤松波一向低调，但在声乐界他颇负盛名：在广西民族音像出版社任职期间，他与宋祖英有过密切合作；他写过不少优秀的歌词，其个人歌词音乐专辑《阳明山之恋》、《亲亲的祖国》等曾多次入选《中国年度最佳歌词》、《中国年度最佳歌曲》和高等艺术院校音乐教材，其歌词代表作《牵挂》在中央电视台播放后引起很大反响，并荣获了共青团中央第九届“五个一工程”奖。今年9月《东方星座》出版后，“新诗代”诗歌网站隆重推出专题，不到3个月其浏览人次已突破10万，好评如潮。徐沛东、周杰伦等不少知名的曲作者都对汤松波诗歌中的“民族风”表示出浓厚兴趣。加上汤松波祖籍湖南，和宋祖英是“老乡”，与“英伦”组合合作之事，看上去比“炒作自己”的说法更靠谱。
自从中国作家富豪榜走入公众视野，质疑其权威性的声音就从未停止过。昨天，记者将钱文忠登上了作家富豪榜单这一消息电话告诉他时，钱文忠很吃惊，“首先我声明，我不是作家，只能算是写作者。至于榜上的数字肯定没那么多，这我是清楚的。就拿《三字经》来说，首印100万册，每本30元，按照版税10%计算，是300万，二扣税就扣了五六十万，怎么会有500万呢？如果加上去年的《玄奘西游记》也没有这么多，不知他们怎么计算出来的。可以说，这是个巨大的泡沫。”
昨日3时许，睡梦中的王先生听到门外狗叫声，他起床推开窗户，看见约30米远的地方站着一只野兽，身上有花纹，应是一只云豹。“云豹”双眼盯着3只狗，做出要扑上去的姿势。此时，3只狗吓得全身发抖，瘫倒在地。王先生不敢轻易出门，故意弄出“嘭嘭”的响声。“云豹”在听到声响后，迅速蹿入附近林中。
和去年同时段相比，今年的剧目数量足足翻了一番。为什么会有这么多的戏集中上演呢？许多圈内人表示，小剧场现在看上去很赚钱，制作门槛又低，有时一个戏投资不过二三十万元，因此吸引了很多民间企业家前来“淘金”。
他解释说，一方面，房地产估值相对于其他资产而言并不算过高，“在内地的主要投资渠道中，房地产市场的估值看上去较为合理，尤其是相对今年出现显著上涨的股市而言”。
姚景源说，抑制通货膨胀的因素起码有三条，首先今年粮食生产稳定，为整个国民经济稳定奠定良好的基础，粮价稳，百价稳。价格最终还是取决于总供给和总需求。在产能过剩情况下，价格很难涨上去。目前中国宏观经济最重要的矛盾还是总需求不足。
欧盟“阿特兰塔”反海盗行动亚丁湾海域指挥官约翰·哈伯表示：“当时，舰员们已经检查过3艘独桅帆船，这些帆船都抛锚并接受检查，非常合作。当他们接近第4艘帆船时，却突然遭到袭击，船上的人看上去很紧张。”
年10月12日，在筹备中央工作会议和十一届三中全会期间，邓小平专门抽出时间，观看航空兵部队战备训练汇报表演。他鼓励参演官兵再接再厉，把空军部队战斗力水平提高上去。
希望你们通过开展学习实践活动，进一步把村里经济搞上去，把乡亲们生活搞富裕，把村容村貌搞整洁，使村党支部真正成为带领农民群众致富奔小康的坚强战斗堡垒。
在汶川县广播电视台的门口，救灾帐篷让我们还能看到地震留下的痕迹，看上去条件也很艰苦。
这个展馆看上去很像是一些纵横交错的管道编织成的，所以它就是石油馆，因为这个颜色特别的鲜艳，总觉得这个材料应该是软软的，像浮在上面一样，其实它用的是一种石油衍生材料，抗冲击能力非常强，像我们平时用的笔记本电脑的外壳、防弹玻璃、甚至是登月太空人带的头盔面罩，都是用这种材料做成的。
这就是现在云南瑞丽的日偏食，随着月球的阴影继续向太阳中心移动，这里将在一个多小时后的4点37分开始出现日环食，那时侯，月球的阴影将完全进入太阳的区域，太阳看上去会成为一个中心黑暗、边缘明亮的圆环。
夜晚中国馆的灯光是从下往上照射，因此横梁的底部在白天看上去是阴影，但在晚上却是亮堂堂的，由下往上的灯光还可以避免由于中国馆倒三角的造型而出现的头重脚轻的感觉。
然而当时间走到3点34分时，镜头开始抖动，30秒过后，剧烈的抖动已经让画面看上去非常模糊。
主持人：是的，替考听上去很简单的一种方式，但我们可以想像，如果能够得手的话，要多么地难，多么地匪夷所思。
而张家界同样是世界自然遗产，这样一个名字木牌临时就挂上去了。
从短期看应该说形成了一定的泡沫，因为大量的热钱进入了，把房地产的价格迅速拉上去。
另外，现在房价快速地拉高到一个很高的范围，再也涨不上去了，甚至将来要出现很大回落的时候，未来海南国际旅游岛发展的空间会不会被快速地挤压。
正如海南省委书记卫留成近日在海南两会上的直言不讳，来海南的人多了，房价也涨上去了，但海南离国际旅游岛的要求还相差甚远，海南在心理和规划上都显得准备不足。
靠的就是点击率，点击率上去了，下家跟着就来了，你砸进去了多少钱，加一个零直接就卖给下家了。
张鸿：其实刚才陈院长提到了，就是我们的这个车平稳较快地增长，听上去好像很容易，但其实如果我们回过头看的话，它特别难。
张鸿：对，看上去我们只是完成了任务而已，但是这个任务真的定得不低。
那么现在好，如果我要是真的把它当成一个曹操墓，说这铁了，就是曹操墓，上报上去的话，肯定要经过这样的一个程序，那么这个墓肯定就挖不成。
马秀慧：我们在这个世博会里面，主要你要展示一些你展示给全球的人看，你们的照明的新概念，你在照明的技术里面，你究竟在超越一些什么呀，例如我们会做一个灯，用过的那个纸杯跟用过的那个碗，把它做成灯罩一样的，而且里面就是它很薄很薄，但里面的亮很亮，它是用LED发亮的，那这样就是可利用一些重复使用的一些废品，用来搭灯罩，而且整个看上去也非常的美丽，通透感很强，其实从这些方面就是说，我们在世博会里面会输入一种，就是照明不单单其实可利用很多的资源去美化它，是可以给人家的生活，给整个生态的环境跟人家的生活是带来很大的一个提升跟改善。
张鸿：在好几年前我看足球，然后那个时候呢，有很多场足球看上去就像假球，但是媒体报说它是假球的时候，猜它是假球的时候，足协说，说你不能随便说哪个是假球，你必须得拿出证据来。
嘉宾：它把这个身子探下去，头翘起来，让小龟爬到母亲的背上去。
主持人：听上去有点像京剧，还是不错的，话筒给旁边那位大爷，《冬天里的一把火》。
日前，在中国台湾南部海岸发现了一个新蟹种，它外壳呈鲜红色，上面还覆盖着许多白色小圆点，看上去就像是一个大草莓。
半岛电视台评论说，看上去，美国方面的讲话既是针对伊朗，也是给伊朗一个台阶。
姚建平说，在白天，太阳光是从上面往下照射中国馆，而夜晚中国馆的灯光则是从下面往上照射的，因此横梁的底部在白天看上去是阴影，但在晚上却是亮堂堂的，非常漂亮，由下往上的灯光还可以避免由于中国馆倒三角的造型而出现的头重脚轻的感觉。
下午两点，位于龙华汽车站的公交站台已经是人满为患，每个人拎着大包小包的，公交车怎么也挤不上去。
记者赶紧跟了上去。
许子东：你就不知道这个诀窍了，原来他们有些贵价的月饼，那些月饼不贵，可那个盒上万的，或者几万的，然后送上去以后，我就说那那个当官的拿这个什么用呢？
第一个是这样说的，说看上去在讲土人，你看一批土人面对侵略，惊慌无措，一片混乱，直到一个白人降临了，像救世主一样把他们才救起来，组织抵抗，整个感觉就像以前党代表改造土匪变成游击队这样，表面上是歌颂土人，其实歌颂白人精英，这是一个批判，他说西方的虚伪，其实背后都是西方的中心主义。
邱震海：但是反过来，其实我觉得可能跟发展阶段也有关系，你看瑞士的达沃斯，我相信它如果在200年、300年之前，当代还相对比较落后的时候，我不知道，当然是东西方文化有所不同，西方人可能不一定完全像东方人那样追求当帝皇，但他可能也想追赶当时发达与它的，或者几倍、几十倍发达与它的地方，当1971年它成立的时候，瑞士已经是个相当发达的国家了，已经是一个经济上最发达的国家之一了，所以那时候有很平和的一种心态，我们中国人现在心态其实是处于一种，有人说我们是既强又不强，或者强而不强的那种心态，外面看上去好像很牛，但其实内心还是很脆弱的。
但其实坦白来说，任何一个国家，它的综合国力或者它的长期发展，一定来自于它内在的一个，如果没有内在发展的一个可持续的支撑的话，任何外在势力的延伸都是短暂的，它就像一个经济的泡沫一样，或者它就像啤酒上面的沫一样，表面看上去很好，但是下面实实在在的实质到底有多少。
许子东：行，我看见穿红的就扑上去。
窦文涛：看来中国人你只要搞，想搞，搞什么都能搞上去，这个真是神了。
尽管文裕章看上去有悔恨之意，但是死者的家属还是很愤慨。
附近酒店保安见状马上追了上去。
足协如果要这么做的话，他会发现，关于中国足球联赛里边，有异动的足球比赛太多了，他都交上去，我这联赛还要不要打了，比方说今天中超联赛，北京国安队夺冠了以后，你看整个足球球市回暖，比以前好多了。
中国足球就是一个孩子，现在这个孩子有病了，我们先把这个病治好，要说最主要的问题是将来这个孩子有没有出息，我首先是先治病，先让他成为一个正常的孩子，健康的孩子，然后再看他将来有没有出息，所以习近平副主席在德国提的那句话：“中国足球必须要搞上去，但是我们还有很长的路要走。
是这样，我家是住在天通苑，刚才听了几位嘉宾的话，我其实特别有感触，嘉宾刚才也说，说不是长安街附近国家才会去管，然后其实是城乡结合部也要去管，我家原来是住在城里，可是因为是市政府搬迁以后我们响应这个号召才搬到了天通苑，可是现在我们孩子要上学，要上幼儿园，没有公立幼儿园，也没有公立的小学，就是有公立的小学，就属于那种郊区和很多那种民工子弟的孩子在一起上学，安全，包括很多的设施我们都不能接受，然后现在城里简直就是天壤之别，我们要是再想回到城里上去都很难很难。
汪丽娜：的确要解决房价的问题，一个是我们前面提到的要从供给面入手，要加大普通住宅，实际上我说的是中低价位普通住宅的供给，你只有供给上去了，老百姓的需求才能得到满足，另一个就是从需求面入手，因为我们知道这个需求有自住性的需求，有真正的长远的持有的投资性的需求，也有我们所说的短期炒作的投机性的需求，对于这样多的需求，政府应该首先保障的是自住性的需求。
要说起这事看上去是一个小节，或者是一个细节问题，但是须知，细节往往决定成败。
把侃大山变成一种工作方式，听上去挺时髦的是吧？
谷歌这两天看上去好像是想在退出中国的问题上踩急刹车了，但是巨大的惯性带着全球的关注和各种议论持续往前拥啊。
晨报》、《京华时报》1版图片，北京广化寺的居士们，打昨晚上起就忙着熬制腊八粥，估计今儿去喝粥的人少不了，您看那大锅里头冒着白气，那粥看上去那叫一个稠，看着就暖和。
所以我们一定要努力把足球工作搞上去，不辜负党中央国务院的要求和广大人民群众的殷切期盼。
就是购买火车票在铁笼子里排队我不知道你们看没看报纸，有一个照片，看上去挺奇怪的。
石景山鲁谷那边有一位老大爷爬树上去了。
全国人民都关注足球，都希望中国足球尽快搞上去，这当然是压力，是要求，是高标准，同时也是动力。
再来看《新京报》记者的观察，题目是“听上去挺美”，记者在《新京报》A28版上写到，如果以本次见面会为考量的标准，韦迪可以得95分，甚至更高。
希望你们进一步把村里经济搞上去，把乡亲们生活搞富裕，把村容村貌搞整洁，使村党支部真正成为带领农民群众致富奔小康的坚强战斗堡垒。
游广斌：加快南城的发展过程中，特别要关注百姓的需求，对于丰台来讲，一个要尽快把基础设施搞上去，再有要把关系民生的文化、教育、医疗各项社会事业，要加快搞上去，把北京打造成世界级城市这么个远大目标加快推进。
周立波一看马上来了一句，奥迪啊！好嘛，这个圆号，四个圆号可不看上去像奥迪。
所以说难免对自己，对社会他有一些自己的看法，有时候他看上去这人好像挺有想法的。
由于受国际金融危机回暖以及春节因素的双重影响，加上去年同期的进出口基数比较小，今年1月份我国的进出口情况同比出现了大幅增长。
甘肃省省委书记陆浩：“咱们把感恩的这种心情，转换成我们抓发展的积极性，把我们的发展搞上去让我们的生活过得更好，光有好房子住了，还得有钱花。
隆国强：再长远一点，我觉得就是要有自己独到的技术，创新，把自己的价格提上去，他们高价是来自于哪呢？
虽然是一句玩笑，但是听上去也是颇有几分虎威啊。
但是初阳你也许还记得，周老虎事件之后，也就是在咱们说的年前发生过一起，被很多网友称之为“桑老虎事件”，就是吉林有一摄影家，他拍了一张长白山照片，结果他就拿到摄影家什么协会办的一个什么展览比赛上去，结果还得了一张，后来被人举报，说这不对，他这有作假之嫌，就是别人拍的照片，自己拿来当成自己的作品给送上去了。
国家发改委价格监测中心昨天发布了一个监测数据，今年一月全国36个大中城市新建商品住宅集中成交价格是7417元每平方米，比上月上涨了2.04%，上浮比上个月下降了6.69个百分点，由于这个购买二手房税收优惠政策正式终止，加上去年年底房地产市场透支了部分购房的需求，今年一月份房地产市场成交是明显萎缩，房价的涨幅也就普遍回落了。
当然了，有些人对乘务员的态度也有一些意见，这个咱们说即使地给反映上去，那对于东北雨雪造成的进京列车晚点，铁道部新闻发言人王永平昨天已经出面道歉了，不过对于车上来的一些到北京来参加艺术类考试的这些考生来说，这些人更郁闷。
那美和美不一样，你像时下很多出版物，弄得花里胡哨的，好家伙，看了以后眼晕，这回咱们中国有一本书，是由高等教育出版社出版的《诗经》，它就以黑色和棕色构成的一个设计的主色调，整体感觉端庄，质朴简洁，和市面上流行的那些刚才我说的比较花哨的图书截然不同，正是这么一本看上去非常之低调的书，结果呢，在2010年莱比锡世界最美的书评选当中获得了这个称号。
也许是2个多小时的飞行有点疲惫，头一回坐飞机的平平看上去有点懒洋洋的，面对相机镜头和围观的人群，害羞地低着头。
像遇到这种情况，我们建议您可以提供给我们他的发送号码，以及内容，我们可以作为一种恶意短信反映上去，配合相关部门进行查证和治理。
另外，海地历经多年的政治动荡，政府没有有效制订建筑标准，海地的房屋“看上去是用轻型建筑用砖或煤渣砖建造而成，而地震多发地区的建筑通常需要用金属连接砖块”，以避免砖块因晃动而引起建筑坍塌。
我们老年人生活少不掉的，你现在装修好以后票价抬上去了，不给我们看了，拒之门外了我们没办法了。
记者：【观众就觉得你们装修了，看上去也阔气了，那么可能你们的脸也变阔了。
叶女士：早晨三刻、55分都有车子经过我们周浦镇的，但是呢昨天我坐上万野线的时候已经7点05分了，前面一直没有车子通过，车站上人很多很多，在周浦车站上已经挤不上去了。
实况：首先它可以先屏蔽一些看上去纯黄色的图片，这已经毒害小很多了。
记者来到了何女士所说的航华新村航新路上的这个公交车站，果然有两个比人还高的垃圾箱放在人行道上，一左一右护在公交车站牌两侧，远远看上去，这根公交车站牌就好像插在垃圾箱中间。
何女士说，由于她视力不好，必须贴得较近才能看得到公交车站牌上的站名，但这两个垃圾箱，她除非爬上去才能看得清楚。
许丽萍：我们现在制度很多，法规也看上去蛮健全，那么我们就要坐下来冷静地思考，为什么有这么多制度、这么多法规，但是我们在工程建筑界的很多顽症长期得不到解决。
明明电话订票时说票已卖完，可只要把身份证号码报给“黄牛”，并交上“手续费”，居然就能在正规窗口取到车票！黄牛称，实行实名制后，他们就把票都挂在自己身份证名下，上面没有印证件号码，有人要出票时，再把身份证号码打上去。
男子看上去有些醉意，可能之前已经喝过酒，但结账时思维还算清楚，还拿出钞票埋单。
一看见旅客，不管人家是否愿意，好几个蓝马甲立刻围了上去。
我们准备这两天拿沥青铺上去。
旁边正在劈横叉的这位刘先生看上去功夫和高先生不相上下。
解说：电话里这声音听上去挺陌生。
徐实：那天我一个同事，说有这么一个社区网，里边还有好多挺有意思的事，还有好多卫生问题，就这么着我就说上去看看吧，我发的第一个帖子是什么呀，我是一个保健医，等我再找就没了，然后我就收一信使，人家说这是论坛不要做广告，弄得我当时特别郁闷，以为我是卖药的那种。
大妈：今天跟你说清楚了这个事，我们吃上你这个药，我以为挺好的，结果吃上血压也高上去了，心脏也不好了，这人住了医院，这是陪住证，你看一下，我们希望你把钱退回来。
刘玉燕：初中他们就说了，一到初中回家了，你就跟不上了，他北京讲究全面的发展，我们老家就巩固重点几科，不行只有打算说，到六年级的时候让他回家上去，我们就在涉及到我要不要跟着去。
王琴：7月份开始停电告急，供电局发出通知，第一次100多万，要对这个小区进行停电制裁，我们又找来宾至物业，要求宾至物业尽快把这个电费交上去，可是宾至说他交不上来。
记者：您那个时候就觉得说国家要富强的话，教育一定要抓上去。
陈平：既然是文化产业，不是说，我给了你土地，给了你免税政策，看上去很热闹，动漫产业园越建越多，但是真正的原创人才可能是凤毛麟角，这样的话，动漫电影只能成为一个单纯的资金消耗，它不能形成一个良性循环。
于心智：我的志愿，一看这个题，我就写了，我说我的志愿就是要当人民美术家，带来美的享受，所以就写得蛮好，结果70分的作文我打了69分，结果专区教委又把作文又印了发行，把我的也选上去了。
可搞笑了，整个队伍都在排队嘛，就是后来有一个人她就是想上去，但是已经挤不进去了，所以乘铁维护的那个人和等下班地铁的乘客一块把他推进去了，那门才关上了。
刚才我们开玩笑说，大内高手去抓毛贼，其实如果公安机关他悬赏抓拿盗窃犯或者抢劫犯，他即便不用这种游戏化的语言，它一样是可以对犯罪分子有威慑作用的，如果我抓了人之后，我就可以得几千块钱，可能就有人奋不顾身冲上去了。
王岳：没错，我觉得这很有可能，在我们经常说体系内在我们的官场里，实际上你会发现，往往有观点的人不一定真的能够走好这条官路，相反那种为马首是瞻，永远肯定领导的观点的人只要他有耐心，他的官运就慢慢地你发现就爬上去了。
比如说大规模的一个演练，整个县市的人都在那儿演习，大伙可能会觉得这事好像挺悬的，您说政府已经带我们出去演练了，我们半夜上街上去待着吧。
据说某第一个人就介绍他当处长的经验，他就说他跟领导坐一个屋的时候，领导一咳嗽马上他把桔红丸递上去了。
立新：西方为什么一而再再而三的，首先不仅仅是布朗，在这之前美国政府也多次动员或者是招呼，希望中国能够出兵阿富汗参加国际联军，甭管这个想法听上去多么地没有来由，反正是这个意见建议提出来。
立新：这事我觉得好像听上去有点八卦，作为热点有点牵强，但是实际上也不然，等我说完了以后咱们一块可以再讨论一下。
他有一个说法，我觉得这个说法使得我们觉得听上去有点可笑或者挺不可思议的新闻多少增添了一点严肃性。
好像看上去是给中国戴了一定高帽子，也难怪外国的媒体也说了，这是说明什么呢？
那就是说要从这个意义上来讲的话，看上去似乎是政治的姿态要大于军事意图，但是如果说政治姿态的话，他把它部署在波兰的首都华沙附近就已经足以是一种政治姿态了，他又把它推导人家边境边上，距离俄罗斯仅70公里这个地方，应该说这个政治姿态那是相当，怎么说呢？
但是这个应该说也是看上去好像很乱的样子。
杨红：今天我们在办公室探讨一下这个问题，我先跟大家说说事情的背景，今天有媒体说了一句玩笑话，不过听上去很有意思，说英国已经开始进入母系社会了，当然这个母系社会是带引号的，记者的意思是随着社会的进步，以往男主外、女主内的家庭分工模式现在正在逐步被打破，不少男士心甘情愿地去做家庭主妇了，而很多事业有成的女性则摇身一变成了家里的顶梁柱。
我给出的问题比较简单，这一次看上去，我觉得伊朗应该算是赌了一把，那么针对伊朗的重大制裁，这不是美国已经说了吗？
好像看上去并不是一个问题。
还有一次，说是一个女秘书打字，嫌她打得慢了，布朗抢步上去，一把把女士拽一边去了，他自己打上了。
不管怎么说吧，这名身穿粉红短裤仓促应战的美国士兵还是挺敬业的，但是美国摄影师所选取到的这样一个多少看上去有些个无厘头的画面，也从一个角度证明了美国军队目前在阿富汗的尴尬处境。
汪海：刚才主持人说过了，现在的交通情况看上去还是不错的，但这只是从整体来看，那么现在在一些地方，其实车还是比较多的，比如说一到放假的时候在一些高速路进出口的位置，收费站。
邵影波：我觉得，刚才听汪警官和李律师说，一句话，听上去是很美。
史朝：我觉得主要来自于运营商，因为你来讲，购买手机的人或者使用手机的人，这个东西是要受制于技术，我这种技术来讲的话，要求你必须实名，必须拿你的身份证、户口本都一致以后，我才能给你这个手机号，所以这样的话每个人都清楚了，我如果在散布一些不良信息，可能造成对我的惩罚，运营商也是这样，我记得昨天还是前天在二台讲涉黄问题的时候也讲到，包括联通大运营公司都有责任的，要不然这个东西怎么传上取得，如果没有技术支撑根本传不上去的，这种国外多有先例的，这种惩罚是非常严厉的，你只有这种严厉惩罚情况下，运营商他才考虑到成本问题，我一旦如果泄露用户，导致的损失是一种毁灭性的，它就不会轻易泄露用户的信息。
然后下雪了就往马路上洒沙子，雪不化，沙子洒上去也有防滑的作用，所以沙子对环境是非常危害的，这大家一想就知道，对吧。
因为他说公交车他挤不上去，但是出租车又打不到，去火车站要赶火车，这就很狼狈了，像这种情况的确，刚才您说到的它的责任，出租公司它是一个运营单位，当然它要讲效益，一方面它要讲效益，一方面呢它要讲效益，另一方面它要避免损失，下雪天嘛，出车了容易有损失，出租车司机个体也有这样的想法，这无可非议，他确实有这样的想法，但是他不要忘掉，他自己有两方面的责任。
它还有一个听上去让人不太舒服的简称，裸检。
市民：我都挤不上去，每天都要提早半个多小时才出来。
白琳：这会儿那学生已经明显地供大于求了，相当一部分人可能在竞争的过程当中没有争得上去。
时统宇：可调控，不是说说热就一下子热上去，说冷又冷下去了，就是热的够戗，冷的够戗，能够有这么一种，包括我们汽车生产厂商，又是公交车生产厂商，在设计的时候就想到这个问题，我觉得这个从源头上所谓治本的方法。
被访者：都挤不上去，每天都要提前半个多小时出来。
白琳：这会儿大学生已经明显的供大于求了，相当一部分人可能在竞争的过程当中，没有争得上去。
被访者：现在火车票的售票窗口都配备了二代证的识别系统，你只要把二代证一放上去他有会自动录入你的信息，售票窗口会有两个显示屏，一个是面对乘客的，一个是面对工作人员的，乘客就要仔细尽快地核对自己的个人信息，信息核对正确之后就可以立马出票了。
这怎么听上去长他人威风，灭自个儿锐气似的。
就是你停半个小时十块钱，后半个小时就是变成十五、二十这样累计上去以后。
这意味着那些在每个地方持续打工都不到十年的打工者，在打工地按高标准交纳的养老保险后，却要回到户籍所在地，按照很低的标准领取养老金，最终的结果可能是领到的还没有交上去的多，打工者王先生按照新办法算了这样一笔账。
王先生：这个账要是算一下的吧，还是觉得不太核算，你比如说现在我自己交保险，我一年交两千四五，再加上单位给我交六千多，我大概其算一下，十五年我交上去十二三万，我们都在比较大的城市，以前在上海，现在在大城市打工，交上去的多，如果将来拿我得回老家去，他按当地的标准给我，一个月才给我五六百块钱，算下来十五年下来我才拿九万多，拿拿九万多，交的时候交十二三万，拿到这个钱就比交的时候少了，不那么划算了。
所以你说价格它能标到多高，这是很难，很难说标上去。
因为太空船在那时候是形成准备脱离，往天空飞的，冲上去的时候，这属于燃料燃放过程当中。
希望全疆各级党委政府团结带领各族干部群众，做好充分的思想、组织、工作准备，切实把新疆经济社会发展搞上去，把新疆长治久安工作搞扎实。
本台记者郑丽：现在我们飞机所处的位置是云南楚雄南华县一个最偏远的山区一街乡，这里已经有190多天没有下雨，百年一遇的大旱让这个本应是满眼绿色的山谷看上去更像是黄土高原。
那么从我空中看上去，整个上海的世博园区，是一个整装待发的绚丽多彩的大花园。
认真总结新疆工作宝贵经验，深入分析新疆发展和稳定面临的新情况新问题，把新疆经济社会发展搞上去、把新疆长治久安工作搞扎实，是具有全局和战略意义的重大而紧迫的任务。
在世博园的国际组织片区，一座看上去像是白色帐篷似的建筑，就是国际红十字与红新月馆，很多人都把参观这里，称作是涤荡心灵的精神之旅。
王教授我听完了董先生打官司，我不知道我这个想法是不是可行，如果我们每一个消费者都像董先生那样，我在一家饭馆里边吃饭，我看到不合格的餐盒，我就把这家饭馆告上去。
但是现在现实生活中间，由于我们一种发展观的不正确，我们的一些同志，把盖房子当成刺激经济的一种政策，这个房子今天盖起来明天就拆，盖一次它是一次GDP的创造，拆一次它又是一次GDP的创造，看起来这个GDP的数据是红红火火、热热闹闹，可是背后是盖房子成了大节目，这说明什么，就是说明我们的发展在一定程度上，已经把发展当成了目的，可是我们一定要记住，发展它永远只能是手段，我们要通过发展，让我们的老百姓过上更好的生活，更幸福的生活，更有尊严的生活，就在我们盖房子来说，我们盖的房子，希望让我们老百姓住上去之后，踏踏实实的，我们这一辈子，甚至我们的下一代，他都可以在我们这个房子里安居乐业。
我们能够看到人活动的地方，就是那个高高的桥梁，那种悬索桥，那种天上的路，那很高，看上去，然后下面是静静的河水。
今天我们特意把他请到了我们的演播室，吴司令员还是一身迷彩（服），看上去神色很疲惫的样子，您是不是从救灾一线直接赶到北京的？
在哈佛大学，我们很讲究要培养年轻人才，往往有些三十岁刚出头就做了终身教授，他们能够很快培养上去，能够做学术的带领人，我们很希望年轻人很快就能够做成学术的领导，不过，我们对他们的评审很小心，中国是能写多少篇文章，很死板的方法来评验，很难找寻创新的年轻的人才在里面，没有年轻的人才，我想中国的学问很难做到世界一流。
城乡一体化，土地确权后可以流转，听上去挺美，但是万一这些土地流转之后都不种粮食了怎么办！别忘了还有18亿亩的耕地红线呢！”
网友：可能对于老百姓来讲的话，可能沃尔沃的品质比较好，但是它现在毕竟贵，如果要是和吉利合作以后的话，可以用国内劳动力成本比较低，把这个价降下来，这样老百姓可能能买到比较便宜的车，品质也很好，吉利的话可以通过合作把它品质提升上去。
网友：因为现在我们大同，以前煤老板比较多，把这些房价基本上都哄抬上去了，对于我们普通老百姓来说，市里头一些房子可以说是想都不敢想，因为房价太昂贵了，我们现在只是在郊区，郊区这边还可以。
向松祚：当然我们另外看到这一次就是说这个救援的难度之大，我们可以从救援的规模我们可以看到，这一次真的称得上是叫做全民关注，八方来救援，你看这个救援，就是直接参与救援的就是3000多人，然后就是说后面支援的人，多个层面，多个层面，多达数万人，包括很多后勤的保障，包括电力、交通，包括饮食等等很多，然后很多专家，有数百名的专家参与这个设计这个救援的方案，帮忙怎么勘察，怎么设计，那么包括一些最先进的一些科技都想用上去，比如说水下机器人都准备要用进去。
向松祚：除了一般用的冲锋舟呀，包括这些潜水的这些设施以外，还准备把机器人都用上去，而且潜水的专家都已经去了，那么陕西、河南，除了山西本省以外，很多地方都派出了救援队去支援，所以你从这个规模来看，这是一个非常巨大的一个救援的规模，而且持续的时间如此之长，可见这个救援是一个最高难度一次救援活动。
因为它的一些制度还有一些规划不到位造成的，比如说很多人都知道，有一些立交桥，你转上去转半天都是晕的，你不知道怎么转下来，然后有的地方你出了一个环线，紧接着就是一个红绿灯，你别说这个红绿灯像何帆说的要智能，你就是他设置得别那么弱智就行了，因为很多时候就是说我们如果把这些政府该做的这些事情做完了，然后再去考虑什么时候能够减少拥堵的时候让个人承担一些责任，不能所有的单都让个人来买。
谢国忠（经济学家）：美国的就业情况有好转，对石油需求崩溃的担心就变淡了，美国联储显示他们还是比较强调很低的利息，在比较长的时间里在维持，资金收紧的担心也是淡化了，原来担心中国会收紧（货币），现在看上去都在谈升值，不是在谈加息。
张鸿：他过去好像很富，但是那是看上去很富，就像一个人穿着名牌西装，但口袋里没钱，而且还欠着别人的债，希腊就是这样，欧元区的很多国家都非常羡慕他，说这个国家虽然没那么多钱，但是他的社会福利非常好，人人都看上去很有钱的样子，但是他这钱是从别的地方借来的，而在欧元区这条船上大家有一个游戏规则，就说你上我这船上来，你不能负债太多，就是你不能带太多的行李，要不然大家都很危险。
张鸿：其实无论是个人也罢，还是公司也罢，还是国家也罢，你都不能只是看上去很美，你必须真正的美，就是我们如果说个人的话，那就是你在危机的时候你不倒下，那你就得有，你得有钱，你口袋里真的有钱。
张鸿：刚才说的是我认识的一个消费终端的一个小朋友，我还有一个原来的一个同事，现在是一个电影导演，去年他拍了一个电影，是个小成本的400多万，你知道400多万的电影，能上院线是很难的，然后大家也都不知道，后来好不容易通过宣传，通过主动的去推荐，然后排到了院线上，然后引起了一点点好的口碑，他说哎呀，400多万终于我今年可以收回来了，结果这个时候在网上他看到了盗版，就因为你口碑现在有了一点了，然后在众多的网站，甚至在一些论坛里边，就有人把这个电影的视频给传上去了，然后就有电影院线很快就把他这个电影下来了，因为没有人看了，然后他这个也就刚刚收回成本而已，那按照他的意愿，因为他拍电影之前他就有测算，按照他的意愿就是当年他收回成本能够赚一些钱的话，今年他将投拍一个将近一千万的一部电影，他说我一年只拍一部电影，现在就是，一是创新的积极性受到影响，第二，主要是钱没了，就是他本来去年应该挣的钱，可能由于盗版的影响，他就少挣了一些钱，所以今年可能我们看到他的另外一个作品，仍然是一个四百多万的一部电影。
而这个自主创新怎么把它搞上去呢？
美国感觉我的卫星发射上去，这么多东西在那儿转，美国现在监测的有18000个碎片和有效在轨的飞行器，但是它只能从地面使用雷达监测它，监测的是雷达的一个一个点，看不出那是个什么东西，这是个卫星还是个碎片，看不出来。
另外，这个建造是比较复杂的，因为这个两栖舰要当两栖攻击舰，同时当两栖指挥舰，像卫星通信，一个卫星通信天线就是4米多，将近5米，预先不留下位置是安装不上去的。
他介绍，目前井下救援非常艰苦，只能用皮筏运送幸存者，到了干燥的地点，体质好的被困者被搀扶着自己走上来，身体不好的就由救援人员背上去或用担架抬出井口。
现在小白玛看上去精神状态已经有了明显好转。
太空飞船，像航天飞机，它其实发射上去以后实际在外层空间就进轨道了，航天器在太空的工作，这个基本上叫太空飞船或者太空飞机、太空战斗机。
它从地面发射上去以后，在太空可以在轨道里运行，在轨道里运行的时候就是一个航天器，但是最后它又重返大气层的时候还要下来，你看它的样子像飞机，自己还要在机场降落，这个时候它又在大气层里面工作。
如果将来真是作为战斗机在大气层投放武器的时候，它还要在大气层里做若干平飞、机动，所以这个期间它又是飞机，就是它发射的时候是放在运载火箭给它发射上去，这个时候它自己不用自己的动力，火箭给它推上去，到了外层空间它是个航天器，回来的时候它又是个飞机。
美国曾经做过试验，60年代当时它的SR-71“黑鸟”侦察机，最高能飞到3.5万米，就是35公里这个高度，等于30公里以上任何的飞行器都飞不上去了，所有带翅膀的都上不去。
既然所有的飞机都上不去，导弹也就打不上去，所以这个空间轨道，人造地球卫星的最低轨道又是100公里，等于这块儿是个空白，如果把这块儿用飞机占了以后，在其他国家上空进行侦查、发射导弹，这是最好的。
主要的目的一个民用，将来会有很大的用处，现在试验是拿火箭给它推上去，将来它从机场直接起飞，拿涡轮喷气发载机，直接起飞给它加速到3到4马赫，然后使用超音速燃烧的冲压发动机，自己加速到5马赫到6马赫。
就冒出你刚才说的这些玩意儿来了，我得采取一些新的办法，将来搞空天飞机、搞空中的打击系统，问题是空中打击系统谁给它推上去？
但是到现在为止是不是发现，就像刚才张教授讲的，美国还有后招棋，它把核武器弹头拿掉了，但是新的超音速武器又搁上去了。
这个已经发射了，是拿阿特拉斯这样的一个火箭把它推上去，推上去以后它进入到一两百公里以上的轨道，作为一个轨道飞行器，可以连续飞行9个月，想回来的时候可以自由在机场降落，这是讲的X-37B。
因为如果把这个事情继续，刚才像我们谈的关于中国的舰队进行海上公海正常训练的这些问题过渡放大，去炒作，下面有些人就要利用这件事情，在今年的《日本防卫白皮书》就要把这件事情写上去，在今年年末制订的《日本防卫计划大纲》也可能把它写进去，这样就会导致中日两国在战略互惠关系的情况下，但是也出现一些疙瘩或者死结。
你这个声音啊，有震天雷的声音，你这个声音把我振动了，作曲呢就是说，你不出西安市，大轿子车不知道能拉多少，但是你这个嗓子，是你父母给的，谁也不是说能喊就喊上去，他说你要是听孙老师的话，你第一年把这个歌弄好，第二年就能唱到陕西了，第三年就能唱到全国了，第四年到美国去了。
魏寒松：但是我有一个前提条件，脚踩钢刀得负重吗，我一个人踩上去也没什么意思。
嘉宾：这也是栽上去的，栽了以后，再把它刮掉。
嘉宾：我自己找，有一种液态的这种材料，我把里面，用灯管装上去之后，表面上用这种亚克力材料，把它往上覆盖的时候，哎，出来了不同的效果了，就是你用这个液态的亚克力，做出来能够发光很结实，压都压不烂，还不怕水，这是你自己想出来的？
肖东坡：看上去有点老。
陆强：对，肖老师，我给你介绍一下，从这里过来，这就是我们炖制的汤，这里就是面疙瘩，给它加热，这边是卤好的配料，你看，有鸡翅，有玉米，有蔬菜料，然后有排骨，都有，它加热以后呢，你只要这样放上去就可以，不需要另外再去加热。
冰岛驻上海总领事仁宝松告诉记者，下个月，他们将把一层膜结构铺设上去，冰岛馆将呈现出晶莹剔透的视觉效果。
大宅看上去有点简陋，但卧室、客厅、饭厅、厨房和浴室一应俱全。
情况危急，一名员警先是踹车门，另一名员警搬路边大石头，砸破嫌犯车子副驾驶座玻璃，接着想要开他的后门，一旁员警又搬了第二颗石头砸上去，抓人。
就是这一份麦当劳儿童开心套餐，已经一周岁生日了，但它看上去，似乎还很不错。
位于海拔2320米普力乡的防护林是20年前人工造林形成的，总面积8万多亩，经过20多年的精心维护才形成了今天的规模，但是现在，整片林区看上去毫无生机，有的地方树木全部枯死。
奥地利设计师然妮看上去是一个典型的欧洲女孩儿，但她却喜欢设计男装。
这件自带手套的外衣看上去很怪，却是她的得意之作，而低碳、环保则是她设计时的基本理念。
还有用4个柱子固定好的炊事帐，只缺个内帐，看是要当做聚会的交谊厅，或是吃饭的餐厅，甚至是铺个垫子，在里面呼呼大睡也可以；一整套的帐篷设备，就连爱做饭的妈妈也设想到了，摊开钢架，铺上几块板子，放上瓦斯炉就能简单开火，底下的绿色帆布袋挂上去，食物柜就好了。
这只小家伙名叫格格，来自山东东营消防队，看上去，它似乎有点没精打采。
金腰带”是藏族女青年最珍贵的饰物，女孩长到13岁，父母就要给他准备金腰带，上面的黄金、玛瑙都是逐年积累，一点点添加上去的。
他说“即使能给灾区节省100元，那也是为灾区建设做出自己的贡献！”个头不高的他到达玉树灾区后，便和消防人员在废墟中展开搜救和挖掘工作，看上去很有经验。
在世博园的国际组织片区，一座看上去像是白色帐篷似的建筑，引起了观众的驻足，它就是国际红十字与红新月馆，很多人都把参观这个展馆，称作是涤荡心灵的精神之旅。
最近专家们对此进行了升级，使得它的机械手看上去就和一岁半的婴儿一样。
昨晚11点，吴先生兄弟正在店里忙活，这时候店门口来了三个男人，吴先生以为来了生意，忙迎上去，可是这三个人二话不说就拿起吴先生店里的橙子来吃，吴先生一看来人凶神恶煞的，也就没说什么，吴先生的弟弟可有点看不过去了。
今年一月三十号，才来深圳半个月的小月在福田区竹子林街头碰到三个人找她帮忙，这三个人开着一台崭新的广本雅阁轿车，都戴着看上去价值不菲的宝石戒指和很粗的金项链。
这些老屋看上去有几十年历史了，住起来并不安全。
现在是这样的，因为过去广东一向都是港商上去开工厂，请大陆工人，香港工人失业了，转向服务业，后来香港产业升级，转到服务业，结果现在这回东莞、深圳闹民工荒，特别在春节期间，外国的订单还是照来的，你中国人放假，结果真的找人打工的话，以前能够勉强找到一些，现在都不愿意回去，结果那些香港老板跑回香港，用大巴一车一车的带人上去开工。
双重夹击，一方面民工的工资涨了，你不涨招不到人，但是他跟海外去沟通，说我提升产品价格，这个能力他没有，产品还是提不上去。
现在成本这么高，它价格又提不上去，它受到两重打压，一个是刚才文道说的是海外的贸易摩擦，这块解决不了，政府也无法替它解决。
所以它不是真的用什么烤肉做上去，而是调味。
叶檀：你如果不吃转基因食物的话，它的污染量是比较小的，你把皮削掉，里面都是它的果肉，那个污染量相对来说小一点，农药喷上去也小一点。
除了呼朋引伴的年轻人，队伍里还有中老年“驴友”，这位看上去瘦弱但却精神矍铄的老太太，已近７０岁高龄了，这回她和孙女两人组团出战，还没出发呢，祖孙俩就寻思好了，明年还会拉上家里其他人一起参加。
比如说一个很端庄的淑女怎么样，然后在微博上去他妈的，这个出来很容易的。
我在微博上，其实特别喜欢看王小山的微博，他非常具有攻击性，就是观点鲜明，有时候看上去很好玩，你比如说他在微博上和云南，我们宣传部副部长伍皓先生，这两个人的微博之间的交流、交锋，是最有意思的。
许子东：我们没有这个概念她是45，所以这个事情很难，那个导演58，看上去也就50来岁的样子，导演当然人家不同。
比如说被劫访，被怎么样的时候，有时候你就要靠舆论，你要靠媒体，说不定有时候很多很高层的官员，他是透过看报纸来了解情况，比他下头递上去的东西更准确。
许子东：我明白了，所以刚才你们讲的那个数据，跟你讲的，看上去有点矛盾，其实不矛盾。
那么人家要求要涨上去。
曾子墨：其实你有的时候，把你的感情，或者人的生活状态，你如果说把它数字化，或者金钱化，你听上去是很残酷的事情。
你像我们过去原来青岛港有过一次，一个船沉下去了，也是撞了，有一个潜艇，咱们的潜艇跟巴拿马一个船撞上去了。
撞上去，有一个舱里，搭了一个木板子，有一个人在里边，就在这个气垫里活着，不好捞的时候，上边就给他氧气，往里面输氧，一会儿还说我那个感冒了，又给送点药下来。
许子东：他们都做电脑处理，所以他们都非常，挤上去握手，每次领事馆不是人太少，而是人太多，组织很麻烦。
但是当年呢，我小的时候我记得，各种各样的庆典、欢迎，那都是，就不要说，就姜文拍的那个电影《阳光灿烂的日子》，我找到一段，我相信很多，这个当年的人呢，渡过童年、少年，青年的人，看上去会很有感触的，咱们看一段。
也就是说有机会的，因为一旦房地产打下去，我们看三架马车里面，一旦房地产打下以后，消费本身拉动它需要长期来拉动，房地产一旦打下去等于经济，我们原先8.7%的增长，到2010年究竟谁来把这一块弥补上去，我们看不到。
尤其是往华强北方向去的302路，每一辆都爆满，记者想上车体验，但第一辆根本没挤上去。
听上去实际上意思就是用一个火箭把一个东西打到太空里，然后再用太空所谓自由落体无阻力的速度。
所以我是主张这样的，这次《纲要》里头没写，但是我提过多次意见，将来能不能搞九年一贯制，直升上去，也没有什么再排位了，就是九年一贯制的学校，我就直接升上去。
你知道忙得呀，简直晚上都加班，基本上可以街道的工作都推给社工这些人了，而且人家这帮大学生干活特别带劲在哪儿，原来那些三四十岁的居委主任，他们毕竟不是专科毕业的，你像打个电脑都得指着这些大学生，特别快，一会儿就把这些联网的事全都弄上去了，而且他们干活一点不比那些老的居委会主任逊色，干得特别，主任都说，你们来了以后我们简直轻省死了，说实在的，虽然活儿比以前多多了，但你们手快，接受能力特别强。
你再怎么供，比如我们现在定的是三步节能的建筑，但是我们只有二步节能的质量水平，但是我的暖气片本来按照三步节能设计安的，虽然是新房子，但是你们怎么供怎么都能供上去，还有一些我们在实际当中，也有一些开发商把这面积扩大了，原来是一栋楼两万平米，这一栋楼他为了少报费用，所以把面积增加了两万三平米，多了好几平米。
如果属于国家基本药物目录和北京地区匹配上去的零差率的产品，基层社区机构没有的话，市民可以举报，这是它必须要配备的，我们有一个目录单子，大概几百种的样子。
一个我们希望医疗能够更有组织，这需要专家服务，需要三级甲等医院的服务人员的满足率能够提上去，我说的是需要，比如一般慢性病的管理控制可能在基层就可以实现，我们希望把这部分人通过我们在基层很好的优良的服务留在基层，吸引在基层，我们希望北京地区基层卫生建设更加到位，特别是我们希望通过一系列政策手段，使优秀的卫生工作者，不仅是医生，能够在基层深入下去，发展下去。
牛青山：有，在新的历史阶段，我们始终把发展作为永恒的主题，对接市委市政府加快城市南部地区发展行动计划，崇文区总的发展思路是这样的，要把产业加快发展上去，同时，要把各项社会事业也要加快发展上去，使两个方面协调发展、持续发展。
李少华：没有大的出行，不管是北京两会还是全国两会，两次开，有两个时间，一个时间是开幕式，一个是闭幕式，看上去影响和老百姓的交通出现一些冲撞，但是实际现在两会在开的时候很注意开会的时间，开幕式这没有办法，因为开幕式就是人大和政协一起开，一个是到人民大会堂，一个是到北京会议中心，从不同的住所去开会。
白琳：今年，我们北京市提出促进城市南部地区加快发展的行动计划，城南五区、崇文、宣武、丰台、房山和大兴的发展迎来了好契机，在新的历史阶段，崇文区总的发展思路是把产业加快发展上去，在未来几年要重点三个产业园区。
第三类，就是有多套房子，而且有投资可能性的，想投资的，这一类肯定希望房价涨上去，但是第三类相对来说，在整个社会人群中占的人数比较少，你别看北京比较多，一旦按人口来平均，这类人还是比较少的，其实我们说一个国家目前现代国家的一个发展趋势是缩小贫富差距，稳定社会，然后让中产阶级能够越来越多。
宋扬：也有专家说可能是政府过渡的干预了市场的自由经济，包括房地产市场，就是干预的太多，也有人说政府必须要干预，你不干预的话，这么涨上去没办法。
希望全疆各级党委政府团结带领各族干部群众切实把新疆经济社会发展搞上去，把新疆长治久安工作搞扎实。
收费）不要这边降的时候那边提上去，每降一次价带来的结果实际上又升上去一部分。
工业节能减排如果抓不上去，全国的节能减排任务是完不成的。
在云南省罗平县金鸡村大片的油菜地里，油菜分枝比往年少了很多，大部分本该结满菜籽的油菜荚摸上去十分空瘪。
整个库底看上去就像一个深深裂开的龟背，人走在上面就像走在梅花桩上一样，时不时还会踩到风干的蚌壳。
龚曲此里不信邪，勒紧安全帽爬了上去，炸响了第一炮。
马大爷是合肥市风筝协会的成员，清明期间，他和20多为成员来到陵园的草坪上，放飞风筝，同时还可以根据市民的需要，将写满祝福的小卡片栓在风筝上，一起放飞：“就是寄托哀思嘛，小卡片穿上去就能飞上去了。
醒来后的侯世科看上去很虚弱：“救灾就是救命，一个是救别人的命，一个是自己的身体，你自己选择。
李克强说，我国医疗卫生工作者，是一支忠于国家和人民、忠于事业的队伍、是一支关键时刻冲得上去、能够打赢的队伍，是无愧于人民健康卫士的。
杨红：说来说去，咱们还是不能总盯着明星委员，今天的《新京报》在A4版发表了一片评论说，尽管明星的吸引眼球度非常地高，公众的关注度也很高，镜头对准他们也符合新闻宣传的规律，但是这也与记者整体素质参差不齐是有很大的关系的，有一些记者平时就热衷于娱乐八卦，很少关心国计民生，于是一见到明星他们就条件反射地扑了上去，以至于忘了“两会”是干什么的，也忘了自己是来做什么，同时由于种种原因一些官员代表或者是委员不愿意接受采访，也让一些记者知难而退。
杨红：梅委员还对央视春晚将京剧节目安排在零点钟声之后的鞭炮档提出了意见，他说看上去是在弘扬国粹，但是那个时段谁都知道，大家都去放鞭炮、吃饺子、甚至睡大觉了，怎么弘扬呢？
不管怎么说吧，俞正声代表对蜗居的剧情看上去是非常地了解，他说，这部电视剧反映了当代年轻人对于住房的渴求，过高的房价确实让他们倍感压力，所以上海下一步要采取一揽子有针对性的综合措施，调整楼市，让上海住房状况向好的方向转化。
表面上看上去，药店仍然保持灰砖古色，外墙上仍然是留有德寿堂药店康氏秘制牛黄解毒丸零整批发等字样。
史家小学四年级的妞妞告诉记者说，她觉得这个音乐课有的歌词、歌曲看上去太过单调了，比如说《在阿维翁大桥上》里面那歌词这么写的，先这样跳吧，先生，然后再变花样，先这样跳吧，朋友，然后再变花样，这俩句不都一个意思吗？
记者发现这些衣服都没有商标，洗标也都发黄，就卷曲了，而且有的地方还沾有一些个污渍，什么油渍之类的，有的毛衣还起了毛球，看上去挺可疑，尽管如此，由于价格低栏，还真有不少市民到这儿来驻足观看，并且挑选。
商铺老板听说，这不是陈老板，想要从这儿进一批服装到自己店里面去，一个个都拿出了自己的招牌货，为了取悦这位看上去财大气粗的陈老板，一些个店主更是强行给陈局长披上自己店里的老板，看看吧，
商铺老板听说，这不是陈老板，想要从这儿进一批服装到自己店里面去，一个个都拿出了自己的招牌货，为了取悦这位看上去财大气粗的陈老板，一些个店主更是强行给陈局长披上自己店里的老板，看看吧，您穿上可合适了。
圣地亚哥城的城区目前看上去还可以，不像想象地那么糟糕，建筑物大部分还是完好的，部分有裂缝和断层，已经都被隔离带隔离起来了，禁止行人靠近。
为了拉动GDP增长，地方政府总是着眼于以投资为主，大搞政府工程，这些巨额的投资固然将GDP拉上去了，可占人口大多数的工薪阶层、农民、农民工，并不能从中受益。
里面的结构按照以前的老结构，用干挂的技术挂上去，帮它换了一次新妆。
我们吸到嘴里，今天一天嘴都很干，鼻子总有异物堵住，而且眼睛也看不清楚，看上去一片灰尘，走进来顾客都捂着嘴。
我们一旦查到，这个运输的车辆、企业没有资质，运输的车辆违规，我们倒查上去，是谁委托的，我们就处理委托单位。
首先这个花价涨上去了，什么是花价？
飞上去？
另一位被扎的周某，当时是冲上去夺刀，他身中五刀，虽然没有生命危险，但是需要住院治疗一段时间，你想五刀呢。
看到这个场景，周某就冲上去，从后面抱住姓高的腰部进行拦阻，而且当时还有一名戴眼镜的男顾客和一名女保洁冲过来帮忙，跟这姓高的打在一起，夺下了行凶者手中的匕首。
紧接着男子抓住身边一学生，用刀又猛捅，看到这个情景环卫工人刘卫英急了，忘记害怕了都，端着手上的拖把就冲上去了。
最后一个在旁边晨练的城管干部还有学校门卫，以及几名市民是一拥而上，扑上去，死死抱住凶手，把他制伏。
情急之下找了个拖把冲上去了。
那位说不对吧，好像那起案件当中和那个杀人凶手英勇搏斗的那位见义勇为的就是值班老师啊，对啊，那是一位体育老师，当时他缺乏，他手里头没有什么合适的，拿过来和歹徒搏斗的用具，结果拿一墩布就冲上去了，所以这方面是不是校园这方面维护治安的力量有待加强呢？
中国女排，中国女排基本上主教练的位置要坐上去就很稳的，一般都是一届奥运会，两届奥运会这么下来，结果蔡斌，中国现在说的是中国前女排主教练了，他只当了一年的主教练。
岁了，看上去比两年前媒体披露的照片憔悴了很多，他先向旁听席上扫了一眼，但是他的家人并没有前来旁听，据介绍，王益在案件侦查期间认罪态度据说还是很诚恳的，那对公司机关指控的犯罪数额和罪名王益也当庭全部都认账了。
月27号上午，在吉林省公务员考试通化市的第九中学考场，当考试进行到三分之二的时候，考场内的扩音喇叭突然想起一女声，这声音不断地念一些数字和题号，起初听上去还比较模糊，后来逐渐变得清晰，并且连续起来了。
据介绍，在不少公墓的老区当中，坐落着不少看上去有些个破旧的墓碑，这些墓碑上面记载着主人大都是于上个世纪80年代那时候过世的。
就是它看上去像是真的，为什么说是真假莫辨呢？
所以说这是咱们眼巴前的影响咱们健康的这些个看上去微不足道，但是实际上有很大的潜在风险的小事，小事也能酿成大祸，所以说不得不防。
就是正考试的时候，考场内扩音器突然之间响起一女声，念出一些数字和题号，听上去像是答案，想起来了吧？
是是，想吃良药，不吃毒药，这看上去言之成理，实际上您作为病人，您怎么知道您吃的一定是什么药呢？
你说这些个白领找到免费车位，看上去好像还挺不容易似的。
但是确实还是有，我印象不深了，初阳，你记不记得，头两天的报纸上，说有洒小广告的，把那路上洒的，路根本就见不得了，完全都是小广告，而且那东西粘上去以后非常难以清除。
说到这儿，王同信是话锋逆转说了，仅从这方面分析那是不够的，还要从企业管理上去找原因。
比如说四川的川，这当中他把中间那一竖给去了，丹心的丹那点他给去了，输赢的赢他简单得把它简化为宝贝的贝，像什么麒麟、魍魉这些个写上去比较复杂的字，他根据情况他给合成一个字了，就表意了。
道理是很显然的，用真名实名写上去的那些评论，他负责任，不敢发表一些不负责任，不着边际，胡说八道的言论。
咱们还是来看看法庭上的情况吧，据说上午九点五十分的时候，随着审判长一声法锤，黄光裕、许钟民、杜鹃等三人在法警的押解之下走进法庭被告席，之前一直是以光头示人的黄光裕，现在留着平头，看上去还比较平静，另外跟以往的公开露面相比，羁押一年多的黄光裕清瘦了很多，但是回答问题思路还是很清晰的，据了解针对检察机关指控的单位行贿罪，内部交易罪和非法经营罪，黄光裕都提出了异议。
但这回泡泡只是张嘴，看上去是叫，但是喉咙里发不出声。
一些互联网公司，因为自己在保护用户隐私方面的意识淡漠，技术手段不利，无意识地把用户的隐私泄漏出去了，比如说前一段时间曝光的招聘网站倒卖什么用户的那个简历，这显然是招聘网站，这个企业要承担巨大的责任，一些社区的网站，要求用户注册的一些信息，用户希望在这个虚拟的社区里头获得更多的朋友，然后就把很多自己真实的信息都放上去了，用户以为一个这么大的网站应该很负责任，结果这个公司可能把用户这些信息很随意地就扔放在一些服务器上，这些服务器的安全措施没有任何保障，不仅仅是他内部的员工能够取得这些信息，可能他外聘的所谓版主管理员都可以随意地拿这些信息，你想想用户的隐私会处于一个什么样的危险的境地。
记者：这么多的补助听上去可真让人高兴，与此同时姚先生的母亲和那位所谓的局长也在屋里聊着天。
记者：就像学英语一样，老师在上面念，然后你们在下面打，然后把每个人打出来的东西交上去。
解说：这位就是鼹鼠先生，不过比动画片里的鼹鼠要帅，看上去也比鼹鼠要强壮许多。
马小朵：去年她就是国务卿，她第一次来华，她要照看22个妇女，有一个这样的沟通，后来他们就把我给选上去了。
马小朵：我记得那个时候我女儿看了一个《猫和老鼠》那个动画片，后来看到一个猫当猎人，有一个鸭子跑出去，那个猎人就打他，结果就受伤，后来那个老鼠就把救到洞里来，后来那个猫是个猎人，那个猫拿着枪将在外面学鸭子叫，说他的同伴叫我，一学鸭子，那只受伤的鸭子又冲出来了，冲出来以后那个猫又打，打得屁股上都冒烟了，后来又让老鼠救到洞里去，那个猫又学鸭子叫，它还冲出来，我老公看了那个片子，我老公就说你可能就是这只鸭子，你看外边你的伙伴一叫你就冲上去，一叫你就冲出去，后来他说我们可能也确实是挡不住你，你还是去做你想做的事吧。
小鹏：当时我和我的一个朋友要去找一个葡萄酒的庄园，当地的旅游接待中心就给我一张地图，一画，看上去特别近，我就按照他的路线走，越走，延一条路，我就感觉上山了，越走越觉得不对，然后你就从下午走到了，几乎都五点多钟了，还是没看到任何的葡萄酒庄园，我就有点慌了，这时候我就遇到一个当地遛狗的一个女士，也得五十多岁，我就问她那个地方怎么走，她说你是要走着去吗？
解说：活到老走到老，听上去这真是一个大胆又浪漫的想法。
每当有骑自行车的行人路过这里，无奈不得不上机动车道骑车，与呼啸而来的机动车并行，看上去很是危险。
我呢正要给，我爱人在旁边，他那个从那边等我的时候看到那经过了，他说我要是不拦你，你就又要上当了——他说我看见那年轻人领着她过来，那老太太挺利索的，然后铺好布以后老太太就躺上去，他把毯子盖上。
因为粘网是用特别细的棉线织的，鸟撞上去之后根本就逃脱不了，这跟爱鸟周的宗旨也是背道而驰的。
假如我的书又涨价了，成本又涨上去了，哪怕涨到9快了，那你的旧书也就折抵3块。
我认为，比如说你在农村，不一定非得我选一个耪地的农民，这就叫农民代表了，也许是那个农村小学校的，假如说校长，但他能把全村的意见收集起来，把农民兄弟的意见表达上去，咱们把票投给他就行了，选那个最能够代表我们反映意见的，民意嘛。
郝劲松：首先我要看是不是我个人使用造成的不当，把水泼上去了，造成短路了，或者是电脑坏了，当然所说的这个，如果像惠普的这个公关人员说的是由蟑螂造成的，我觉得他这个说法很幽默。
所以我们那里可能橡胶这个方面，大家比较紧张水源，要浇苗有些紧张，那时候大家挑水上去的。
记者：这些被遗弃的婴儿最大的身长有60厘米左右，头发清晰可见，而最小的看上去刚刚有一个人体基本轮廓。
为什么会有这么多人，对于这样一种祭品情有独钟，而且在这方面，你说是铺张浪费也好，或者过去的迷信也好，那么这些帽子或者这些标签是不是要给它戴上去或者贴说去，我觉得需要客观来分析。
在当今社会一概而论认为铺张浪费，我觉得还很难说，因为它是一种情感，这种情感恐怕他需要从物质，比如说我们弄一些好烟好酒，好物品放上去，他们感觉到，我给亲人表达了我的孝心，表达了我的情感。
那么，这里另外的一个问题，当我们面临这样一个，可能会出现的，前人始料未及，而我们又需要进行改造的时候，它就有一个如何去平衡，如何去甄别这个建筑是否需要拆除，我如何在保存继承的基础之上去创新，然后去开发新的建筑群落，树立城市新的形象这样一个问题。
因此我就觉得如何去继承发扬，继承传统，然后在这个传统之上去创新，我觉得真的需要大智慧。
单位的高层领导有变动，所以这个福利待遇暂时地放下来了，没有马上实施，等到过了几个月之后，这个贷款的事是无声无息，但是父母不太乐意了，要么你们就赶紧结婚，要么你们就分手，在双方父母逼婚的情况下，他们说先去把证领了，但是在单位先不公开，就等着那笔贷款，可是眼见着到了去年的年底，无息贷款的事还是一点动静都没有，小伟说可能取消了，忽然之间，本来都已经做好了取消的准备了，忽然有一天人力资源部发了一份问卷调查，中间需要填写家庭成员的情况，包括配偶的情况，小伟当时没多想直接就把自己已婚的状态给填写上去了，但是过了几天之后，他就接到审核处的电话，告诉他贷款下来了，但你们俩是双职工，家庭已经有一方领取了，另一方就不再享受了。
总的来说，从表面上看，导购拉客的行为确实是减少了，整个商场环境看上去也是比较整齐有序。
但是这种观念当然是错误的了，就是说氢武器实际上，咱们说在伊拉克战场，阿富汗战场和车臣战场上，它对这个战场主动权所起到的作用，而且单兵氢武器的科技含量，同样是当代战争和未来战争不能够忽视的这么一个话题，那今天咱们就从刚才杨红提到那个，看上去很像75式自动步枪俄制的新型的无托步枪说起，咱们有请连线状态下的嘉宾，大家都熟悉的氢武器专家王秀宇警官，王老师您好。
另外他又说，台湾先说会有三百多万人受到影响，后来五百多万人受到影响，那么你的根据在哪里，他也提不出来，他上次讲马英九他车队，党的交通都不从路间经过，他相片还公布，最后发现那段路根本没有路间，他自己接上去的，另外那个车根本不是马英九的车，所以你一个报纸你可以这样捏造吗？
但是放在资料库里面，云端资料库里面的话，是没有时间跟空间限制的，它是有机的，它可以继续成长，那么可以生生不息，我觉得像两岸的这样的高度来看的时候，我们该做是这样的事情，而不是去印一本辞典，出辞典这个东西可以让因为这里面有商机就让民间自己来做，这个我们在大陆的对口单位现在是中华辞书学会，大陆这个单位，在去协调相关的单位在里面，总是要有一个对口了，所以我想这个工作进展到，我们希望在今年当中这一年当中，我们可以把这一个工作里面所有应该谈妥的，共同大家同意的机制跟标准就什么样的东西适合，经过什么样的程序它能够放上去，这件事情两边一致以后，两边就可以同时开始工作，两边一旦同时开始工作，推起来就非常快。
那么何况我们将来在把这个词条放上去的时候，有一个机制就是有不同看法的时候有一个协商的机制，这个协商的机制如果不能解决的话，我们就开会，真的面对面。
那当然以现任的郝龙斌来说，他执政四年，目前为止看不到一个比较亮眼的唯一的事件，花博恐怕是唯一好的事件，那其它的比较缺乏亮眼，反倒是反过来我们看到绿军的支持者，几乎是全力以赴要把苏贞昌拱上去，那么在看这个形势呢，一强一弱显现出来了，那当然，选举郝龙斌跟蓝营支持者而言，究竟是母鸡带小鸡还是母鸡压死小鸡呢，目前看起来，赵少康是觉得比较担心，所以他说年底的选举不是市长带市议员，而是母鸡小鸡要联手一起来打这场仗才有可能胜利，因此他认为说，但是现在加油，如果那个民意支持度没有拉高到十个百分点以上，那么恐怕苏贞昌赢的几率就大了，因此赵少康才会说，民调打平就算输。
河北邢台台记者袁志芳：我手中拿的这两块电池片，看上去没什么区别，但是，新研制成功的电池片的光电转化率比原来要高出一个百分点，达到18.5%。
全党全国必须充分认识做好新疆工作对党和国家工作全局的重大意义，切实把新疆经济社会发展搞上去，把新疆长治久安工作搞扎实，推进新疆跨越式发展和长治久安，不断开创新疆工作新局面。
中央各部门要做好政策研究、协调指导、督促检查等工作，及时总结推广好经验好做法，协调解决实施中遇到的问题，建立健全目标责任制，确保各项部署落实到位，切实把新疆经济社会发展搞上去、把新疆长治久安工作搞扎实。
灯光、秋千、镜子，墙上悬挂的巨幅照片，看上去象一个奇妙的幻境。
月20号，纪晓飞乘坐浙江宁波到安徽颍上的大巴车到江苏镇江执行公务，晚上10点多在宜兴停靠时，车上一名男乘客突然拿出自制砍刀行凶，本可以避险的纪晓飞却迎着歹徒冲上去，边招呼乘客疏散边把处于险境的女乘客王富祥拉到身后。
必须深刻认识加强社会建设、创新社会管理的重要性紧迫性，以更大的决心、更实的举措，把社会建设和社会管理搞上去。
记者：这个网站表面看上去只是一个地理信息和地图爱好者的普通论坛博客。
究竟在蔬菜的各个流通环节里，会有多大的加价空间，本台记者全程追踪从河北正定菜农收购的新鲜蔬菜，看看从菜地到老百姓餐桌，一路上的价格都是怎么加上去的。
听上去这是一个魔术表演场景，可中国科学家近日在量子态隐形传输技术上取得的新突破，可能使魔术变为现实。
这个婴儿尿布看上去和普通的尿布没有区别，但特别的是，这种尿布可以多次使用。
就是买三套房、四套房，包括北京很多的外地人看好了北京，是首都，是资源，他也来炒，所以一下就把北京的房价给抬上去了。
比方说我们就拿佛山福利院老人来说，其实去服务老人，看上去很简单问题，你就陪他去聊聊天，陪他去散散步，事实上里面有很多专业的东西，比方说怎么去跟老人聊天，要去之前你得首先了解养老院基本情况。
因为毫无疑问，在账面上GDP上去了，整个土地有收益了，房屋建设也都卖出去了。
根据我们现在很多时候看，第一，我账面上的GDP有没有上去。
大约是在那个位置吧，从这儿对上去。
我们更多的是寻找那种比较端庄的，看上去面相就比较善的，比较旺夫的。
几乎每天把做出来的东西发上去进行测试,然后马上汇报回来，一边生产一边调整我们电镀里面的槽液，调整我们的时间，确保这个东西只能是厚度往上走，不能往下推。
看到这个数据搞上去，心里就高兴，看到这个数据搞不出来，心里那就不是个滋味，饭也吃不下了。
丁一凡：对，这里面有很大得赌博成份，而且有人确实就为了这个事情去进行赌博，比如说当年英国一个非常大的银行叫巴黎银行，他当时一个交易员在新加坡就赌日经指数，赌这个指数的时候他就做了很大的东西，这个东西又是帐面之外的，所以他的银行没发现，结果他赌日经指数要上升，结果日经指数却下降了，最后赌这个事赌输了，结果把全部的银行资产全都赌上去了，所以这个巴黎银行就垮台了，而且这是一个几百年老字号银行。
主持人：你看这个“碳交易”，它听上去是特别的漂亮的一个字眼，但实际上做起来真的这么难。
张鸿：其实刚才这个片子里，包括刚前面那些股民已经说的都差不多了，股市的这个暴跌一定是因为它的不确定性，某种不确定性，比如说现在宏观经济的一个不确定性，温总理也说到了，说调控事实上是有两难的，那一季度的我们的数字看上去挺好，11.9%，但是不要忘了，去年的一季度是我们经济最低谷，6.1%，所以你和那时候比的话可能会好，但是二季度，接下来三季度，四季度难度会很大，然后呢今年我们的股民也说叫流动性，其实就是说钱，这个市场的钱开始收紧，包括这个国资委也说，央企要尽量的不要进入到这个股市当中去，这种风险投资不要进入。
就是我们必须得考虑到可能有机构的投资者或者是基金经理，他们利用自己的观点，因为现在，我们国家现在的制度并不制止基金经理去做股指期货，所以他很有可能做这样的事情，就是在另外一个市场，我买涨或者买跌，然后我在这个市场我把它炒上去或者把它砸下来，因为这个毕竟不是我的钱，是基民的钱，对吧，那个是我的钱，所以可能有这样的一个嫌疑，但是这都只是猜测，也都只是怀疑，因为最近确实有很多基金大量砸盘，当然可能是基金经理判断很准，说要跌了，但是会不会有别的原因，我觉得我们除了要制定比如基金经理，包括券商他们禁止进入到这个股指期货的投资以外，还要对明显的大宗的这样一个交易，应该有一个敏感的一个反应的一个机制。
马光远：公共租赁房本身从这个制度设计上，我觉得看上去是比较美的一个东西。
主持人：看上去很美。
霍德明：我来帮你分析一下，3.1%的通胀，严格讲还是温和的通胀，不过如果我把PPI的数据加上去的话，他今天刚刚公布的是7.1。
刘戈：对，把他吊上去。
主持人：把他通过直升飞机把他救上去。
南方日报》文章，理性、科学、积极，有效地应对暴雨天气，这既是工作的态度，也是工作的方法，只有把管理水平提上去，把公共服务水准提上去，我们在遭遇暴雨天气，雨雪冰冻天气等情况时，才能够有的放矢，施政得当。
现在唐宁街看上去还是比较空空荡荡，冷冷清清的，但是可以看到，搭的这些架子，这些架子就是所有的英国当地媒体，国际媒体，包括我们在内，准备迎接英国新首相而搭的架子，明天在这个时候这里一定会是人山人海。
曲星：我感觉他的希望不是特别大，因为他担任自由民主党党首也就两年半的时间，在此之前很多人还根本就不知道他，就是因为这次第一次把电视辩论的方式引进来，大家一看出了一个新面孔，而且这个新面孔口才还挺好，关键时候来幽默几句，同时指出，传统两大政党候选人辩论的时候，他在那儿说天天听你们俩说，都差不多，现在听我的，所以靠这个把民意支持率给拉上去了，但是真正要是选这么一个人，政治经验并不充分，行政经验几乎就不太有，来领导英国，把这么大的一个航船要引向胜利的彼岸，我觉得可能还是够呛。
这样一种情况下，如果把民意反映上去，政府之间，情况就变得相当复杂。
他对鸠山2日上午发表的辞职讲话提出严厉批评，“听上去只不过是为了赢得参院选举。
日，伊朗电视台在播放视频的时候，在视频旁边放了一张阿米里的照片，看上去这名男子的外貌与阿米里十分相似。
从隐身性能上刚才讲，它有非常好的一面，如果要是用等离子体来解决，等离子隐身的技术对飞机的外形要求不是非常严格，只要有等离子体，在物理看光，光越强，如果前面有一团雾，光打上去以后，你只能看到模模糊糊一团，看不清目标，等离子对雷达波的作用大概就是可以相比较，大家就比较好理解了。
嘉宾：那肯定不能跑出来，四周都用石头砌上去，最后用水泥粉光。
还有一个全部倒上去，果汁，还有可乐，有！
傅泽星：它的蜷曲性非常好，这也是竹纤维毛巾，你看它看上去像一块呢料一样，蜷垂性比较好，拿到手上有重量感。
然后咱们就爬上去，然后再从山顶上专门有个人，用绳子放下来。
三强：全国筛选这个演员去维也纳金色大厅去演出，我说我试试，我一唱歌然后还有个特技表演，他们那个导演挺感兴趣的，然后就把我就选上去了。
嘉宾：您别直接摆上去啊。
全国人大代表天穆村党总支书记穆祥有：现在作为一个村里来看，有花毽馆，有摔跤馆，有跆拳道馆，有游泳馆，游泳池，特别是近期我们又搞了一个旧村改造，加快村镇一体化建设，我们要把体育这项工作抓上去。
而这个餐厅的椅子每个都不太一样，我坐上去挺舒服，但您看这个骨架都是用水管和龙头做的，这里还有开关呢！
在日沃伊诺维奇下榻的酒店，记者见到了这位昔日的瓦尔特，虽然已经是77岁的高龄了，但是老人看上去神采奕奕，走路的步伐也特别稳健。
俄罗斯馆占地6000平方米，由12座造型各异的塔楼和一个巨大立方体组成，看上去像一朵绽放的太阳花。
金星是天空中除了太阳和月亮之外，我们看上去最亮的天体，和月亮一样，也有阴晴圆缺。
没有点想象力的话，可能并不敢坐上去。
如果有人知道，这幅画家的自画像价值1.36亿人民币，一定会好奇，这个看上去并不美丽的女人有着怎样的故事？
文章在谈到“鱼雷推进器”上的朝鲜文“１号”时说，既然是秘密攻击，就不可能在鱼雷上留下字迹，而且这个字体非常鲜明，完全是刚刚用手写上去的。
看上去一切正常的大海却蕴含着巨大的危机，原油污染了海洋，同时也污染了海洋生物以及整个海洋食物链。
市民：从小的房子，贷款，卖掉，第二次稍微改善一下，又贷款，但是我房子是卖掉以后再贷款的，都要一次次算上去的，那这个政策就是一刀切呀，如我现在有两套，三套，那你可这样算。
如果台湾的航空业、物流业，如果不知道未来两岸走向何方，他们要怎么投资；两岸如果不直航，自由贸易港区将成空谈，所以，台湾一定要抓住机会，在复苏时冲上去。
伊朗电视台在视频旁边放了一张阿米里的照片，看上去二者容貌十分相似。
这段视频里的阿米里和之前的看上去很像，然而给出的故事版本却大相径庭。
这段视频里的阿密里和之前的看上去很像，然而给出的故事版本却大相径庭。
警方指出，歹徒在28日16点19分25秒开第一枪，接着看到歹徒三进三出案发现场，看上去像在补充子弹，甚至还走火把同伙的车窗打破了，最后由人接应开车离去。
问题二：据我了解，每一届世界杯的开幕式安排的时间并不长，相比奥运会漫长的三小时而言，几乎都只有半个多小时的世界杯开幕式看上去更像是个配角，而似乎能留在人们记忆深处的只有1990年的《意大利之夏》。
接近而立之年的朴智星特地在赛前换了套新发型，看上去很有80年代英伦摇滚大师洛德-斯图尔特的味道。
朝鲜队时隔44年再度回到世界杯，在麦孔破门之前，朝鲜看上去很有机会去复制1966年1-0战胜意大利的壮举。
文章称，荷兰与日本的这场比赛，心忧荷兰的球迷又找到了新的烦恼：控球彻底压制住日本，但进攻力度上，看上去日本绝不比荷兰逊色，冈田最后斗狠派上“双司”前锋，如果两人机会把握能力强点，平局感觉更正常一些，荷兰队沉稳而机械的主流战术，在世界杯上运用无可非议，但却让期待看到他们摧枯拉朽的球迷大失所望。
整个工程完工，把水泥铺上去要到9月份，但是不影响正常的通行。
两岸经济合作框架协议顺利签完，陈云林和江丙坤看上去神情轻松、谈笑风生。
球衣整体看上去清爽，严谨中有时尚，显得高贵优雅。
而西班牙同葡萄牙的伊比利亚德比也没有让人失望，比赛节奏很快，看上去就像在看一场短跑比赛一样，双方自始至终没有停止在节奏上的较量。
在厦门大嶝嶝崎村的海边沙滩上到处是晾晒的海带，原本应该两三米长的海带，现在还不到一米长，而且看上去又黑又黄。
同期哐的一下，床板一下子蹦得很高，一下跳上去又落下来，一下子把我筛醒了，什么都看不见了，就像房子塌下来了一样。
他首先不去理解这个小孩，每一个小孩，他有他自己的个性，然后你往往发现这个老师，我听上去都是很爱小孩的。
杜平：没有，我觉得就是说他说的是有道理，他提了一个很严肃的问题，看上去好像很轻松，其实是很严肃的问题，其实中国社会，其他社会其实也面临这样的问题，包括选民对一个政府盲目的支持，包括菲律宾政府一样，选一个埃斯特拉达原来。
查建英：你这个就有时候说上去。
许子东：人家给你贴上去的。
许子东：他大概的意思就是说，同性、异性，总之你们要充分想像，然后你们这一辈子，就是去寻找这样的生活，在里面找到你自己的位置，他这番话听上去像一个宣传，可是我很久没听到这样的话了。
许子东：主要大家比较不开心的是它主要拿来的对象还是在中国老百姓，油价贵都是我们在捐上去嘛，你加油的人，中国的油比美国贵，这个我始终想不通。
叶檀：就是按照现在的版本来说，收的是无法弥补它的土地收入这一块儿的空缺，因为它一旦收了之后，我们就预计市场会下降，市场下降之后，它的土地这一块儿就卖不出去，最近上海的几块地，已经是底价成交了，有几块儿地卖不出去了，它这一块是弥补不上去的。
看不着人就没法打炮，看着人才能打，然后冲几次，冲不上去，就溃逃，那边就冲上来。
许子东：这个题材几个文章都可以写，"仰望星空与脚踏实地"可以写，"城市与我"可以写，"难题"也可以写，"我生活的世界"都可以写，"与你为邻"都可以写，这些你看，什么都可以套得上去。
我再举一个细节，就我记得的，我说，有一个男的是做药检检验的，人长的也蛮老实的，其实大家对他印象蛮好的，我就是说要是编的，那就编得太妙，但看上去不像编的，他接下来就提对女的要求，很老实一个男的，他对女性要求要大小S，然后说，要是1.6米应该是100斤，要是1.65米，她可以是105斤。
杨舒：对，这里边，其实我觉得没有几个人相信这个相亲节目真的，就是真的有人上去去相亲。
杨娟：真的，因为你十几岁的时候，你就是觉得世界都是新奇的，所有的东西看上去都是那么的新鲜和刺激。
窦文涛：女人不弄是不弄得，她要一弄上去。
许子东：但是这件事就会引发新的讨论，目前的趋势是欧洲的球赛，欧洲的球赛将来会在底线另加一个裁判，他专门来看，欧冠杯明年也会加上去，而且他说全世界跟不跟进那是你们的事情。
然后把每个角色在里面的编号都给他附加上去，然后指定说这个C01-A，比如说他是从，这前面有显示，可能是从A区的第九条线开始一直走到第22号，这样子。
殷跃平：就是它的我们叫坡度，你像车子一般坡度到10%，你车子就很难爬上去了，像立交桥一般是10%以下。
我记得当时有一个故事，我曾经去过北京的大观园，去了潇湘馆，潇湘馆是剧中林黛玉住的地方，一进去的时候，其实我被震撼到了，因为当时在一进去的地方有一个照片板，板上都是古装照相的，你就会看到来自各个国家、各个民族，不同肤色、不同年龄段的林黛玉在这个照片板上，用他们自己的照片，可能很多人会觉得，这个看上去挺俗，但是我觉得恰恰这个说明，可能看过《红楼梦》，每一个女性她心中都会有一个林黛玉。
今天傍晚，与周六纽约时报广场未遂爆炸案，有关的嫌疑人费萨尔·萨阿德被捕，美国公民萨阿德，是在纽约肯尼迪国际机场，企图登上去往迪拜的航班时被拘捕的。
但是现在他走在大街上，绝对很多人会蜂拥上去找他签名，而且很多人会向他表示支持，而且尼克·克莱格每次的竞选活动又有很多很多记者参加，其拥挤场面并不亚于布朗首相和反对党卡梅伦。
我们先来看一下保守党的领袖卡梅伦，看上去特别兴奋。
我们再来看自由民主党的党魁克莱格，看上去稍微有那么一点失落，人气没有能够转换成选票，当然是有一些失望了，但是克莱格现在是个香饽饽，谁都要争取他。
这个发言人说的话似乎听上去还在理一点，我们也知道，拉梅什刚刚回到印度，第一件事就是给国大党的领导人索尼亚.甘地，还有印度总理辛格写信，解释这件事情，也进行了道歉，当然辛格也批评了他。
实际上我们注意到，这一次的英国大选当中，我们一直在说的自由民主党的选票没什么增加的，增加的选票其实是保守党增加了，但增加的选票也并不多，说明英国人对保守党上台之后会怎么样，他心里是很清楚的，并没有形成一个一边倒的优势，像昨天结束的菲律宾总统大选那样，干脆就选出一个完全为了改变而改变的人，英国人不会，只是为了把工党赶上去，但是他一定要让工党下台，所以他等于也是给保守党出了一个难题，你现在可以上台了，但你得再选一个人。
还有这张照片，这张照片看上去每一个人都是很酷，都摆了造型，卡梅伦是哪一位，是这一位。
但是另外一个人克莱格，保守党跟自民党之间以前他们竞争对手，现在看上去是哥俩好，但是这哥俩好会不会闹别扭？
然而事实是，在17号这天泰国军方和红衫军虽然形成对峙局面，偶有零星交火，但一切看上去似乎还有缓和的余地。
另外我们再往下看，独立的市场分析家，叫爱德华.雅德尼，他这个形容有点耸人听闻，他说“这好比是一出悲剧，一个人掉进了冰窟窿，然后所有人冲上去救援，结果大家都淹死了”。
孙哲先生今天参加了一系列中美的活动，其中一个很重要的活动是，今天下午在中央电视台，希拉里来参加了二套的《对话》栏目，孙先生也作为嘉宾参加了，我们这儿也有几张当时的照片，看上去希拉里女士很开心。
那么用日本媒体的话说，菅直人上只是换了一个封面，就是既定的一张封面换上去，而且这张封面其实待的时间不会太长。
其实很多这样的足球体育场你会看上去有点儿类似。
这个分析听上去很在理，确实。
对方的门将球已经出来了，然后门将足球脱手之后，梅西顺势再送上去，这时候又有两名墨西哥的球员回防了，在这个过程当中，我相信这个来回和瞬间使得助理裁判在判断上发生了失误，因为如果门将不出来的话，我相信对于那样一个非常简单的，两米的一个越位球，裁判不会出现这么大的失误，就是因为门将的出击，后卫队员的回防，前面本身就一个单刀，所以这几个因素造成了裁判员在那一瞬间，如果你把他当成一个人，他也是会出错误的这么一个人的话，这我就可以理解了。
这十名嫌疑人中，包括四对夫妻，他们被捕前住在西雅图，纽约市市郊十多年，看上去同普通夫妇毫无区别，他们做着普通人的工作，平日里也同邻居谈论孩子上学的事，也为孩子吵闹跟邻居道歉。
可是在美国当局公布的资料中，他们并不像看上去那么普通。
而针对这起案件的法庭文件，看上去更像一本20世纪60年代冷战时期的间谍小说，嫌疑人被控使用隐形墨水写信，在数码相片中隐藏秘密数据，发送无线电信号，利用摩斯密码等各种途径，将在美国获得的情报，特别有关奥巴马外交政策立场等重要情报发送给俄罗斯。
在体验馆，有一种看上去不起眼的褐色的石头，小王说叫黑绿玉，是他们体验馆最常见的礼品之一。
记者在楼内看到，贵宾首府有五部电梯、宽敞的大厅、还有20条走廊，看上去的确不像是普通住宅。
但根据赌博公司的技术人员交待，其实这个赌博网站视频上的这段新闻和时钟都是通过技术手段人为镶嵌上去的，荷官开牌的这个情况是可以人为控制的，参赌人员只要长时间参与，总是输多赢少。
每个人少用一点水，节约一点电，看上去不算什么，但是汇集起来就是一个惊人的数字。
他们那边也缺水，但是他们那边人少，够用，他们抽一个晚上水，抽上去，他们白天就够用，然后第二天晚上又抽，不会像我们这样的情况。
张峰：又是一个看上去很美的考核体系。
所以我特别希望能够有专门标注电池回收这样的装置，或者是一个什么东西，在居民的小区里，在大街上能有，实际上在有一些年轻人，在街上他有的电池用完了，随手就扔进垃圾箱，结果就一起装走了，我们居民想给它有一个地方扔，但是没有地方扔，所以我就特别建议，既然来的是两位专家，能够把我们的意见反映上去。
即使是违法违纪的官员也有人格尊严，当网络对他违法行为无关的隐私进行过渡暴光的时候，就会搜索到跟公共利益没有关系的隐私，那么这种情况下，像刚才主持人所说的，把人家的女儿的电话，什么儿子的电话，父母的电话，什么家庭住址都放上网上去，然后对人家进行恐吓、威胁、骚扰，那么这样一个行为它本身就不是一个正当地维护公共利益的一个行为。
宋扬：也就是说到了定价那会儿价已经提上去了。
以药养贪，这是中间环节，并不是国家收去了，国家收去了就是人民收去了，这药它涨上去，它是取之于民用之于民，它不会流失，它还是人民的。
起步价6块钱、7块钱，就很便宜，我没有见到黑车，因为大家觉得这已经很便宜了，你说几公里6、7块钱，都不到10块钱，那么你可能会往上去找，但是他的车份儿也并不是比北京便宜多少，你通过很多种方式，刚才你说那拼份儿，我觉得通过这种方式你都可以挤压它生存的空间，而不是我们在这儿强硬地查，查完又出来。
这样可能不要使人太集中，有一些安全隐患，各方面服务跟不上去，有这样一些问题。
你别一下，关键是心里害怕的话，就想加油追上去，想教训他一顿，可是我就忘了车上还拉着一个乘客呢。
比如说刚才这个例子，真的这个的哥的火再大点，一车撞上去，真撞了那个骑车的人，再撞伤了，甚至说严重一点生命再出现了一个，他可能影响的是自己的一辈子，自己的家庭、自己的事业。
今年第一季度又有20条船被劫持，快赶上去年一半儿了。
第二炮兵536医院医务部主任邢征：达到灾区后，她迅速带领救护队深入到重灾区搜救被埋伤员，共搜救伤员400多人，抢救重伤员36人，基本上每天睡眠不足3个小时，整个人看上去十分憔悴。
地震发生以后才哇连遇难的亲人都没有顾得上去看最后一眼，更没有时间照顾自己的家人，但是他却将村里十几户生活困难的群众集中到了一起，交给自己的家人照顾。
韩成东说：报告是星期二上午递上去的，今天中午不到11点钱就打上了，两三天吧今天星期五，跟以前比手续简便、快了，钱到账的时间快了，心里感觉比以前舒服、好了。
魏文涛：两发子弹我就退了一发，如果第一发打不中，我就会冲上去，他大不了砍下我的手臂。
下午3时，孩子们看到从紫光阁走出来的温爷爷，都拥了上去，温总理向韩国的小朋友介绍中南海。
这就要求我们在加快经济发展的同时，必须下更大的决心、采取更加有效的措施，切实把社会建设和社会管理搞上去。
位于滇池边的云天化集团总部大楼四面环水，造型看上去就像一艘出海远征的航母，而作为一家资源型、外向度较高的化工产业集团，云天化人也的确较早感受到了国际金融海啸带来的极度深寒。
包括瑞士馆外墙，大豆纤维可以降解，它是一个很小的光电版红色，像这种技术目前可以用到建筑上去。
还没坐够，没坐够，就是坐上去以后，就像进入现场，特别刺激，特别逼真。
实况：何：吸铁石放在你的表背后，放上去就不走，拿掉开大小火就走了。
实况：从4月20号试运营，到今天为止，接近一个月的时间里面，中途经历了很多次强降雨，世博中心红线范围里面的场地，你走上去是不用担心你的鞋子会被雨水溅湿的。
没有鲜艳的色彩，没有一眼惊人的外形，四四方方的瑞典馆看上去普通，却处处透射着"创意之光"。
但仔细观察却能发现，看上去光鲜照人的紫砂煲内胆，不但表层有脱落的痕迹，而且破损后露出的内外颜色有很大差别，并不是厂家所谓的"表里如一"。
由于这种原料泥不是纯正紫砂，加工成型后烧制不出真正紫砂的颜色，所以工厂还会在烧制前把内胆蘸上一层"釉水"进行调色，使烧制后的内胆看上去更像紫砂的颜色。
除在收购环节抬价外，大大小小的经销商们拿到绿豆后，因为看好后市，还会采取囤货或限制出货的方式，把价格炒上去。
刚开始上去，在不停地晃动。
新能源汽车近年来在国内的发展可谓"突飞猛进"，但给消费者留下的印象却始终是"看上去很美"，比亚迪汽车推出的国内首款双模混合动力车F3DM，单月的销量还不到20辆。
今后用户只要购买充电卡，电池不要他负责，电池充上去以后根据他用了多少电，你付电费就可以了。
乍看上去，它的外形就像一根一头大、一头小的中空管，毫无科技含量可言，只是这根管子实在有些长，几乎近1米，这也正是它能够制造出高达100多分贝噪音的原因。
王先生说，最近半个多月，他儿子输掉现金三万多元，两张信用卡各透支二万多元，加上去年输掉的二万多元，整整输掉十万多元。
实况：哪个小孩爬上去，一下子掉下去，救也救不起来，连着栏杆带人都翻下去。
价钱涨了，速度总要提上去，对不对。
美国媒体报道称，针对这起案件的法庭文件看上去就像一本冷战时期的间谍小说——嫌疑人被控使用隐形墨水写信、在图像中隐藏秘密数据、发送无线电信号，利用摩斯密码等各种途径，与俄罗斯政府保持秘密联系。
咱们话里话外继续给格外读报，咱下面说得详细点，来聚焦这两天备受关注的蒙冤入狱11年的赵作海，《新京报》A18板报道说，昨儿一早上，赵作海骑着自行车来到自个儿的老家商丘市老王吉乡赵娄村，他到了自己的老宅基地，这宅基地只是一片青草了，这时候看上去七十多岁，实际上只有58岁的赵作海老赵，顿时是情绪失控嚎啕大哭，我冤哪，十多年来等的是妻离子散，十多年了什么都没有了。
药价虚高，当然不能算虚高吧，反正就是从出厂一直到医院，或者到药店，这药价怎么层层加上去的？
记者注意到，这些个从隐蔽处拿出的餐盒，有一些不带任何标志，也有的标有环保、降解这些字样，肉眼是无法判断它是不是合格的，只是摸上去就比那个明面摆放的餐盒好像要更软，更薄一些，有的一捏还会开裂，就这餐盒，禁使唤吗？
上面说这些个新闻，听上去让人觉得挺感动的或者让人听上去挺感慨的。
记者也进行了一番调查，记者采访了来自河南的三轮车夫老宋，跟他聊了聊，老宋说了，上个月听说联防队要给黑车司机们办正规三轮车，所以他就到丰台石榴庄村社会治安综治办报名登记交了钱，老宋拍着自己的新车介绍，你看，这一辆红色三轮车，相关部门给出的价格是4000块，另外还要交2000块钱押金，还包括俩月的税金1000，总归下来7000元，就可以骑上去做生意去了。
立新说这都不用调查，一个营养师他能把全国的绿豆价格给炒上去？
下面咱们来给世界杯热热身吧，好嘛，这球还没开始踢呢，奖金先飙上去了。
大人管孩子叫什么，叫小同志，这个听上去还是心里头暖暖的，所以很多北京的老百姓觉得你这个规范用语是应该的，但是你还是考虑别让这同志淡出公交用语，其实我倒觉得这不单是针对公交，人家是为了规范服务，这可以理解。
对此呢，一位在冲突当中被打伤的中介员工姓江，小江同志，分析了一下，他说刚好现在赶上楼市的冰点，我在路上遇到像是买房的人，都会主动上去搭讪去。
立新：对了，我还要说这事呢，一段时间以来了，咱们看到一些外地的电视台，屡有这种相亲节目，确实弄得特热闹，场面还挺火爆的，经常开个玩笑，觉得气氛还挺活跃，看上去似乎不错。
但是马拉多纳在场下这么一吸引韩国队教练的注意，在场上又把自己女婿派上去了，阿圭罗立刻领会了马拉多纳的战术意图，立刻帮助伊瓜因完成了帽子戏法，结果阿根廷舒舒服服把这比赛赢下来了，最终的赢家还是马拉多纳。
外面帮助作弊的人可以通过这样一个对讲机，把看到的答案发给里面的考生，这真是触目惊心哪，看上去好像跟美国间谍大片似的，但是实际上你想想看，这个全国大学英语四六级考试，这是教育主管部门组织实施的一项标准化考试啊。
新京报的一版图片是遇难者的矿工的家属们，在煤矿的门口，嚎啕痛苦，看上去那叫一个惨啊。
环球时报一版大块文章，这美国人算是和中国标上了，动不动就出要蛾子，美国一家权威经济咨询机构搞了一报告，说中国制造业可能明年超过美国，消息一传出来，中美两边都议论纷纷，美国人都急了，这太荒谬了，中国人说了，落后了几百年，甭指望几十年就能赶上去，咱们哪，甭听他胡扯，还是愚公移山那主意，脚踏实地吧。
陈先生，希望咱们这个足球能搞上去，水平提高，让国人看了以后觉得长脸，这种心情可以理解，但是这个事情本身不说荒唐吧，反正也就算一玩笑吧。
话说，这是在重庆，重庆那儿有一个（阿宫岩大桥）上游那儿有一个哑巴洞，这有一个码头，这码头不远处有一个小山包，您记住了，看上去是一小山包，可是这附近可是别涨水，别下雨，否则的话，那就是成为一个湖心岛了，事情就发生在这儿。
立新：但是，我觉得这种多多少少看上去有点极端的，类似的这种表演，只能说明一点，就是咱们现在这大学里头，讲官话的、端架子的还是不少啊。
郭攀：为了引证陈琳所说的，记者来到了垃圾分类试点社区枣营北里社区门外的密闭式垃圾篓，和记者以前看到的不同，这里面摆放了三个颜色不同的箱体，每个的大小跟面包车相当，外观看上去非常现代化，站里的工作人员说，这三个箱体的意义，在于他能与居民所做的垃圾分类相对应，工作人员给记者演示了一遍。
万季飞：名为创意之馆的英国馆，外部有六万根向各个方向伸展的会发光的触须组成，看上去就像一个会发光的盒子，而西班牙馆则有万千条藤条编织而成，宛如一个独特的篮子，而非洲联合馆将带您进入充满神秘色彩的新奇而陌生的非洲大陆。
贾曼：随后，我们又驱车来到了九厂艺术区，一间名为老黑与大兰莉的工作室内，堆满了风格抽象的大大小小的作品，工作室的主人之一老黑，是一位来自东北的中年女性，她的热情和随意让她看上去简直不像一个艺术家，而她的作品也很难看出是否已经完成。
被访者：前一段我去兵马俑，他的线条，他的那种结构处理，看上去真的很美。
那么好多工作搞不上去，实际上是缺人才，可是人才这个问题说到底还是教育。
再一个，你刚才谈到的，就是这些一般的职工，他们也要提高生活水平，实际上他跟最低工资是联系在一起的，你最低工资提上去了，相应的他在制订标准的时候肯定也要往上提。
王春虎：对，水涨船高，你只要最低标准一提上去，整个的工资水平就都提上去了。
他转上去以后，这个病人按照咱们讲的话，那是不是三级医院就会把他扣住了，因为有个利益驱使，他们没有。
王以新：对，而且这就叫做双向转诊，他转回来了，要让咱们问的话，咱们可能说，你是不是转上去了，我有病没病的话，我也给他开一大堆检查，我就不让他走了？
刘红：还有一个是烫，就要过这个苦肉关，你看我烫伤特别多，隔着这些工作服，焊渣掉上去，或者火星掉上去，隔着衣服就烫了一个大水泡。
这个时候魏振民刚刚赶过来，他看上去有些消瘦，古铜色的脸庞不满了皱纹，听到我们正在讨论超限运输，他的话匣子很快就打开了，
中国说实话在你的上空多占几个位置就好了，大家都关心往后占几个位置，这样的话我们国家争取在84年第一颗卫星搭乘在同步轨道，要上这个同步轨道航天技术也有一套特殊的要求，就是你在北半球发射，发射上去以后这个轨道，方才我讲的同步轨道有一个角度，我们40多度发射上去是这么个角度，你上天以后卫星自己还得掉个头，掉个头以后你还得爬到这个高度上，以后你的卫星速度还得调整到正好跟地球在那个高度上转的速度同步，完了以后还得调到你想定在那个点上，这样的话你才等于占住这个位子，对你才有用，这样的技术等于跨了第三大步。
嘉宾：应该取代了，现在已经发上去几颗了，最后要达成12颗。
我站上去了，设计一边是缆车可以坐缆车去，另外就是徒步可以爬上去。
举个例子，像我觉得特别明显的，我第一次去四渡岩场去爬一条非常简单的线路，但是那条线路，我两年内都没有爬上过，每次都是在下面的起步就觉得为什么上不去，为什么上不去，总是在问自己，我有力量，我什么都有，但是就是爬不上去，但是在去年，突然学会那种技巧之后，也完成了，就觉得两年了，之前是那样的状态，之后这样，就觉得自己一种成就感，攀岩在平时的生活中也带给我们更多的成就感。
邓琳：当时我们到那儿是一个周六的下午，那天还下着雨，阴天，显得那个废墟更加地阴森了，我们当时大概有10来个岩友人，说这个地方好吓人，像经验丰富一点的岩友们，他们就立刻冲上去，顺着窗户栏，踩着毛坯的墙缝，往上爬，爬到二楼，觉得特别好玩，觉得这里成了我们的天下。
我买了一段塑料管子，含在嘴里，另外一头让员工拽着，我就潜到这个堆下去，如果我要没记错的话，好几分钟的时间，才把这个焊了螺栓的钢板从底部给拖上来，太费劲了，当时嘴已经都冻得呀，想吸气都不能冻了，如果我再拖不上去，我憋着气已经，当时头也胀了，胃里也有扎的那种感觉，但是最后全身的力量用肩膀扛着，生把这钢板扛上去了，这时候我已经一点力气都没有了。
张金鹏：当时我和我一个朋友鬼使神差要去找一个葡萄酒的庄园，当地的旅游接待中心就给我一张地图，一画，看上去特别近，我就按着他的路线走，越走，延一条路我就感觉上山了，越走越觉得不对，然后你就从下午走到了几乎都五点多钟了，还是没看到任何的这种葡萄酒庄园，我就有点慌了，这时候我就遇到了一个当地溜狗的女士，也得有五十多岁，我就问她那个地方怎么走，他说你是要走过去吗？
解说：活到老走到老，听上去这真是一个大胆又浪漫的想法，现在关于旅行的书小鹏已经出到了第三本，而他背包游走的计划也仍在进行，昨天我们还登录了他的博客，扑面而来的仍然是浓郁的异域风情，有法国的风车小镇，有意大利的火辣阳光，也有拉脱维亚静昵的晨曦，照例也有好多网友给他留言，有鼓励有祝福，更多的是钦佩和羡慕。
当然他没有这个追求，我不上去没法画。
前几天使我吃惊的是，有两个女学生，她们的年龄看上去很小，也就是初一初二的学生吧，坐在椅子上，使劲地一口一口吸烟。
看来，鼓励市民小病进社区，并非发个文件就能了事，能否把这里药品价格降下来、医疗水平提上去，才能真正吸引患者在社区医院看病。
孙畅：服务上去了，伴随着我们交的费用高一点，护士的工资高一些，那现在也是需要一样的鼓励机制，虽然让护士挣钱多了，那这个责任是不是就落实到护士身上了。
陈斌：它看上去对社会生活来说好像是一件无足轻重的小事，但对于张丽平，这个女性，这个家庭，她的一生来说是一件天大的事情。
陈斌：我们如何让刚才发短信的这些朋友恢复到对法律的信心，我们希望看到两年后的调查结果，我觉得邯郸市目前看上去很郑重其事派出调查组，其实像这么样一个特别简单的刑事案件，非常简单的一个事情，需要给大家一个交代，在这个环节当中每一个人，每一件事情，每一个行为，到最后应该承担什么样的责任，张丽平到处去走访，那些把她推出门外的人是什么样一个结果，石建设本人，不但强暴了别人，而且给人造成二次的精神伤害，他的罪行有没有加，刑罚有没有加重。
所以很多很多的人，在新发地的菜市场有很多人都说，不少人就拿着这个张悟本的那本《把吃出来的病出回去》，到这儿来说，我就要买这种豆，慢慢地把绿豆的价钱给推上去了，是不是因为我们虚的关系，很容易遭受外界的因素的影响，所以我们需求量也变得很大了呢？
黄雯：其实我们刚才特意说了这个问题，就是在整个农副产品的价格飙升的过程当中，真正的生产者并没有挣到多少钱，农民他真正卖大蒜，种蒜的农民、种绿豆的农民他其实并没有拿到更多的钱，更多的是在流通环节当中，价钱涨上去的。
徐勇：其实刚才听上去有点搅局，我一开始就说是有个疑点，比如说低保人群和刚才说的最低工资收入人群，你就发觉是不是适用于同一个CPI，交通因素呢？
徐勇：你刚才说的确实是个案例，这个阶段就是这样子，美国的经济看上去复苏了，但是就业没有增加，就业还要滞后一段时间，为什么要滞后一段时间，劳动生产力的提高既有机械因素，刚才怎么说的人，人的因素很简单，老板知道很清楚，我开掉五个人，原来是15个人，开掉五个人，你想想看提高多少，那说最低工资，甚至老板是这么说的，我还可以给你涨工资。
比如我说一个很不好意思的例子，昨天我就给我们中国一个，还算比较有名的大学，甚至可以叫最有名的大学，咱们就不用说名了，我估计大家都能给猜到，我去给他们上课，上课之前他们就让我把我的简历给发过去，他们说好给学员介绍情况，我发我简历的时候，我只写了我是中共中央党校教授，其他的什么都没写，结果我去了上课给介绍的时候，不知道他们从哪儿找来我的简历，硬把那个处长身份也给我介绍上去，我当时就开玩笑，我今天是以老师的身份来给大家讲课，不是什么处长，你们为什么要介绍？
辛鸣：应该说我们确实去行政化，去级别不能仅仅是表面上说把这个行政级别取消掉，其实就像刚才王老师讲的，这个行政级别背后他意味着社会资源的倾斜和对社会资源的控制，为什么我们有一些大学他愿意争副部级待遇，不是这个副部级待遇给这个大学校长什么荣誉感，其实有很多大学校长并不看重中这个，但他看重副部级，他说如果我是副部级大学，那么国家给我的钱就比这个正厅级大学给的钱要多，所以我就为了争取这个教学资源，我也得把这个级别抬上去。
我想，如果遇到了确实和人类有一些相似的外星人，我想最好的办法是通过手势，因为语言肯定是不会通的，通过手势，或者是通过音乐，通过图象，刚才你谈到的地球之音，里面有五十多种音乐，包括中国的音乐，什么高山流水，中国的照片家宴都送上去了。
方达：这个让我想起去年我们谈到的校长实名推荐，当时就是有一些学校挺高兴，但是校长感到有压力，因为我推荐上去的学生如果被高校发现他是一个名不副实的学生的话，那对以后的推荐来说就会产生一些负面的影响，甚至取消他们推荐的资格了，曾经就有一个学校，一位校长在压力之下，就推荐了一个学生，后来这个高校发现这个学生确实比较差，不是一般的差，是真的很差，后来就是了解了，跟学生问了一下，学生心理素质应该说，或者说他应该比较诚实，他就说我确实不是真实的成绩这么来的，但是他的父亲是有后台有背景的，然后父亲几次飞到北京，找学校的领导，校领导当然是通过各种各样的一些方法告知他你这种做法是无效的，最后还是把这学生退了回去，所以如果这样的一些相关的机制没有建立起来的话，有可能这学生就有可能一直在这高校读到大学毕业了，王老师。
好，这些零件生产商说，我生产完了，我一些配件我生产了，你这边需求不了，我总要向社会推出，所以他就要以利润为目标，然后有些人就可以从网上购买到，包括这次犯罪分子黄某，他肯定从其他地方买到的，不用费太大的事就买到这样一个配件，组装成这样一个外观看上去和真ATM机一样的ATM机，可能它实际上就是一个真ATM机。
郑磊：其实也就是说很多做出这种不负责任的行为的这种人，他们在网上做出这种行为的人，他可能就没有想到自己要负什么什么责任，他也没在意，如果在现实生活中他可能就不敢的，在网上他觉得，我放上去你能把我怎么样。
实际上这里边牵扯到两个部分，一部分是繁体汉字这部分，听说读写，更多的是能够读得下来，跟写、跟听说实际说还是没有关系，就是读得下来，九百句英语这个要求，应该说听上去挺高，但是回过头来不算高。
而且朝鲜军事评论员他还谈到，看到图片上朝文1号字样字体非常的鲜明，看上去就好像用手写上去的，手写的，他觉得这个好像很不真实。
第三方面就是政府也是有放任和引导的，美国政府他可能看上去并不是太管你，但是他鼓励，他有时候会鼓励一些事情去做，比如他在控制媒体的时候，你老说一些政府愿意听的话，或者帮政府做事，他会经常给你透露一些消息，让你有些前排的机会，让你有好多事。
徐光裕：美国非常喜欢用这个词叫国家利益，动不动用这个词来替它自己的利益来进行辩护，美国人的定位凡是触及到美国的行动自由、贸易自由、军事战略这方面的主动权都是不行的，南海虽然看上去很偏僻，西太平洋的一角，离夏威夷远得很，那它为什么会提出国家利益呢？
再往下就是我们说像马来西亚，也有这个刚刚从法国引进了两艘最先进的鲉鱼级潜艇，下面还有四条准备引进的，目前为止合同还没有签，但是它肯定要引进，因为这两条是拿来作为训练用的，形成潜艇部队，然后下面大量引进以后，它好有人员能够补充上去，这些人员都在法国学习了两到三年。
李勘：我目前的计划是，因为北京大学9月1号要报到，我想大概在8月底的时候，我去上海绕一绕，我就直接上去了。
第四个特点是什么，高技术的评估手段，这一点非常重要，高技术到什么程度，当飞机空中格斗的时候，它发射出导弹，这个导弹完全按照它的时间、空间、速度、方向，全部计算机都给你进行记录了，然后你导弹发射出去以后，只飞一弹，因为它是模拟弹，不是真弹，不能真的打上去，飞一半就作废了。
徐光裕：我认为是这样，他们的确看上去非常热乎，而且也非常热闹，实际上是各有所图。
可能是为了节省成本，住房的屋顶只用夹板随意隔着，连门都是从外面拣回来再装上去的。
采访游客：这个微塑，我就没见过，觉得很好奇，这么小，怎么写上去的。
大巴刹车不及，之后撞了上去。
有市民提出，东濠涌沿岸的石凳不够好看，也不够实用，尤其是现在天气热、阳光猛，石凳经常被晒得很烫，根本没办法坐上去。
记者来到黑名单之一的凯旋华美达大酒店，这里的池水看上去挺干净，但竟然有小孩穿着衣服游泳，救生员也不阻拦。
池水看上去很干净，但水质还是不合格，为什么呢？
采访市民：拆了好，起码看上去舒服点，直接看到岸边。
虽然已经建成超过八年时间，外观看上去还很新。
芒果，葡萄柚，杨桃，菠萝，番石榴，这些台湾水果看上去同大陆水果没有太大区别，但尝过的市民说味道很不一样（采访市民：好吃，比大陆的好吃，口感好，又甜，水分也多，好吃）相比本地同类水果，台湾水果价格要贵一倍，例如菠萝，本地的卖５。
这套房子看上去和普通的房子没有什么不同，但它实际上是用植物纤维、废纸和石灰建成的。
那倒是应该有关系，如果要是辟谣很多人还希望要是更早一点好了，周日晚上就辟谣可能就不会导致一日游，就是涨上去再落回来，会有很多的投资者可能在这里也蒙受损失。
鱼都有毒，他们都不敢吃，现在县里面很少有人敢吃鱼，都怕是我们这边搞上去的。
因为在伊河这一段平常水是非常少的，它的水深也就是1米多，当时雨大水急，水越升越高，很多村民就像是看景观潮一样地到桥面上去看大水。
德州交警：照着咱们交警上去就是一拳，把眼镜打掉了，右眼角打出一个包来。
这本身已经是地质灾害造成的目前这种现状，再累加上去新的降雨，会给现在的救灾带来一种什么样的影响？
但凡要转移一定是大雨，但是大雨的时候由低处转到高处，这个高坡路会不会变得更滑，一定的，变得更加泥泞，三轮车运老人能不能运上去。
在汛期的过程当中，我只是把水库的洪水来的这个过程给它平坦化，在高峰的时候我把这个峰值给它削下来，在流量降下来到了峰谷的时候，我再把削下来的这部分水再给它加上去，再放下去。
在这个过程当中，比如说在谷底的时候，我把峰值削下来的那部分水再加上去的这个过程，下游有可能同志有意见，说我下游本来也很吃紧，天然流量到了谷底了，你还加大了一些下泄流量，这个就是说要有一种全局的观念。
到了谷底的时候，到了小于4万的时候，这时候水位要下降，然后把7万立方米的时候削下来的峰值逐步逐步的再加上去，再迎接下一个洪水的到来。
然后在汛期里头两个洪峰期间那个低谷的时候，我有可能把前一个洪峰削下来的这个水，在这个低谷当中加上去，为了三峡能够防御更大的洪水，我有必要把上一个洪峰留下来的水在低谷的时候给它泄下去，这样有足够的库容来应对下一个可能发生的洪水。
刘戈：食品添加剂的东西，虽然现在行业内部认为它是没有问题，而且它在全世界是一个二百亿美元的一个大生意，食品添加剂，但是呢在公众心里面的话对食品添加剂的隐忧是一直存在的，所以的话你会发现在强制的情况下，比如说罐头、香肠这些情况下食品添加剂都是要被写上去的，硝酸盐，什么山梨酸钾，你会看都会写上去，但是在没有强制到的地方，即使他用了他也不会写，你比如说我举一个例子，就是在我今天买到的这个麦乐鸡，我们看到这个盒子，麦乐鸡的这个盒子，在这面侧面它的营养成份基本上标上去了，蛋白质、脂肪的含量，我希望在这个地方再把它里面加的，今天我们看到这两个名词，含有聚二甲基硅氧烷和特丁基对苯二酚也加上。
我们看了新华社和《人民日报》的报道以后，你会发现，他们的孩子可能不敢到河里去洗澡，牲畜不敢到河里去喝水，人都不敢喝自来水，都得上山上去扛水，或者买矿泉水，然后癌症，刚才何帆也说了，癌症的增加，等等等等，你能说老百姓的生活很美好吗？
主持人：有人有这样的疑问，就是说他们这几个人坐在一起开个会，这个绿豆价格就涨上去了，就是说想梳理一下，是怎么让这个价格就从三四块钱一斤，最高的时候涨到了十几块钱，是一路怎么涨上去的？
这一点也给我们国内的企业敲个警钟，我们国内的企业很多在场外复杂衍生品上的亏损，往往都是在新家坡和香港这种过度自由的市场上签上去的，导致亏损的。
胡延平（DCCI互联网数据中心分析师）：iphone4的天线风波问题要彻底解决，取决于苹果必须彻底地执行，刚刚出台的补救措施；第二点就是苹果必须修改完善这种环形天线的设计，增加绝缘层，避免手机直接接触到天线，包括天线的位置要避开手经常会碰到的位置；那么第三点也就是从网络舆论的危机公关的角度来讲，在问题明明存在的情况下，解释就是掩饰，辩护可能就是掩护，抵抗其实就是抵赖，那么至于铁嘴钢牙，或者死不认错甚至拉同行下水，那么只会招致消费者更大程度的反感；第四点就是说苹果向消费者，包括向中国消费者道歉是需要的，就像苹果这个企业标志，有缺口的苹果反而更加生动，看上去也更好看。
主持人：这个跨行取款的服务费从一开始是免费的，到了后来是每一笔两块钱，现在是每一笔四块钱，但是价格涨上去了，很多消费者感觉到这个服务质量并没有多大的改善。
张鸿：最关注的肯定是人员的伤亡情况和救助情况，从昨天上午刚发生这个事件以后，我看到网上就很多网友然后在微博上转发一些帖子，就是大量的缺血，然后血库应该怎么去捐血等等，然后我有很多的朋友在南京，然后就给他们打电话了解他们是不是也处在那个危险的区域，然后也了解一些现场的情况，有几个去了现场的朋友跟我说，说确实是在核心区非常惨烈，有点看上去像地震一样，刚才画面里我们也看到了，然后你知道它说是拆迁，这块地上还有几户没有搬迁，所以就可以想像他们就是很惨烈了。
主持人：好像这就是在房地产市场的汪洋大海当中游泳，有人抛下来一个救生圈，不管是真的假的，好的坏的，所有人就扑上去了。
他当时很感慨，他说他见到了很多90后的这个武警官兵，然后这张照片看上去也非常温馨。
因为最初他俩是对手，黄光裕创办了国美电器，陈晓在上海创办了永乐电器，但是2006年的时候，国美电器兼并了永乐电器，所以两个人就开始合作了，开始度蜜月了，而且蜜月看上去过得很好，黄光裕也在多次高调表示，包括在咱们电视节目里面也说，说陈晓是最适合当国美总裁的这个人，而且民间也传着很多证据，证明他确实是关系很好，比如说他两个的办公室装修是一样的豪华，然后黄光裕自己私人的厨师给自己做的饭也要给陈晓做一份，然后他换车的时候，换了一辆迈巴赫，然后同样的车给陈晓配一辆，就说明他们这个蜜月确实是很好。
张鸿：其实很多知名开发商不光是这几个了，都纷纷在这个敏感的时期出来表态，但是我觉得他们好像，最近一段时间口径出奇的一致，就觉得未来可能要下跌，而且是不得不下跌，任志强说“我们从了吧”，听上去特别像调侃，但是我相信作为一个开发商从他的角度来说，他是真的是盼望着那些开发商能够听他的这个苦言相劝，因为他还有原因，我们没有表现出来，就是他，他的原因是，他说如果你不从的话，如果我们开发商不降价的话，那很可能引发新一轮的这个更加严厉的政策，何苦呢，那你不如降降价吧。
再加上去年的房地产的这个良好的一个势头，很多公司都拿到地了，然后那些地呢，将在，很可能在今年9、10月份就变成房子，所以潘石屹说，你说房子增加了，然后钱又少了，那房价未来还会怎样呢，房价未来可能就是要下跌。
就是他公布的全区空置面积133万平米，就相当于刚才霍老师已经说了，它其实是国家统计局现在已经管它叫待售面积，国家统计局在今年之前一直把砸在开发商手里的房子叫空置面积，但是从前一阶段以后他给改了，就是砸在开发商手里的房子没卖出去的这个存量房，这个库存房叫待售面积，就是没卖出去的面积，这是听上去更科学了。
这篮小草看上去平平无奇，但在太阳下晒几分钟，再放置在漆黑的环境中，就会发光。
卢先生喜欢废物利用，好似这个石门，是用两块木板和一条ｐｖｃ管制作的，但仿真程度可以媲美真品.这个无底井，看上去是不是深不见底呢？
现在印度大推率火箭极地，所谓极地的火箭它推到900多公里就已经到太阳系了，证明它一吨重的这样的重量能够推上去，证明它的能力，大推率火箭，零下250度这样的低温火箭是过关了。
这几年它找到一个很好的牵引点，能把印度牵引上去，皆是以中国作为主要的作战对象，这样一把中国作为作战对象，美国就高兴。
现在月饼市场竞争是越来越激烈，那么许多听上去和月饼并不搭界的企业也都进入了这个市场，像买冰激凌的，卖酱肉的，还有卖茶叶的，像天福号就是把他们经典的酱汁和酱肉做成了月饼陷，而吴裕泰的月饼也很特别，在他们的月饼里就融入了花茶绿茶铁观音等六大茶系。
现在大部分机械设备没有上去。
所以你不要看，好像看上去措词上有温和的一面，但是这19个"潜在"背后，恰恰是美国对华安全战略的一个新的调整。
跟您说三个关键词：“窗口”、演员和拆台，听上去都和房子不搭噶。
在看房现场，来的六七家中介没有一个人过来的，都带着“客户”，可这客户跟普通的租户看上去有些不一样，来了房子就往这一站，连房子的全局都懒得看，更别提试试家电，看看布局，难道他们对自己未来的家就一点都不关心吗？
北京的房租在上涨，这价格究竟是怎么涨上去的？
你看这个也有化脓练的时候，把它用胶布缠上去之后还练。
主持人：编完了之后晚上就传上去了。
李春啸：传上去就没管它。
主持人：传上去就回家睡觉了。
并且我就是，想让农民工兄弟看到，我们在工作的时候，也可以自娱自乐，不要死干活，我们也可以找点乐趣在工地上，主持人：一直就刹不住车，一直拍一直拍，最后一共拍了10多集，10多集总的点击量有多少，我们第一个片子发上去的时候，是2006年年底11月多发的，然后到2007年年底，2008年年初的时候，总点击量已经，超过了7000多万。
当时我是硬逼逼上去的，我只能把牙齿放嘴巴里在那动，而且不是动的很溜的那种。
走进病房，记者在靠墙的床位看到了正在输液的小多多，3岁的多多看上去和同龄的孩子没有什么差别，只是持续的化疗让他头发已经掉光，脸上也缺少血色，而床边的这个瘦弱男子，便是多多的父亲程龙福。
我不但要倒立上去，还在上面旋转一周360度。
观众：要是刚认识的，我肯定不上去，不知道上边儿有什么东西呢，不是怎么着都得给人家，留一个好的印象。
嘉宾：周围都是农田，新来的学生都要问家长，妈妈这儿是上海吗，因为这儿就是农村，虽然是新农村，但是看上去跟上海的城市，是完全不是一码事，第一期来了八个人，都是那些上海队，上海少儿体校不要的孩子，我听说中间你还把房子卖了，是为了能够吸引更好的教练，来到我们学校，包括引进一些好运动员，因为当时那一些，一开始那一批，几乎都是没人要的孩子，年龄也大。
把我们吓的不得了，结果到省上去化验以后啊，我们的粉丝真的不含明矾。
鲜花、条幅、欢呼声……昨晚，本山乘坐的飞机刚刚抵达台北松山机场，前来接机的热情观众便迎了上去。
台湾有业者就突发奇想，把洗面乳做成冰淇淋的样子，不仅看上去和真的冰淇淋一模一样，而且用起来也十分清凉，产品一推出就大受欢迎。
因为村里已经断电了，所以他们没办法做饭，我们现在要把一些食物给他们送上去。
这些看上去像住宅的建筑实际上大多是墓穴，规模按主人的身份而分大小、简繁。
重庆台记者：“现在已经是中午的12点了，我们往嘉陵江的江心看上去，水流速度非常湍急，江面上不时有很多漂浮物，我们可以肯定早上八点钟嘉陵江北碚水文站的洪峰目前已经顺利达到了主城，通过了磁器口，但是这次洪峰与7月20号洪峰相比，无论是威力还是水流量都非常小。
这一户的房屋看上去有些特别，主人扎西尼玛告诉记者，他家的房子结合了汉藏两个民族的风格，屋内的陈设仍然沿袭着藏族的传统。
号晚7点左右，新疆天山天天池灯杆山上空半小时之内连续四次出现美丽的彩虹，看上去如同传说中的佛光。
外表看上去仍然是藏式的房子，而实际取材都已经现代化，铝合金窗取代了过去的木窗，水泥和石材替换了有限的木料。
记者陈林聪：“所有的救护车辆与消防车只能停在这里，距离公路看上去只有两三百米远的出事现场，救援人员通过步行需要3小时才能到达。
虽然看上去很美，但大雾还是给人们生活带来很多不便。
队进行了赛前的适应训练，不过，梅西看上去情绪并不高。
在安置点的门口，来来往往的人群匆匆忙忙，有些人并没有接过她们递上去的水，但她们依然执着地、微笑着将每一杯水端到大家面前。
三岁的阿提西看上去和同龄小朋友没什么两样，但她在音乐上的惊人能力让很多大人都佩服，她不仅可以准确地发出每个音符，今年7月她还出了一张专辑。
两人笑容满面，看上去相谈甚欢。
在甘肃省人民医院，记者见到了躺在病床上刘马姓代，他被救出时给人留下深刻印象的络腮胡子已经被刮干净了，让整个人看上去显得更加清瘦。
在晚会现场，观众也再一次被舟曲灾区那些感人的救灾故事深深打动：武警甘肃总队舟曲中队副队长王伟，他在灾难来临时，安全转移18名犯人，连续作战16小时，救出23名生还者，却顾不上去救新婚三个月、怀有身孕的妻子；还有一位40分钟前才从舟曲灾区一线赶到晚会现场的城关镇东街村村支书张东成，记者采访他时，他的声音早就沙哑了。
本台记者薛晨：“我现在是在整个罗家峪沟的中游段，现在武警交通部队正在这里挖掘导流明渠，现在还是在不停的下着小雨如果今天白天或者晚上出现强降雨的话，现场施工将马上停止，所有的救援人员和群众迅速撤离到离这里100米高的那个山头上去。
豆花、蚵仔煎、润饼、水果冰等等，这些看上去好吃诱人的正宗台湾小吃你将在大陆也吃得到。
两段视频中的贝里达尔都穿着美军制服，看上去身体健康。
门多萨要求警方恢复他的警员职位，这个要求看上去并非是天方夜谭。
媒体分析，门多萨的要求看上去并非是“天方夜谭”，而门多萨弟弟这个所谓的谈判专家，在将一封信递交哥哥门多萨时，竟然说了一句“别投降”。
对此，北京天文馆馆长朱进表示，传言中的奇观绝对不可能发生，8月27号火星距离地球3.2亿公里，按比例计算，看上去大概只相当于月亮的1/450。
他们看上去消瘦但健康。
驻伊美军战斗部队的撤离，看上去标志着美军在伊拉克长达7年半的战斗任务已经结束，但7年半的战争和军事占领并没有使伊拉克远离苦难.相反，政党纷争、教派冲突和恐怖活动，让这个曾经富庶的国家步入了政治、经济、民生的全面沦陷。
驻伊美军战斗部队的撤离，看上去标志着美军在伊拉克长达7年半的战斗任务已经结束。
日本一家研究所开发出一种新的电视机，不但让电视屏幕中的物体看上去立体，而且连接上一些触感仪器后，还可以有真实的触感。
这只小霸王龙弹跳有力，跑动时浑身肌肉抖动，皮肤的质感看上去也非常真实。
这些就是通过“闪印王”制作的图书，它看上去和一般的图书几乎没有差别，当您得意的文字跳出硬盘跃然纸上、散着阵阵墨香在众人手中传阅时，确实是一件惬意的事情。
马斌：对，很猛，包括你看他这次和他的球迷差点，让他女儿给拉住了，他女儿要不拉住，你看他那架式要扑上去，但其实他是粗中有细，包括你刚才说，你形容他出来，叼着雪茄，晃晃悠悠，众亲友陪着，他第一是深思熟虑，第二他一定做过，我说一个排比，以他现在的江湖地位，包括阿根廷的足球文化，我不做这个教练也罢，弄不好，不做教练以后，弄不好自己以后过得很爽，江湖地位还保持得更加牢靠。
马斌：我还遇到过这种例子，咱们俩是哥们，比如你是我上线，我输惨了，我说要不我把房子卖的，文涛，你交上去吧。
这个世界巴西的技术也很好，巴西就是这次在战略上放弃了西班牙这个踢法，它就不完全依靠它的技术跳舞上去，它变得比较实用，而实用是有回报的。
美国的橄榄球就不一样，美国的橄榄球几乎每年在换冠军，它看上去很有规律，可是它最后谁是第一名，长久来说排不出一个正的。
梁文道：不过他女朋友其实是很不自然的，他俩都有点不自然，当时的状态，女朋友采访自己的男朋友，中间有点冷场，忽然一下不知道说什么好，他才忽然扑上去的。
马未都：围观的时候，他没赶上事，比如他赶上一个事，他跟网上一个人重名，他立刻不这样了，因为今天中国人名非常容易重，而且你这样的情况，你比如说有人拿手机拍照片，立刻上网上去，那就变成了跟这个名字接近的人都很可怕，说不清楚，你跟谁去择清这个事，不是给你周圈的人看了，就变成一个无界限的，什么人都可能看到这个信息，这个信息可能对公众来说是一个你想像不到的伤害。
马未都：很可能，看它将来的开采量，还看社会的支撑点，因为社会的支撑点不是靠商人能够支撑住的，商人只能支撑一段时期，大家炒作，在误传当中，在鼓动当中可以把价钱鼓上去，鼓动上去，剩下就是社会的力量。
窦文涛：我跟你讲，中国的事，有时候你还真是说领导说一句，要把足球搞上去。
许子东：一定要把足球搞上去。
他说书记我献一言，要把足球搞上去，他说我跟领导提了三点建议搞上去，提了三点建议，他说关键一条就是党管足球。
报道紫金矿业的污染，在同一天他们的家属开着车都有一个车撞上去，同一天发生两个车祸。
马光远：我知道一倍不止，没有任何问题，但是最关键的是怎么来分是被平均上去的一杯，还是。
樊建川：都是那种特别能打仗，但是又是调皮捣蛋，军队提拔不上去，像陈纳德。
陈纳德是个上尉，到我们这里干，干，干到少将，几年就干到少将，他提不上去，但是特别能干牛仔。
我们通常从男人的角度，总是觉得女生要像幼婷这样才美女，很多女生自拍，我们一般觉得不太美，她只要看到自己某个地方，比方说她嘴角那颗小痔很美，她就很满足了，放上去，我觉得这很好啊，美这种定义是由女性自己来界定，不一定要由男人来说的。
梁文道：对，有些七八岁的被抓上去。
摸上去这个卵，它在肚子里是游动的。
这条大鲟的肚子里塞满了鱼卵，摸上去鼓鼓囊囊的。
说到后来又不寄钱了，有时候寄茶叶，你知道吗，真的给他寄茶叶，给他寄月饼，弄得老工人也是很厚道的人，觉得这个电视台都对我这么好，所以他很有责任和义务，必须要全家，两台电视机，他看这个，他看那个，因为那个匣子都会统计上去。
许子东：最简单的，什么电影里都看过嘛，你事先应该有一个，它人不是躲在车外，不是看不见嘛，你有一个潜望镜，伸上去就可以看到，你不要看别的什么好莱坞电影，你就是看《玩具总动员》，都知道拿个眼镜从门缝里，你要知道他的位置在哪里，他们都不知道的，他根本他在哪里。
梁文道：现场也没封锁好，要不然你想想看，你攻进去之后，一大伙伴人冲上去，记者比医护人员到的还快，这叫现场调度出问题，到了最后，连警员装备也是有问题的。
马家辉：然后那个警察冲上去，看到你们在打麻将，网上有人这样。
赵心树：我可以给你补充几句，她是一个复读生，然后第二次高考，分数超过一本的最低线13分，然后就是填志愿的时候，她是照样填了，但是里面出了一些差错，不是她的错，是工作人员，招办人员，她的家乡河南，河南家乡招办工作人员把她的志愿申请表锁在抽屉里边，忘了交上去，结果她就没有录取，没有录取就父亲、母亲，她自己就去申诉，省招办的回答是制度是制度，规矩是规矩，我们的工作人员出了我们错，我们处理他，但是你不能再录取了，如果录取的话，那就对别人不公平，我们规矩还要不要，大概是这个意思吧，然后通过微博，通过《成都商报》，好像还不是她家乡的一个记者，很热心通过微博传出去，然后点击率上来了，然后才解决这个问题。
你比如说咱们习惯了，我跟你说习惯了这种大大咧咧，马马虎虎，那天我们还说地震捐款的事，您知道嘛，在一个村里，全村人当年两年前捐款四川地震的一万多块钱，现在发现在村里一个委员的抽屉里锁着呢，他忘了交上去，钱都发霉了，就会有这种不靠谱。
记者：听上去跟您创作也没什么关系。
这一次的间谍门看上去特别像是电影里边的情节，但是现在媒体也逐渐地发出很多疑问，说很多的细节似乎不是那么靠谱。
我们注意一下这个图，因为这是一个地球图了，这个区域或者更大，这应该是中国，似乎看上去希拉里的这四站是围着中国在转。
比如说我们探月用，比如说我们要把“天宫”，我们的载人飞船将来放到近地轨道上，甚至我们的空间站，就是大块的东西我给送上去。
而且有些画面我们看上去也挺触目惊心的，巴基斯坦的老百姓，当然民族习惯，男的女的全是长袍子，在水里，我估计水来，衣服对他也是一种负担。
李明博我们知道，他做过的公司的CEO，应该说他的政策，包括他的行事的手段，往往是很强硬的，看上去不讲道理。
尽管看上去百分比只有13%，但是这个13%在整个世界粮食体系里面，恐怕也是一个很大的量。
这句话听上去是不是还是有点比较中肯呢，周先生？
还有一个事，中间自己丈夫遇难的一个妇女，她逃生出来，她后来趴到车底下装死，但是她当时是她的丈夫扑上去，因为绑匪已经开始有所行动了，以自己的身体跟绑匪来进行搏斗，最后他被绑匪打死。
最后刘美松把车上一个价值一两百钱块的水壶抵押在了这个收费站，这时车子又没油了，刘美松灰头土脸的来到加油站，向两个值班的年轻人说起了自己的故事，小伙子看上去没有什么反应，刘美松当时就不抱希望了。
眼前这个看上去十四五岁的小男孩，已经一个人在西乡一家超市附近玩了四五天没有人管，晚上就在超市门前的凳子上过夜。
南国城位于云南省大理市民族文化体验园，表面看上去它是集旅游、休闲、度假、会展、商贸于一体的复合型文化旅游小镇。
南京市委组织部副部长陈礼勤说："我们南京市从5月初开始，对806个村开展基层党组织的公推直选工作，加上去年对363个社区开展的公推直选，南京市1169个社区和村全部开展了基层党组织的公推直选工作，应该说是实现了全覆盖。
部队有关部门提供照片显示，照片看上去是军人团队合影，其实却是这家企业的职工合影。
被访者：三天、五天的你还没有给我转上去，这病就耽误了，担心时间保证不了。
邓小虹：实际上我们去了解一下其他国家的医疗服务体系，应该说大医院里的病人除了急诊病人，几乎都是通过社区转诊上去的，而我们现在这样的一个比例那么低下，就是和我刚才说的居民的一种就诊观念和中国人看病的习惯有关系，所以现在政府通过十多年建立了社区，但是并没有让老百姓真正接受这个概念，下一步我们还是说希望老百姓能够首诊在社区，来提高这样的一个转诊比例，其实这样才能够使我们看病真正的方便，所以也很难说，下一步我们的社区转诊达到一个什么样的目标就最理想，至少我希望是要比这1%吧，应该要有大大的提高。
所以魏代表说的这个前提、出发点是非常好的，是大的前提保护了劳动者，从绝对值上保护劳动者的问题，在这个条件下不工作，但是在现阶段北京没有出台这个政策之前，我觉得更好的保护措施，我也同意张部长的意见，高温津贴你发给他了，他不买饮料或者不采取降温措施，实际上他就把钱搁在兜里了，实际深对他没有一个高温的保护，那么更好的是企业采取有针对性的措施，实实在在地给职工把这个温度和他的福利，就是他享受的那些东西提高上去，它就能降下来。
老郭：给定性了，我觉得其实这里面有很多情况需要跟老百姓说，那么银行作为国有银行，其实刚才咱们律师也提到，他可能担负着另外一个就是国库的一个收入，国家的一个收入，他属于国家的买卖，所以并不是说他不担负什么内容，他可能也是把钱收上去之后，那么国家说修铁路也好，盖房子也好，这也是作为国家收入的一个来源，这是一方面，他也有一定的社会责任。
被访者5：存车什么的特别不方便，不像以前，我骑车上班，以前我们单位那儿还有个车棚子，存车处，但现在那个自行车存车处都给改了，改成停汽车的了，而且楼里也不让把自行车搬上去，放外头我们又怕丢，大的商场、娱乐场所或者酒店这些公共场所周边停自行车违禁的，都没什么存车处。
还有什么呢，过去骑自行车学校到家比较近，可是现在上班住得都比较远了，都搬出去了，甚至有的同学都住在郊区了，所以你现在骑自行车，把车停在地铁，可是确实是这个地铁挤不上去。
白琳：真的是，在这儿由衷的说一声感谢陈先生，像他的这件事听上去就挺让我们感动的，那么真实的事情就在我们直播间里边也在上演着，欧阳继红应该也是一位献血的志愿者吧。
蔡卓燕：基本上去老旧小区都有这个问题，不是说遇到过，你只要去老旧小区你想找个车位是非常困难的。
包华：设施设备也有，然后自己装的一些东西也有，然后就是看上去是有的，然后就是停不进去。
对许多生活在发达城市的人来说，新疆未来十年的目标看上去也许并不美，但辛鸣教授却认为：它已经值得所有新疆人欣喜企盼。
再加上去年下半年的基数可能会增长，两个因素一叠加可能会使上市公司的业绩增速，就呈现前高后低的走势。
王天喜和王盼父子是湖北省罗田县白莲河乡归云山村人，4月4号下午1点，在上海打工的父子俩乘坐公交车时，发现车上歹徒偷了乘客的钱包逃跑后跨出车门追了上去。
抓住大树梢俺俩就爬上去了。
实况我们目前车辆，超级电容车和电动车，座位是32个，0740真正能拆掉的座位是10个座位，我这里向说明一下，因为是新能源车辆，座位和原来的公交座位是不同的，它的下面不是空的，下面是电池箱，如果我把座位拆掉，下面全是电池箱，人是站不上去的。
据王某妻子回忆，当时楼下停车位都被占了，绿化带上正好还有一个空位，王某就将车开了上去。
金桥路挺长的，那81、85都好乘的，谢谢你！要把站点写上去。
包括末班车、票价、过境站，全部写上去，基本上里面的要素和正式站牌的要素是一样的。
有乘客表示，自己等了两三辆列车都没有挤上去。
白国华：南京方面出席新闻发布会的是他们的领队徐冀宁，说为什么只有12个人来，他就是说是因为伤病的原因，但是表面的话这么讲，但是想想，如果真的是伤病的原因怎么可能只有12个人在上面呢，替补门将当时连衣服都没有准备好，他那个40号都是那1号门将孙明悍的另外一件球衣用布条贴上去的，然后就这么上了场。
上个月，我们把这个隔离带装上去了，结果洗车的人呢对这个隔离带进行了一个破坏，现在一个是跟公安市政部门在联络，能够把隔离栏恢复而且固定下来。
有法律界人士指出，尽管"损害商业信誉罪"的罪名听上去很站得住脚，但事实上，"损害商业信誉罪"这样的故意犯罪，一般很少涉及新闻媒体。
气象台预报最高气温38.6度，但记者手里的温度计显示地面温度已超过40度，柏油路面上的空气看上去都有点摇晃。
专家在点评吉林化工原料桶被洪水冲入松花江一事时指出，看上去是洪水引发的偶然性事件，但其实偶然性当中存在必然性。
炎热的天气下，很多游客都会选择乘坐园区公交减少在烈日下步行的时间，在候车点常常是车上的人还没下车，不少游客就挤了上去。
现场掌声实况压混：那个缆车已经到不了上边了，我们就一步一步抬上去，到了上边，她做的第一个动作是帮我们志愿者擦汗。
尽管制度还需要不断地完善，但与众多的好看却不好用的"信息迷宫"相比，这块看上去不起眼的留言板，实实在在地体现了服务型政府的要求。
甘肃馆副馆长李舒敏说，泥石流发生一周以来，甘肃馆的游客络绎不绝，许多人都来问舟曲到底在哪里，他们地图上本来只标有兰州、天水等大城市，所以他们又特地把舟曲标上去了。
实况）840往往大量采用高端抗生素，没有抗生素可用，最后一手抗生素用上去，副作用大，效果也不是很好，最后导致全身衰竭，这是常见的。
老早点呢是因为比如说我们这条线上有5条线路，比如说江湾游泳池站头，8路是叫江湾游泳池，758停在这里呢它叫政立路市光路，因为候车棚只好写一个名字，你两个名写不上去的啦，个么阿拉因为要经过运管处认可之后我们再做上去。
同样是对居民消费品的统计，看上去相似的两种指标差距如此明显，令不少公众产生疑惑。
实况]下雨的时候，因为它这里的垃圾放着，里面晒不干就生虫，从我窗户里爬上去，所以我西面这扇窗是没法开的。
对此，阿基诺三世回应称，警方在等待多时后才发起行动并无不妥，原因是门多萨看上去不像穷凶极恶的歹徒，警方相信"这一事件可以和平解决"。
江南时报载文说，这项规定看上去对矿工是件好事，仔细品味，又觉得徒有虚名。
宝山的顾村、月浦、嘉定的马陆，闵行的浦江镇等，现在都在全力以赴抢修过程之中，如果开关能推得上去，很快就能处理，如果设备受损，时间就比较长。
据目击者描述，女子身着蓝色的上衣，下穿深色的裤子，捞上来时光着脚，看上去30多岁的样子。
听上去大彻大悟似的,那为什么只对韩国如此呢?
今儿，我就看到一条新闻，说改良的回力鞋现在在欧美卖疯了，过去一双咱才卖10几块钱，现在卖给欧洲人民价涨上去了，被大蒜，绿豆涨势都竟然，您想穿一双白底儿红条的回力麽？
那么对于这些小区的问题，昌平的供水公司小汤山管理工作人员说了，持续的高温气压偏低，居民用水量急增，导致水泵压力不够，自来水没办法送往周边小区的高层，打不上去，为此他们专门派出水车，往这些小区送水，保障各小区居民的生活用水。
警方介绍事故双方同意自行协商赔偿事宜，其实这就是一起很小的刮蹭事故，照理也没什么，但是由于任志强的原因发生之后，很多网站纷纷把事发时的照片都登上去了。
前一段时间老师给他们布置作文题，说咱们写一篇作文李鸿豪一埋头写出一篇来，交上去老师一看什么意思？
立新：我告诉你他为什么，说白的就是看上去好看，这个好看往往是很多相对经济发展滞后地方的，有些个别的党政者一种心结，我得让大家感觉到，我这儿有变化，怎么感觉出来？
初阳：一定要看上去很美。
这您听过吧，李娜演唱的，这位老先生就唱这个，唱完了之后就飙那个高音，飙上去了，朋友们给他鼓掌，拍巴掌，太棒了，老当益壮，你这是歌唱家啊。
但是这个故事现在已经是传遍了阿根廷的大街小巷了，而且听上去真的像个传奇似的。
昨天顾客陶先生和家人在通州新华联家园附近一家餐馆吃饭，要了一份蒜香排骨，结果这菜端上来之后一看，真实诚，满眼看上去净排骨是吗？
看上去怎么好像后边有人指使，反正也没证据。
着了，酣声如雷，交警上去推了几下都没推醒，我说，醒醒，醒醒，俩人没反应，还睡呢，睡这么死，交警急了，赶紧给推醒了。
家住浙江宁海的，这有一位木匠师傅，49岁的林追全林师傅，看了以后觉得不对，这看上去木牛流马怎么不像牛，不行，木匠师傅他讲话叫技痒，他说不行，我得来一个，干吗？
左左：我还没贴呢，我不知道怎么给贴上去，得扫描。
立新：这个事我就说，网友们号召贴出父母年轻时候的照片，应该是好意，但是刚才我说这问题了，初阳刚才也提了，你这个是不是应该征求您爸妈的意见，您给贴上去，怎么着这也是人家的肖像权。
据（聪明礼）老人说第六套、第七套、第八套的口令都是一个人录制的，这人叫（张仲林），是原来咱们北京体操队的领队总教练，今年64岁了，不过这个电话里听上去依然是金石之声，那有名的铁嘴，声音可好听了，现在一起做广播体操，不行，我这烟酒嗓差点意思。
这银行怎么看上去就像是一位梁山好汉，是吗？
奋力爬上去，这个时候边上的一棵脸盆粗细的树咔碴一声就消失在泥石流当中，好险哪。
另据新京报A16版报道说，在崇文门的同仁医院，仍有号贩子混迹在患者当中，但是都十分小心，一名号贩子直言，说以前看见想挂号看病的人都是直接凑上去就问，我说要不要号，现在不敢了。
另外其有一档子事，这是《京华时报》一版有一个当妈的抱着孩子哭着真难受，那孩子看上去没有什么毛病，小胖子，小手圆圆的，怎么回事啊？
京华时报一版图片，美国再次发表中国军力报告，对我军军事思想是妄加猜测，宣称解放军志在太平洋，看上去想象力丰富，实际上是老调重弹，乏善可陈哪。
路过的市民发现，我说这看上去也忒雷人的？
这么着戴上去，看上去像军帽似的，每天早晨起来，他自己会给自己出操，不是当兵的早晨起来都出操吗？
就要问了传言说有一些人在安丘姜蒜市场高价收获，两块九的货三块钱收，把姜价给炒上去了，是这样的吗？
事发之后李先生抬头观瞧，天花板距地面大概是五米，在天花板露出的空洞附近还悬挂着一小块天花板呢，看上去马上就摇摇欲坠，对此这个地铁公司就说了，要把这个负责伤者医药费，尽快维修站台上天花板破损的地方。
被访者：我曾经在网上写过一句话，这句话可能听上去有一点狂妄或者是有一点过于辛酸，但是这句话我到现在还想再说一句，世上赔钱的东西有很多，不在乎多我们这一个，但是好的话剧多一个那就是多一个。
屠铭德：奥运会拿到以后，我们就提出来，怎么样利用奥运会，把群众体育运动推上去，于是我们提出来，与奥运同行，其实群众利用这个奥运一推广以后，我跑跑步，一块空地打打羽毛球也是参与，不仅奥运会办得好，利用奥运会把我们国内群众体育运动带动起来了。
但是这个病人一看这个现状不像，这个病人就负责人的，那你到我的上级医院去看病，那么他转上去以后，这个病人按照咱们想的话，是不是三级医院就会把他扣住了，这个病人，因为有什么利益趋势，他们没有，他们是这样。
王以欣：他就转回来了，要让咱们问的话，咱们可能就说你是不是转上去了，我有病没病的话我也给他开一大堆检查，我就不让他走了，没有。
极端一点得先用自己的火箭打上去，人家不给你GPS信号的时候你才能用自己的。
嘉宾：后方给提供援助，我们前方的装备服装器械这类挺快，当你没有补充了，再想上去肯定会受伤。
红杏：布达拉宫的楼梯，那个是她自己爬上去的。
阴面那个墙头我一个箭步就窜上去了，还没落地呢，敌人就叫唤，八路，捉活的，捉活的。
早就听说，这巧妙的改戏是出自一群袖珍演员之手，但是在幕后见到他们的时候，多少还是有些意外，因为他们看上去只有六七岁的样子。
吴小丽：高潮是在演员出来见观众的时候，因为我们外表看上去也就七八岁的样子，大家很意外演员只有六七岁的儿童，当我们介绍自己平均年龄是20岁，身高是1.26米，观众很吃惊、很意外，报以热烈的掌声，他们说不但欣赏到了这门古老的艺术，同时也看到了袖珍人弱势群体也能为民族艺术，非物质文化的传承做贡献。
不到20分钟，就来人了，用两分钟时间合上去就有电了。
比如920，每半小时才一趟，从总站发车没走几站，车就满员了，后边还有20多站呢，后边各站好多村民都等着上不了车，挤在车门口，车也没法开，司机就说上不来就再等一辆吧，可是一等就得等半个小时，下一辆车来了也未必上得上去。
如果不是王志刚亲口告诉我们他的年龄我们是不会相信看上去只有40多岁的他今年已近花甲之年，更不会相信言语幽默、精神矍铄的他曾经因为下岗而陷入绝望。
司马飞燕：妙峰山是我们骑赛车人的一个里程碑，我以为我可以骑上去，然后我和我爱人就骑车，只是一个周三，然后就去了。
司马飞燕：但是真的骑不上去，真的想把车扔了，因为那是一个很陡的山，越往里骑越陡，越往里骑越陡，后来这事被我们队长知道了，就组织了一次活动，然后精神的动力就显现出来了，就我骑不动的时候，当然有一种讲故事，还有一种就是把手心放在我的后背那个位置上，然后他说这儿有个穴位，是跟心脏和肝脏都挨着的，然后我拍拍你就有劲了。
果不其然，他拍我两下，我就能窜到前面去，然后我真的是被他们忽悠上去的。
我们辗转找到了李志平，她抱出两本像字典一样厚的大本子，看上去纸张都已经被翻得有些发黑了。
去查，查得东西很多，有我在听一首歌，突然听到了这首歌里的歌词有这个人，然后我又把这首歌又贴上去了这种东西查字典是查不到的。
王灿发：老让经济占上风，结果经济发展上去了，我们的环境就越来越恶化，到了2005年，国务院做了一个决定，就是落实科学发展观加强环境保护的决定，这个里边把环境保护与经济的这个关系调了一个个儿，就是经济社会发展与环境保护相协调。
罗清：这时候医闹门贴心上去服务了，患者们似乎别误选择，这是唯一一个可以让他解决的办法，如果我们有更贴心的这种医素的专业服务，能够及时跟进的话，这恐怕是更好的一种方式。
她说姑娘，人家那个发小广告的人刚把那个东西插上去，你就给人家揪下来了，人家一直盯着你看呢，你赶紧走，赶紧跟我一块走。
孙畅：但是我感觉要是打击这些使用者，是一个听上去挺美好，但是现实操作起来挺难的一件事情。
否则的话，有些当事人，就是单位的财务人员，他是一个职务犯罪，这是我的工作要求，我的工作要求有一部分就是怎么帮单位把成本给提上去，把利润降下来，把税收这个问题尽可能回避。
首先说如果是一个东北人和四川人，他们这两个语系，看上去一个西南一个东北，实际上它是北方语系，它是能够沟通的，不是完全不能沟通的语言，这个孩子犯不着那么艰难的沟通，他会找到一种语音。
方达：我们再来读几条听众发来的手机短信，手机尾号7523的听众说了，像现在物价高了，希望工资涨上去，否则我们可比较困难一些。
黄文：应该说，因为国企他在一个相对比较强势的位置上，可能需要非常猛烈的这种攻击的炮火，才有可能采取小步伐的一个行动，就跟我们讲油价似的，中石油、中石化一直在叫自己的炼油企业是赔钱的，汽油涨价的时候说是根据国际惯例，然后完了之后就涨上去，但是国际油价下来的时候，他降价的速度就比较慢。
但确实应该想象到，毕竟有一些夹心层的人员，他们即使说房价开始往下降，对他们来说也算是一笔比较高的投入，可能价钱可能还投不上去，即使降到一万块钱，对他来说也是一件挺吃力的一件事情。
李文杰：我个人看，目前其实死扛价格的不多，多数开发商不降价一个主要原因，还是因为目前对价格的降幅把握不好，在这个情况下，他们不然贸然降价，所以才会出现现在看上去供应量好像没有增加太多，开发商推迟开盘或者定价还没有降，我估计这个需要一定的时间消化。
立新：没错，没错，这就是这个事情的背后的一个原因，实际上看上去好像是一个探秘的事情。
立新：咱们还是回归刚才那个话题，实际上在日本宣布无条件投降当中，在终战诏书里边，裕仁天皇实际上对自身的责任其实也是百般回避，这个我觉得在诏书里边也说得很清楚，就是尽管看上去很猥琐，但实际上我觉得其实也是给后世留下了一个，应该说对于日本的政界来说，我觉得应该算是一个笑柄。
在这个摊味里面口味还有很多，这一盆看上去像果冻一样的东西叫做爱玉，它是一种天然的植物，它可以消暑、排毒，也是青蛙下蛋的绝妙搭配。
当然，它原先的名称并没有那么难听，只是说后来，在整个贩售过程中，想帮它创造一个更具有吸引力的名词出来，于是他就说，他把整个佐料放进了一个面包里面，然后再盖上去，就形容，非常接近我们一般所看到棺材的形状。
在江南大道珀丽酒店二楼的这间夜总会，检查人员发现这里的相关警示设置不完善，（采访警员:打架斗殴那一条，差一条，四个禁止，马上要加上去）同时还发现很多卡拉OK房间都上了锁。
要在改善教学条件的同时，不断提高师资水平和教育质量，努力把宁夏教育搞上去。
奥地利客商：“看上去非常现代而且品味很高，这超出了我的想像。
过了８点，车站多了很多人，记者等了三辆车才挤上去。
采访司机朋友：前面的小车一下子刹车，估计会撞上去，打方向往前方向一甩就翻侧了。
采访：本来升降板是立起来的，但当时它是倒下来的，按道理说板应该是慢慢升上去，慢慢降下来，但当时可能速度很快。
暗访档主：戒指（防伪标识）我里面都有，是自己戴上去的。
山边堆满了滚下来的碎石，原本平整的水泥路面已经裂开并且出现倾斜，有些路段必须手脚并用，才能爬上去。
采访市民：我觉得晚上看上去，这灯光照出来很不错的。
居民向我们报料说远望海心沙仿佛见到一片红色的花海，现场数以百计的演职人员睇上去非常紧张忙碌。
采访市民：是真的，不是人工插上去的，而且没有嫁接，真漂亮）除了市区的景点有特色，从化的景点也不错，例如石门森林公园用七彩花妆点天，大红色的一串红，金黄色的硫化菊，紫色的千日红，橙色的百日草等等鲜艳的花卉，让人心旷神怡。
我把卡刷上去，按“确定”，操作面板没反应，输入密码？
采访孙楠：我觉得电视塔太漂亮，我还问导演上去拍要不要系安全带，要用直升机航拍，我觉得是一个非常大的亮点。
亚硝酸盐是一种工业用盐，看上去很像普通的食用盐。
再过几天，这一圈将铺上玻璃，让市民可以走上去，近距离接触城市原点。
附近村民说，这些标志是今年８、９月才装上去的，但装好不到一个星期就开始缺损，估计被人偷去卖钱了。
记者联系过负责安装标志牌的施工方，他们承认湴湖一带的绿道确实有标志牌被盗，５０多个牌只剩下７个，目前他们已经紧急订制用环保材料做的标志牌，估计两三天后就能重新装上去。
随后司机下车逃跑，有目击者追上去将他抓住。
采访：重阳节出来登高，趁假期带小朋友玩玩，我们打算一直走路上去。
另外，可能作为一个家长还会，我相信制定规范的人可能会想到，但是我们还要提这个醒，保安会不会在平常的时候挺管用，关键时候冲不上去。
这看上去有些矛盾的事情，不得不引发我们的深思，因为现实的确不容乐观。
一个个专业体育媒体看上去更像是法治报刊，未来很美，现实很残酷，就在如火如荼的扫黑风暴当中，女足U17世界杯正在特立尼达和多巴哥进行，朝鲜女足一记世界波把"无敌舰队"德国队送回家，昂首杀入四强。
开始流水小，班长把情况汇报上去，然后是调度室汇报，再汇报给领导，汇报来汇报去错过了最佳的撤离时间，造成38人死亡。
所以我们必须把软件这方面，把公共服务的素质提升上去，少说点公民的素质问题，那是一个长期的过程。
采访：想上去看看，说是广州最高嘛）。
因为本身你在做企业，你的精力主要还要放在企业发展上去，你不能说做这个善事你花80%的精力，把企业的主业丢掉了，那你还有什么能力再去做善事呢？
这是我们今天精心挑选的第一份的礼物，看上去非常平常，这个礼物好像长的还有一点像沃伦·巴菲特。
这个好像看上去长的很像比尔·盖茨，但是他实际上应该是哈里·波特。
但是要完成数亿手机号码的实名登记，要改变国内手机用户的消费习惯，看上去并不是一件容易的事情。
就是说你市场价里面低于国家的定价的时候，国家这个时候，最后把价格里面的，把农民的粮食收过来，但是今年市场粮食价格比国家脱市收购价格还要高，原因是什么，它是一个新的因素，这个跟其他的气侯没有关系，就是过去的我们国家的粮食基本上是中储粮一家在那垄断，就是所有农民粮食都要卖给中储粮，但是今年我们中粮、华粮然后一起去收购，也就是中粮华粮会委托一些小商贩，中介机构帮着他收粮食，所以这样来说就是说小麦达不到过去的一个正常的规律，它的价格要涨一点，但是另外一个因素我觉得也很重要，因为这些加工的企业里面，它对粮食的，实际上我们现在粮食，泛泛说粮食价格它是有区别的，就是说这些加工企业里面可能对粮食的质量要求比较高，我看这一块你们是专门产优质的粮食的小麦的，我就到这一块来收购，我这的价格可能要比一般市场上的价格要高，就是说它是优质的产品，所以这样来说，无形中把这个粮食价格抬上去了。
郑风田：但是从另外一个角度，从农民来讲，我们知道农民的收入60%来自于卖粮的收入，现在呢，很多，前两年农民在家种地，一年的收入还赶不上外出打工的收入，现在农民工的工资升高，提高了，肯定就是农民在家里面两年的种粮收入才等于在外边打工一个月的收入，所以如果粮食价格老是不涨的话，农民的收入提不上去，他最后不种粮食了，那么以后可能我们国家粮食供给失衡之后，对城市消费者又是一种伤害。
我从两个观点来讲，第一个观点来说呢，整个市场经过几个月的严厉调控，买卖双方经过几个月的拉锯，博弈，现在双方都觉得是一个要换牌的时候，是要一个变换周期的一个状况了，一个阶段，一个结点，所以现在某些开发商或者少数开发商先出牌了，他先试探性的一些涨价，看有没有跟盘的，如果有跟盘，它就持续涨价上去，这样就出现少数地区开始领涨，但是这个判断我们看，这样是不是少数地区是整个全局性的普遍涨呢，我不认同，我认为可能是少数地点发生涨，少数开发商在发生涨，大多数还处于一个，买卖双方处于一个僵持状态。
刘戈：绷不住了，最后崩溃，然后房价“噌”的一下就再窜上去，那么这样一个轮回会不会重新上演呢？
短期之内我们当然自己加强培养，但是像刘戈刚才讲的，从外界引进一些飞行员是保障我们飞航安全的最基本，而且最迅速的一种方法，当然了靠这种佣兵来发展咱们自己航空事业，肯定也是不能持久的，所以呢，我觉得还是要不仅是要所谓让市场来解决这个问题，而且要在这个很好的监督之下，像美国航校它都经过FAA他们底下的授权，所以它各个州都有很多航校，我们现在这种航校，当然实际的数目还是太少了，当然还有其他很多一些客观的因素，比如说这个航校它要有飞机，同时它的飞机飞上去。
这些看上去雄心勃勃的刺激计划，引起了全世界的关注。
张鸿：当它叫个人账户，又叫用于医疗消费，所以你看上去它就比较窄，尤其是对那些身体挺壮的，觉得自己不会生病的，他就觉得挺吃亏的，他就有那个动机想把这个钱拿出来自己用掉，所以就也有的地方在这个方面有一些尝试，刚才片子里也有，你比如说像苏州，它就是把，我们不是医疗消费吗，他把健康也作为防范这个生病的一个医疗消费，比如说你打羽毛球，你到健身房去，或者你游泳什么的，都可以用这个卡，有的地方是用它来买，刚才片子里面也介绍，就是用它来买医疗保险，这也是有的，还有呢像广东的一些城市，你个人，你身体好，OK，没问题，你直系亲属总有需要，比如说看病，买药什么的，那大家都可以用医保卡，但现在的问题就是你刚才说有一些壁垒，比如说我们现在其实还没有完成全国的这样的一个医保的转移接续，没有这个的话，那就会让人觉得我到另外一个地方反正我这个钱也用不了，我还不如取出来呢，所以这个就不是地方上能做的尝试，可能就是国家通盘要做的。
张鸿：对，但是买房的人看上去还是很冷静的。
张鸿：今天人特别少，可能也和周四有关，因为周末它可能人会多一点，而且我也去采访了几个，看上去像白领的年轻人，基本上都跟我说我不能接受你的采访，因为我正在上班呢，偷着跑出来看，就是整体上感觉呢，关注房价的人，肯定是特别特别多，但是真正出手的人，还是非常谨慎的。
第一个“国十条”有新的房地产调控的政策，应该还是对房价起了一定的作用，它至少没有涨上去，也许就是8月份稍微涨了一点，但是基本上对于开发商来讲，刚刚我看了小片一下，欣喜了，虽然看起来好像有一些人熙熙攘攘，张鸿实地勘察过，发现不是那么一回事，里面大部分人可能是销售人员。
张鸿：对，但是还是有人在关注，我遇到一个大妈，我当时在一个海南的项目那我休息，然后一个大妈看上去也不是咱们想得那么有钱的人，然后就过来说“这个项目在哪？
主持人：你看上去就像个孩子，你对这个幼儿园的入托难有什么样的感受？
张鸿：到了9月份开始猛了，叫“金九银十”又回来了，“金九”可能没那么金，但是起码它看上去成交量，价格应该是对房地产商来说起码是“镀金”，这个时候马上就要到“银十”了，就是10月份要开始了，这时候整个各部委开始出台一个政策，这个政策其实是，第一，我觉得表达了宏观调控的一个决心不动摇，这个态度非常明确；第二，它其实传达了这个信息以后对市场可能有一个后续的影响，就是大家对它持续上涨的这个预期开始改变，这样观望气氛又开始浓了，所以我们看到国庆期间的长假没出现那么火爆。
下面这位朋友他说“期待促进社会地位公平，特别是大学生和农民工，社会给了他们一个舞台，却很难保证他们的生存环境，更说不上去生活，当产业结构产生调整的时候，他们是最先受到冲击和影响的群体，国家既要主动的去引导结构调整，更要促进户籍制度，切实保障这两大群体能够顺利的融入到主流社会”。
那么第二点，我们一方面发展一些高速铁路，因为对于这个长三角整个一带来讲的话，现在不是说像我们的规划里面讲的是建不建设一个城市群的问题，而事实上已经形成了城市群，而且各个小的县城，我们看到从上海到杭州，到宁波这一带，所有的交通线上的县基本上都是“百强县”，经济能力都很强，那么在这么一种情况下，这个货运也很重要，但是由于目前我们整个客运的这种运输能力提升不上去，事实上大量的货运的潜力并未挖掘出来。
钱现在农产品市场，农产品市场现在，你看农产品市场好像一个一个，你说那“豆你玩”什么这些东西，其实都是个股，对吧，现在就是农产品这个板块要补涨，这就是为什么它涨上来以后很少往下落，你像其他的那些，原来的前期投资品它是炒上去的，生生炒上去，“咵”“咵”它一出货它就往下落了，这个农产品炒上来，补涨它就是这个特点，上来以后它落的幅度会很小，它基本上维持在高位。
对于卫星本体的工况，包括它的工作状态、摇摄数据，以及包括它所开展的相关的动作，我们事先都要把指令注入上去，那个工作是由测控系统来完成的。
李旭爽：平时看上去是空白的普通的墙，然后突然有一种光线出来，它马上就显现出一个仙女，仙女下凡走到你的面前。
肖老师：这墙看上去像油画的样子。
肖东坡：看上去普通，实际上这块玻璃是不普通的玻璃。
不会从地上捡块砖头扔上去吧。
阎福兴：扁了钩是一种小昆虫，喂它那小尾巴，等晚上要走的时候它还上不去，我怕搁在地上怕让蛇和黄鼠狼给吃了，回到家里我搁我院里头，半个多月之后它就能飞上去了，一直养到秋天养得大点了，到秋天到南方迁徙的时候用我姐的红头绳，一段小红头绳就栓在它的腿上，完了有一天我就把它放飞了，到第二年有一天我回到家，从东头拽羊的时候，我姐就叫我福兴啊，那鸟去年养的那鸟又回来了。
肖东坡：听上去还气势汹汹的样子。
黄阳光：对，顺着那台阶爬上去，两只手抓两根线，当时就从那个两只手导电过来，当时我穿着那个胶鞋，要不然的话我就连命都保不住了。
听上去很娱乐的样子。
岁出头，正值风华正茂、前程似锦的年纪，可一旦陷入传销陷阱，经过连续的洗脑，这群看上去略显稚嫩的年轻人却能在瞬间沦为传销机构手中的骗人“工具”，骗亲戚骗朋友骗老乡。
记者在儿童医院内科二病室见到了晓云，看上去她只有两岁多孩子的个头，面色蜡黄，很难让人相信她已经12岁了。
当记者见到稀稀的时候，他正在和另一个比他大1个月的婴儿一起玩耍，看上去他们没有什么两样，然而接下来的事情却让记者惊讶不已。
这些规格一致的圆圈看上去就像手中的钱币，但事实上却是一片片人造农场。
不过，为了优中选优，北京的批发公司一般在燃放时是把效果相似的品种放在一起比较，比如正在进行试放的是80发的彩尾闪星红珠和80发的凤尾闪星红珠，花色看上去很相似，都是稍在空中停留后瞬间爆破，再发散出各种亮度的彩色小珠。
如果算上去年成功借壳上市的格力地产，以及多年前已经在山东实现布局的海尔地产、海信地产以及四川长虹置地，几乎所有家电巨头都在房地产市场埋下了自己的棋子。
不过欧阳看上去一点不像个生意人，他对西藏充满了深情跟热爱，因为西藏给了他另外一种生存方式的启发。
所以，如果用天文望远镜观看，月亮的“脸”看上去“满目疮痍”，好像一个“大麻脸”，远没有用肉眼看上去那样洁白平坦。
足坛反赌扫黑再有进展，中国国家体育总局局长刘鹏今天(27号)接受媒体采访，首次公开回应足球反赌话题，他表示将全力推进足坛反赌扫黑，花大力气把足球成绩搞上去。
这个成本涨了十几块，我们现在一件衬衫零售价比方说400块钱，我成本价15块钱的话，这个成本再翻上去，到我们终端的话呢，大概涨10%就差不多了。
阿瓦洛斯身体条件看上去不错，他自己走出救生舱，立即受到了智利总统皮涅拉的拥抱。
在智利馆的出口处，记者见到了这个全钢结构的救生舱，整个外观看上去就像是一颗巨型的子弹。
在受罢工影响最严重的巴黎，周末的街道上看上去和平时没有什么不同，当地民众表示，“油荒”对巴黎人的影响并不大。
不过这种灯泡可不只是看上去很美，在实用性上也一点都不含糊，既节能又耐用。
大学生毕业当保安，这事儿听上去挺新鲜。
负责人说，由于地面温度和沥青温度都很高，看着路面铺好，但踩上去却是软的，车辆暂时还是不能通行。
广场东西两侧绿地不再搭建主题花坛，而改为现代、简洁、艳丽的大尺度花带，并点缀有高低起伏、五色斑斓的花岛，看上去喜庆、热烈，并具有视觉流动感。
窦文涛：没准我就觉得他这些个兵就是看大哥的，他这个观念就是跟刘关张似的，大哥往上冲，大哥给打死了，我们才能鼓涌往上去冲，要不然你当时这个兵怎么带。
后边都赶上，后边都看上了，然后一个队长大手就挡上去了，这不许看。
你觉得这事听上去怎么那么的离奇，等他出来的时候，可是当时的时候很多人都是在那种情绪里面的，就真的会去相信，但当时你看见一个人旁边几个小兵。
窦文涛：那你会注意到你比如说你要有一个原告，他好像是退休干部，我估计你看钱也弄出去了，到退休官也没升上去，那可以像法庭告了，把钱讨出来点，也是好的。
现在驻京办撤了之后，那你北京城里头没人啦，那有人上去上访告你地方的状，怎么办？
就是为什么现在尤其是城里的，十八九岁的女孩子，说是往往都有一种风尘之色，你看上去都不像是那个年龄的人，这是不是一种老男人的一种失落，还是一种什么呢？
就是一些女孩她看没有什么历经风尘，就一直在学校系统好好的一直往上去，但是你见到她的时候，你会觉得怎么这个人的心思或者做的事情，会是这个样子呢？
许子东：对，看上去是真的一样，一讲起你们这个高薪养廉。
许子东：还整天把什么短片拿上去。
叶檀：也就是说所有人都自己去造个房子，房价就涨不上去了。
梁文道：你把你这2遍给添上去了。
窦文涛：我把我这2遍给添上去了。
你看像《美国偶像》制造的都是那种一个可能看上去普通人，突然有了一个尚佳的表现，然后大家震撼了，就一般来讲还是阳光的，健康的。
许子东：彻底上去了他们跟政府，跟乡长，跟政府是一点关系都没有，当时的时候，就我们那个时候，你要是混到乡村小学老师，你也还不错，不是最坏的，最坏的是那些人，富农的儿子，老在那里被斗的那些，所以事情吊诡就吊诡在这个地方，风水变换，所以这批人，其中混得好的就是很多基层干部，或者以前入过工先队，有很多人，他们现在怨气真的很大，他们没听到集结号，他们觉得这个东西转了，你们上面人都转了，方向转了，他们还在那里忠心耿耿的为原来的体制服务。
梁文道：可是中国现在情况比较特别的地方在哪儿，现在新出来那批人，或者也不是太多，跟俄罗斯也像，新出来那批人，跑出去打工致富发财的人，这整个阶层把今天中国整个生活水平，物价水平都拉上去了，就说他也许二三十年前，一个月几百块，那是多好啊，你想想看，但是今天几百块，叫什么，那时候还没有，几十块，但现在你拿几百块，怎么过日子呢，整个生活水平变化太快了。
李戡：对，我爸的头被砍掉了，把他们男主角的头摆上去，我跟我妈在那边。
因为每个地方它都不干净，它就跟工厂相邻，所以说要把这个文化中心放上去，让大家周围所及的地方像个样子，就必须拆掉，所以最后他拆迁就花了7个亿。
记者：听上去，比如说你跟这些移动平台的合作，技术问题并不是问题。
印度怎么能满足第五代战斗机所需要的航天设备，大概除了印度和俄罗斯之外，印度还要找个第三方来帮忙，因为实际上印度版的很多俄制战斗机装的记载雷达就是从法国买的，这件事情有可能在第五代战斗机的设计过程中再次发生，印度再找个西方国家去引进一套航天设备，来装在所谓第五代战斗机上，但装上去以后，就是自己的外壳，别人的心，会怎么样，这也是一个很耐人寻味的东西。
其实我们注意到昨天菅直人在选举胜利之后，宣布了一揽子经济政策，而且他在宣布政策的时候，甚至用了什么词，说赌上我的生命，付出我的生命，放出这样的狠话，我也要把日本经济搞上去，我不知道洪先生您怎么看，菅直人这次是涉险过关了，击败了小泽，继续连任，但是他出手之后能够达到多大的效果？
我可以肯定地讲，即使奥巴马2012年总统当不上去，换一个共和党上台，人民币汇率还会是一个事儿。
我第一个感官非常地详实，比如说它就列举了相当多的一些细节，比如说有一个，在当天事发时间，当时是早上八点半钟，劫匪者到了国家公园门口来等待巴士车辆，首先来的是一个韩国的车辆，然后他发现它很快就走了，所以就没有企图登上去。
其实这里边也跟韦里孙公司有关系，为什么，因为这款手机是一个翻盖手机，这款手机上面，等到你盖盖的时候，上面的方向键，朝上的，同时也是一个上网键，这个手机是他定制的，也就是说，在这里边我们有一种小黑暗的心态来看的话，不排除他是自己故意把这个排上去的，而且我们可以看到美国一些内部人士，韦里孙这家公司一个内部人士就说，其实我们早知道有这个事情，我们也向所有公司的上层，一层一层去通报过，但是没有任何的反应，因为他说当一家公司你可以每个月白白挣三亿美金的时候，谁吃饱了撑的会主动把这个服务，或者说这个缺陷给更改掉呢，所以一直就没有。
另外还有一些其他的依据，如果你看的仔细的话，你会发现在阿姆斯特朗走下悬梯的时候，他下来以后马上又回上去了一步，我们知道他们的宇航服至少是120公斤，可能还不止，如果是在地球上，能够走得那么轻松吗？
既然这段录像，应该说我们从它种种技术细节上来看的话，相对来说还是非常真实的，包括刚刚我也提到那个细节，我觉得在地球上是不太可能那么轻松地回上去的。
所以主持人问他，你竞选的时候，你最著名的口号是“Yeswecan”到，但是现在我们听上去，你每次说是“Yeswecan”的时候，都要加一个“我们可以，大家在某些特定情况下”，奥巴马接过话来就说“Yeswecan”，然后“but”全国爆笑。
我们作为局外人看上去，似乎不是特别奏效，但是在美国政治里面，还有奏效的，就是说别人，而且我们节目之前也已经说过，拿中国说事。
朱先生的儿子朱昱丞目前在儿童医院心血管科住院，快两岁的他很瘦小，看上去和一岁的孩子差不多大，有时会不自主地抽搐。
把张生的“病假意见书”和深圳市人民医院二门诊部现在的“病假意见书”相对比，可以看到：现在的深圳市人民医院二门诊部“病假意见书”右上角，有电脑打印条码和编号，页面要比张生的大很多，盖的公章也要比张生的大；而张生的“病假意见书”右上角的编号是印刷上去的，数字大小不整齐，其休假建议是：建议全休、半休、做轻工4天，这也是正规的深圳市人民医院二门诊部现在的“病假意见书”所没有的内容。
今天的第一调查,我们要和大家说说深圳的保安.引子是一起见义勇为的新闻.小何和老高是龙华一个楼盘的保安，今天凌晨下班时间，他们发现一伙人正在砸车窗玻璃盗窃，马上就冲上去了。
在孝感学院招生就业处，记者翻看了几个院系的2010年毕业生就业协议和就业证明，发现有些就业证明看上去有明显的漏洞。
从外表上，我们很难看出这二者有什么区别，不过，一名销售责人却向记者透露，贝壳粉虽然看上去和珍珠粉差不多，但是却很难做到无害化处理，具备一定的毒性。
常州市网警支队支队长张强介绍，他们在对本地参赌人员审查的时候，掌握了一批他们经常上去的赌博网站。
张锋：但是你要知道现在这些骗子手段层出不穷，刚才我们说到有一些是通过申请"400"电话，通过电话渠道这种渠道，还有针对是山寨网站，做的一模一样的，刚才杨总监说了，现在"去哪儿网"搜索引擎都有山寨了，更何况一些订票的网站，这种消费者可能也会把那些所谓的LOGO或者铜牌，然后也会弄一个LOGO上去，这时候消费者可能识别起来，真的是有一定的难度。
赵继成：我觉得刚才王校长那句话非常有启发性，他说在他开始教学的时候，家长可能会讲说我的孩子交给你了，爱打爱骂怎么都行，但是今天可能已经完全不是那种局面了，我们知道前两天微薄上有一段很有名的视频，就是郑渊洁老师传上去的，在江苏的一个幼儿园有一个女老师，大概有十分钟的时间在退嚷打一个小女孩，结果这个视频传上去以后，很快引起了很大的关注，我知道最新的情况好像是这个老师已经被辞退了。
那么这个漏报的问题到底是多少，我们必须要通过公交的地铁的道路上的，甚至于这次我们要把GPS的数据加上去以后，来把这个数据进行校核，得到一个相对比较准确的这样一个数字，这个可能会需要一些时间。
因为在计划经济时期，我们实行的是所谓的必要扣除，就是我们拿的钱很少，实际上就是一个生活费的概念，剩下的钱都给政府拿去，但是它没有储存起来，马克思主义理论里面有一个叫必要的扣除，但是它没有把养老的钱储存起来，都花到建筑上去了，形成了国有资本。
市民：因为现在，人民理解的这个政策只是说房价不再疯涨了，并没有说把它打压下去的意思，担心房贷调控的政策，不完全贯彻到底的话，那么这个房子很快就涨上去了。
在我对面的，也就是西南角的这个花坛是一个比较跟往年不太同的花坛，其实我一开始看上去以为是一幅长城的画卷，当我最近去看的时候，发现它应该是用竹子竹片做成的一个画卷，这个画卷是展开的，上面的长城是用树皮一块块拼凑出来的一幅长城的图案，在这幅画卷的旁边搭配了一些鲜花以及几棵松树，这样营造出了一幅非常古朴的巍峨的长城的景观。
张阿姨：医生反正看上去都挺年轻的，而且询问什么的都不是很仔细，因为人家讲、问哪，反正我也到中医看过病，人家都问得特别仔细，在这儿我觉得他问得很简单，完了以后就匆匆地给你开点药，我觉得心里特别不踏实，不放心。
贾鹏：肯定是有的，现在正在试运行的一条新线，房山线，房山线你要去了以后，因为它全部基本是地面线，地面线它整个是高架的，它所有的车站基本就像一个大画轴一样，你从外观上一看上去以后，它是一种异型的画轴式的这么一个车站，视觉效果上看应该是非常好看的。
所以可以客观上去看，它在这个市场上究竟是一个什么样的计分能力。
宋阳：您说这个到点上了，去年我记得秦律师，咱们来做节目的时候，我记得您当时说过这么一句话，是说这个供暖企业如果提前供暖一天，可能他的费用是几万块钱，我们每年交的供暖费是一定的，那么我们这个钱交上去，企业就亏损了，所以从企业本身来讲，他是不愿意供提前暖的。
你这个楼闹得欢，我就把温度给你提上去，你那个楼没动静，忙，我这个温度老是七度、八度。
国家说了，说我们现在要提高GDP，我们要把各个部门的经济迅速搞上去，我们给你们下命令，你们五年之内提高多少。
咱要速度，这个东西，保护先放一边，咱们先把经济搞上去，是不是有这样的原因在？
像我有时候过天桥的时候，我看到年轻人提着大包小包很重的时候，虽然我是个老年人，我也会去帮助他提上去，年轻人很感谢。
大包小包很重的时候，虽然我是个老年人，我也会去帮助他提上去，年轻人很感谢。
因为老百姓现在，我个人的建议就是，第一，有卡了，你现在就可以使，那么你使，在报销的过程当中，今后到年底的时候，你选择一个恰当的时机，既把卡送上去，又把你所有单据送上去，那么一次性这就可以解决了。
城市各方面的收入一定要适当地提高，同时要调整，现在其实不同的产业、不同的部门，现在的收入差距太大，这是中央现在考虑的一个很重要的，就是要把高收入的压下来，低收入提上去，这是非常重要的一个举措，对老百姓直接油影响。
但是反过来看我们的消费能力到底有没有上去，是说原来我们敢买东西，还是现在不敢买东西了。
王先生：在场的各位领导和主持人你们好，我们这是北京市宣武区陶然北岸小区，这里头历年打05恩年开始入住以后，第一个问题，有两个方向上的，比如说正上方，同一个楼层和背阴的房，再加上中间层和顶层，这个温度有时候在同一个时间里边能够相差到四度左右，这个问题也多次向华通供暖公司进行过反映，但是人家头楼层的，正向房的，人说这屋里热得很不能穿衬衫，背阴的这面能差出四度多，它这温度一直就调不上去，他自己在室内也进行过几次测温，但是我们发现它这个温度计跟用户自己的，用户自己也有温度计，而且也是正式市场买来的，这两个温度计居然在同一个时间、同一个位置相差两三度，这问题咱们后来也向市政管委提出过置疑，我们希望由政府，北京市市政管委和供暖办公室，组建一个正式的监测，就是室温监测机构。
比如就是说有的人特意地就是说去自己制造烟头，这样一来把自己抽的烟，或者自己家的，我不交上去，钱就退不回来，因为我这里就有税钱，这样一来，政府要从这方面下功夫，那是非
比如就是说有的人特意地就是说去自己制造烟头，这样一来把自己抽的烟，或者自己家的，我不交上去，钱就退不回来，因为我这里就有税钱，这样一来，政府要从这方面下功夫，那是非常好的。
短信平台上2736说了，可以专门给一些拍摄违章的比如说一些拍客，能够给他们设置一些曝光的专栏，还要鼓励大家去拍，放上去，而不是给钱。
小刘：穿裤子，如果我早上起来穿得很轻松的话，那我下班以后几乎穿不上去，肯定腿是要肿的。
王贵卿：一部分游资进去，他们一个是不懂茶，跟炒房地产那个炒作方法，去了以后不管好坏，先买，这一下子把这个价格炒上去了。
股民：这个行情不可能这么一帆风顺的涨上去，如果快的话，下周就有可能涨停调整。
比如第四季度的时候，整个土地价格本身仍然处于一个高位的话，供应量完成不了，虽然供应700多公顷，但是可能卖出去只有200多公顷，这样的话对整个楼市影响的话，我们还得看实际的情况，并不能直接说土地供应量增加了，但是它价格不变，整个土地供应的实际供应量仍然增加不上去，对楼市价格也没有实际的影响。
刘先生：现在一些大巴车上的DVD是他们自己改装上去的，盘也是他们自己买的，就直接在车上播了，根本不跟我们合作的。
点评：合川人得利，黄局长得名，默默无闻的似乎只有水泥厂，可如此貌似两全其美的主意背后却不如看上去那么美。
因为，这次看上去并没有实质性内容的会议，却会对中国足球职业联赛的未来发展起到至关重要的作用。
然而，这条看上去很美的路走起来却十分曲折，30年，与兄弟城市相比，珠海在高科技产业上并无突出斩获。
谁搞不上去谁下台啊。
要继续兴办寄宿制教育，不断提高师资水平和教育质量，努力把宁夏教育搞上去。
岁的李栋趴在病床上，看上去很虚弱，1米70多高的个子体重只有30公斤，但苍白瘦削的脸上，一双大眼睛却透着坚强和乐观。
发现隐患，排查隐患，有些引患当班就要处理，有些需要上去研究处理，你不懂你干嘛去？
它为什么不放上去）它还要再油漆，黄白黑的油漆标志，现在水泥混凝土预制件，刚做好，我叫他尽快装上去，叫施工单位抓紧放到路中间，要用吊车，即使暂时没有放到路中间，我们要用围栏把它围好，不让盲人摔跤。
解放日报》载文说，某些部门自有其一套独特的"稳定观"，哪怕事实上危机已经发生，暗地里弊端正在丛生，甚至外面已经沸反盈天，只要看上去的秩序依旧良好，表面上的事态还算安定，汇报上去的局面依然可控，"稳定"就依然"可以搞定"。
答：他们就按照老的站牌上面的东西抄上去了。
如今原址上的石桌子，是后来复制安放上去。
至于郎平，很久前就曾表示，她可不想坐在女排主帅的位置上，如果坐上去，恐怕觉都睡不好。
学生也不知不觉中"学样"，每次知名学者来大学做报告，往往都会有学生拥上去，拿出早已准备好的用作留学申请的推荐书，请学者签个名。
但是铺了以后，看上去高低不平，每一片都颜色不一样，有的是发灰的白，有的是发黄的白，他不是一批的，他把所有的有瑕疵的都放在一起叫合格品。
我一共买了将近80元的东西，出来的时候两个小煎包，1元2毛钱一个，两个，我疏忽了，拿上去的时候没有结账，出来了以后，有一个保安模样的人过来了，他就说，你这两个煎包怎么回事？
十几个桶，本来应该住在3楼的，现在只能在2楼把水每天拎上去。
而反对者就说，这看上去很好笑一条新闻，感觉一下好像回到旧社会，封建社会似的，眼前出现了好多贞节牌坊。
北京晨报》A14版就说了，9月1号，陆先生送孩子去幼儿园，在幼儿园的教室前头张贴了一张纸，题目叫做《致家长们的一封信》，这个信中就写到，因为物价上涨，海军幼儿园每年赞助费从原来的院内每人每年4000、院外每人每年8000调整为院内每人每年9000、院外每人每年18000，而且要求9月15号之前就得把钱交上去。
说这个上午上班以后，就发现这们后坐着一老大爷，穿得也挺寒酸似的，开始他还以为遛弯跟着等人呢还是怎么着，没太注意，过了一会儿看还是没走，这好几个小时过去了，看这老人家坐在那儿，当时下着小雨，老人身上也没穿多少衣服，是瑟瑟发抖，看上去是十分地可怜，张富山一看，恻隐之心动了，就过去跟老大爷搭讪，大爷，您高寿了。
大家伙七手八脚的，就说，赶紧把这伤员拽上来吧，不行，咱们赶紧打110、120赶紧让救护车过来，这这不行，这人还是，说是受伤，没有什么生命危险，但是看上去伤得也不轻啊，正在这儿忙活呢，手忙脚乱呢，这里面就有人懂这个，知道怎么救助也有人不知道，就这工夫后面有一人，一位中年男士的声音想起来，说大家不要慌，不要乱，让我看看。
她“啪啪”把照片贴上去了，我说清楚，如果今儿晚上他还不挪车的话，明儿这车就不这模样了。
看上去好像是来参加美韩联合军事演习的，不过攻击核潜艇抵达近海水浴，而且是在东亚，这个也并不寻常。
好像听上去也别扭，至少影响工作，否则下个月的月供和饭钱哪儿找去，也许只能在心中唱一句带薪休假、高位休假、历史上最长假，想说爱你们，真是不容易啊。
这叫什么话这是，反正就是说听上去好像是挺没道理的，不过这家长们这苦心咱也得体谅。
立新觉得这话好像也不太靠谱，反正怎么听上去别扭。
另外一些像小的游泳池什么的，这个您事先打听清楚了，这个游泳池是不是经常有专人负责清理消毒之类的，这事看上去是小事，但是也不可小视。
立新：反正它切爬不上去了。
这就是一数学题，为什么答案不一样，就是这老师和学生的思路不一样，学生说为什么5天爬上去呢。
但是这老师说不对，你白天爬上去，你晚上就得下来，你就得再往上去，反正得7天，我出题不是脑筋急转弯，你不能这么答，你就得按照我这个标准答案。
你赶紧给他们当地的卫生部门打个电话，讲一下，说这有这么一个不伦不类，看上去不三不四的诊所，是不是得到过卫生部门的许可，有没有许可证，能不能够经营和营业，这个国家是有严格审批程序的。
昨天为了烘托中秋和国庆节日气氛，怀柔区九渡河镇东工村的灯笼合作社的人们，正在赶制七千多个大红灯笼，看上去真喜庆，有点节日气氛。
但是就得注意安全，这个是非常重要的，一个是出行安全，比如说也是自身的安全吧，因为前一段时间我也看报纸，这不是过节的事，头些日子，有登山爱好者，其实本身不专业，专业他也不那样，就是几个人商量好了，咱们爬山去吧，恨不得到北京什么地儿找一个山，噌噌噌爬上去了，爬是爬上去了，下不来了，为什么呀，天黑了。
就是说这个嫩肉粉你用它来保证这肉看上去滑溜，好像很新鲜，但是跟真正原汁原味那新鲜的肉口感是不一样的，咬头，那劲头、那感觉也不一样，所以说人家就觉得，这哥们搞餐饮的，他知道，所以他一嚼，不对，这肉不对，就给吐桌子上了，所以就说这个还真是挺麻烦的一事。
其实除了开设老年餐厅之外，这个新302每天还为周围社区老年人送出了几百份外卖，每份使荤素搭配三个菜，只要十块钱，餐厅每天负责送餐的有那么五、六位员工，他们蹬着装有保温箱的三轮车向各社区送餐，老人可以到社区那儿去领，如果不想出家门，多家两块钱，人家就会给您直接送到您府上去，这样的老年餐桌，那可真算是服务到家了。
京华时报》一版图片，高塔救人，昨天下午五点来钟吧，一名身着西装的年轻男子爬上雍和宫董路的这么一个往北的一处高压电塔，爬上去了，公安消防一看，这可了不得，赶紧到现场劝说营救，这男的根本就置之不理，直到晚上八点来钟，仨多钟头，这哥们儿终于回心转意，被救援人员带到了地面。
就是说咱北京的房地产市场看上去冷，其实热度不减。
真的，看上去像是一本小说，这太悬了这个。
这位网友说了，“十一”期间，他在奥林匹克森林公园那儿玩呢，感觉风景不错，湖里成群的大鱼看上去也是赏心悦目啊，可是，当看到有人湖里面啪啪啪，干吗？
这个照片贴上去以后，在网络上你不知道会被谁给用了。
天涯网北京论坛发表一帖子，叫做史上最牛后备厢，还有一照片呢，贴上去，这估计能回答这问题，这什么？
记者买了一瓶，打开瓶盖那一瞬间，没有以前咱们喝那汽水，一打开瓶盖“吇”一声，不是，很短，“噗”的一声，虽然看上去仍然是淡黄色的汽水，但是喝在嘴里头，咂摸咂摸滋味，这个汽水似乎被放汽了似的，一瓶喝完，连一个嗝都打不出来，是啊，以前可不是，而且汽水的味道是甜中略带着苦，喝完之后感觉有点甜，但是少了几份以前那酸味，橘子味也淡了。
立新：好了，说完这个尊老敬老，咱们还是把这个星期一些个社会新闻给规整规整，一块儿给各位念叨念叨，有些事还真是不吐不快，有些事情你看上去不是什么大事，但是我觉得真是让人看了以后心里面堵得慌，或者有话想说。
立新：刚才这串听上去有大快人心的，也有让人思考的，还不是有趣的。
最近我看了一本书叫做美元大崩溃，美元是不断地在印刷，为了缓解本国的经济情况，刺激本国的经济，导致全球货币泛滥，致使价格都涨上去了。
为了更好地体验这座体育中心，记者昨天上午来到这个地方，记者注意到，体育中心办公楼大门、电梯、照明设备，那都是八成新，墙壁看上去也是粉刷不久的。
事发在长春，这是东亚经贸新闻报说的，25日下午两点多钟，长春市公安局交警支队朝阳大队的交警王正在同治街和龙里胡同交会的地方正执勤呢，突然之间眼见得一个看上去像大学生的一女孩子开着一越野在单行线上逆行，王正赶紧过去，执法嘛，让她把车停下来，别说，这司机还挺听话，先是把车停下来了，停下来没多会儿突然之间给了一脚油，这车往前一冲把王正交警给顶出去了，是吗？
金女士：就有一个小伙子，不知道他是什么原因，看上去挺有学问的，神神道道的了，工作不能工作了，要是最初的时候懂这方面的加强疏导，他可能不会这么严重。
被访者：因为它现在呢，人们理解的这个政策只是说，房价不再疯涨了，并没有说把它打压下去的意思，担心房贷、调控政策不完全贯彻到底的话，那么这个房子很快就涨上去了。
洪基玲：两岸现在关系越来越好，所以现在愿意来到内地演出的也特别多，然后加上去台湾观光的人现在也多了，对台湾了解的人也越来越多了，所以其实，为什么这次屏风来？
李强：这个工作量，我们看上去庞大，但是并不庞大，为什么？
归结其原因确实这个小区看上去比另外一个小区要好很多，背后的情况就是它管理得好；很多人首次置业没有考虑，因为我们国家商品房叫住房改革以后，也不过是15年到20年左右的时间，有很多小区实际上也存在过去的房管系统，哪怕居委会这样的发展延伸过来，特别是老的小区，过去大家要求也不是很高，提供的服务也不多，只满足一些基本的保安、保洁，没有其他太多的服务，所以很多的业主买房之后，他的观念转变也需要一个时间，伴随着我们现在法律法规完善，前面提到的这一次，实际上在物业首次交用的过程中，对各方的权利和义务都有一个明确及时，能够试图解决我们在纠纷产生比较多的，物业入主的前后左右做的各项矛盾，这个也是规范的一个过程。
我不愿意让他爸爸、妈妈知道，想给孙子多存点，就存不上去。
时尚的外形搭配上一身休闲的装扮，让这位三十三岁的周老师，看上去只有二十多岁。
你看这个烫伤特别多，隔着这工作服，焊渣掉上面，或者火星掉上去，隔着这衣服烫一个大水泡。
吕泉石：晕、吐，根本就不能自理，到北京做手术把后边打开后减压，使得脑供血上去了，我回石家庄取钱的时候电话就过去了，说刚做一个一个效果不好。
吕泉石：对，我已经给两位球友做了九连环了，从手指上和腿上活动对老人来说，你看，吃饭前把它摘下来，吃饭后把它送上去，跟女同志织毛活一样，看着电话就可以把它往上弄。
严树军：我现在一到报国寺和潘家园，他们一看我出现，他们会说收天安门的人来了，会围上一帮，一群人围上去。
解说：杨德山今年已经73了，但是看上去他要比实际年龄小十几岁，说起自己的养生秘诀，杨老说这都要得于他的DV生活。
的朋友也说，现在买私家车是很多人的一种追求，另外你说我要不坐私家车，我去坐公交车，如果说身材不高的话，连车上的拉环都够不到，而且感觉换乘的时候也非常地难，说我今年61岁了，很多车我根本挤不上去。
同时我们的制度也一定要跟进，我也有些不同的意见，就是说我们现在的法制有一个基本的框架，但是我们许多领域里面，实际上我们还有很多规范没有，我们的法律现在还是相对比较粗放的，同时法律本身，现在看上去是一个执行方面的问题，实际上反观我们法律本身也有一个进一步提高、完善修改这样的问题。
这个时候如果要是有武力解决的作战预案的话，这个谈判代表猛扑上去把他抱住，一个人抱住，旁边的人再过来，因为几十米外就有特警，这完全可以把门多萨给制服的，就这种非伤害的制服，完全可以达到。
第三还有一个刺激制服，就是说像刚才我说的这个，离得那么近，门多萨已经很信任他了，M-16的枪管垂直，右手拿着，一个猛扑上去就给他抱住了，抱住了缴械，这个案子下午的时候就结束了，就失去了这么良好的机会，我对这些失去良好的战机感觉不明白。
看上去是个笑话，实际上我倒是觉得，这个还真是引申出一个相应的思想文化方面的问题了。
当然这个话听上去有点匪夷所思，而且觉得有点不靠谱，离我们太遥远了。
立新：我再多说一句，就是说我们也不能够因为这样的一个事情，让人看上去所为人所不齿，咱们就调过脸去不看它。
立新：你是说从奥巴马谈到的从阿富汗撤军这个说辞，和他说到的从伊拉克撤军其实可能从文本意义上表述上差不多，英语上听上去都一样，但是从实质上来讲是有很大区别的。
而在赛场上，在赛场外还有很多看上去很冷静的人，他们就是将近59万人的亚运会志愿者群体，在羊城广州2000多年的岁月中，恐怕还没有如此规模的人群，在一个固定时间集中做这一件事情：将人类美好的爱心，奉献给众多素不相识的他人。
汤一新告诉记者，在投票过程中，他曾多次接到过网络公司的电话，声称汤一新的名次在最后，可以帮他把名次提上去。
专家告诉记者，这些添加剂就是造假用的，用来调色，看上去和真酒一样，这些色素足够用来生产1000吨假酒。
可是也有的人说，如果我的行程真的很赶，我没有机会去到坪林，其实也没有关系，可以请旅行社到坪林去买天灯，然后请所有的大陆游客们，可以写上您要许愿的一些项目，保平安、求财、求子、求良缘等等，你可以写上去。
而且，这方式很正常，一碰到这个事情，立即扑上去把这个凶手逮捕，整个过程完全合乎常理去办。
赵政岷：以景点来讲的话，清境农场事实上是一个非常欧式风味的，有英式建筑、有法式建筑，欧式建筑，在一个山坡上，青青的草原，一般观光团因为行程的关系，比较难走上去。
成都军区某部中士曹建华：作为一名党员、一名老兵，关键时刻就应该冲上去，因为我们是人民子弟兵，维护人民的安危始终是我们的最高准则。
抵达终点，触壁的那一刻，江福英用头撞了上去。
比赛结束后，素鹏主动走过来祝贺，朱哈里连忙迎了上去，来了一个热情的拥抱，并抓住对方的手，一起向观众致谢。
赛前还素不相识的运动员，现在看上去就像是老朋友。
先后攻克了列车怎么能拉这么重、如何让拉了这么重货物的列车能及时停下来、如何在上坡时爬得上去、下坡时又不发生溜车、以及能够承载如此大重量的钢轨等一系列技术和施工难题。
上海市民：你看这房子通过改造，看上去又时尚又创意，环境又好，有时候里面搞活动，我们还能免费进去看。
本台记者丛威娜：15号线列车的座椅都是热乎的，这是因为每排座椅的下方都有加热器，它的原理就是电加热释放能量，这样乘客坐上去就不会有那种冰冷和生硬的感觉。
不，从全世界的经验，首先这个楼并不是特别高，它不过85米，才28层，我们现在到处能见到50层、60层、70层、80层，全世界都不会靠上去了一个200米、300米的这种云梯去进行救火的，最高的高度不过到100米。
第一种情况，许多人都说，如果说拆迁补偿的标准高了以后，我们的房价会不会被抬上去？
然而，一些业主看上去并没有乔迁新居的喜悦。
我们正在走着呢，一扭头后面车就过来了，来了上去就撞，正追着车停了，又开着车走了，车到这车坏了，不会走了，追着他要手机不给他还想打我。
如今深圳快马加鞭，今年的任务看上去是完成的，可是仔细再看，历史欠账还有很多。
早晨七点半，检查人员发现了这辆满载学生的中巴车，从外面看上去黑压压的一片，挤满了整个车厢。
又到年底，商家纷纷打折促销来吸引消费者，然而有一些采购看上去和普通消费者不太一样，争议不断发生。
前面、后面同时涌上去。
采访市民：花多点，看上去心情也舒畅／采访市民：让市民看到自然之美，提高优雅的审美情趣）再如花城广场，四朵巨大的木棉花就摆在广场中央，周围配衬相应的主题鲜花摆设，路过的市民都忍不住拍照留念。
采访辉哥：西关小屋有阳台，在三楼或者四楼，扔几分钱下来，卖榄的将榄飞上去，所以叫做“飞机榄”。
在有限的道路面积上，不但要降低公务车的数量，还要严格控制，监管其使用频率，效率和成本，力争让各级公务员乘公交出行，骑自行车出行，成为一种风气，成为公交出行比例中最先提高上去的部分。
张鸿：刚才片子里其实已经看到了，一共它分七档征收，有一档名义上有些降，有一档是看上去是持平的，剩下的五档全都是提高，或者大幅提高，降的是哪一个？
第二个大家分析说，是不是拉闸限电啊，我觉得拉闸限电也不应该说到全国性的这种蔓延，拉闸限电比如说这个内蒙这个可能压力比较大一点，山西这方面压力大一点，华东这个地区比较压力大一点，但是我觉得这个全国性好像都是，但是我们现在看到是局部性的，那么有些人还讲说这个是不是在囤油啊，是不是因为美国放出很不负责任的量化宽松政策以后，那么大家担心石油肯定会接着涨，油价整个向上走是一个趋势，那么既然有这种看涨的预期，我们先把油囤起来，那么有可能是两大巨头囤油，也有可能两大巨头把油给了批发商以后，批发商再囤起来，那么如果是囤油的话，那么这个解决起来现在这个机制，其实是非常难的，如果大家都等着涨价的话，我觉得那么唯一解决的就是把价格给涨上去，让把油释放出来，因为如果一旦囤油的话，你生产多少油。
文跃然：对了，他善良，但是没有来源，如果国家减税能减个5%，减个10%，里面的80%让企业去涨工资，一般企业都会接受这种安排，所以核心呢还是在政府让利，政府减税，然后通过企业的手让工资涨上去。
其实政府可以通过其他的宏观调节政策，保证这个收入的增长的速度要快于物价增长的速度，这个是政府的基本的，就是宏观经济政策基本的目标，控制通货膨胀，保证充分就业，老百姓的收入上去。
张鸿：看上去挺多，但是你算一算，就这些，什么玉石，什么大蒜，生姜它根本就不是我们普通人可以选择的那个投资。
张鸿：我们看上去它已经不像你刚才说的那个来无影去无踪。
刚才《泰晤士报》也好，《纽约时报》都承认一点，现在美国看上去在很多问题上寻求中国的帮助。
主持人：刚开始这一下子看上去，好像有点武功，到这儿叭一下，还是不行，来那位女孩子，试一下来。
彭小龙：没事，没事才怪，还是有一点痛，可能刚才准备的时候，没有把力量全部放上去。
彭小龙：首先他跟对手打，他就会打我，我就会防，防我就会踹他，踹他我就飞上去，手抓头，这样砸。
彭小龙：然后我就很有劲儿地冲上去，我还没有接近他，不知道怎么回事，就霹雳啪啦被他打倒了，就刚刚我们的那个动作。
彭小龙：最后一场比赛，如果那场比赛我赢了，最少给我十万，没想到上去第一个回合，就KO（晕倒）。
观众：下水，下水把它弄上去。
观众：咱们让主持人把它弄上去。
观众：它就扇着翅膀，这样子追上去。
主持人：看上去很有体会的样子，来，这位大嫂。
从后面看上去好舒服的样子，研究这鸡下蛋，研究了估计时间不短，咱们这个农庄，还有什么好玩的事情？
以前没有的，就是那一年，刚刚刑法颁布的，好就扣上去。
威挪森林，然后当这个大招牌做上去的时候呢，已经下面有人在议论了。
身高130厘米，体重54公斤的“阿西莫”，看上去非常像一个身穿太空服的小朋友。
通俗的说，电脑用户在查看文件名时，一般都是从左向右查看字符串，以文件名为"exe.txt"为例，黑客通过逆向修改，使文件看上去是以“exe.txt”为文件名的文本文档,但实际上这是一个文件名为“txt.exe”的可执行文件，就是一个木马程序。
最近在网上流行的这4张照片，看上去大个头、黄颜色的动物，被不少人怀疑是濒临灭绝的“华南虎”。
刚形成的雅丹，凸起的土丘都在同一高度，看上去如同一座现代化的城市，土丘组成高楼大厦，沟谷就像大街小巷。
布雷顿森林体系的解体，其中一个重要的原因在于没有足够的黄金可以支持日益庞大的国际贸易，所以重新考虑实施“金本位”体系或者对其进行改良都只是看上去很美的设想；而建立一个涵盖多种货币的合作性货币，同样是一个十分漫长的过程。
这个新发现看上去就像两个对称的气泡，分布在银河系两侧，两个“气泡”间的跨度可达5万光年。
云梯虽然近在眼前，可男子还是没法直接跨上去。
大家看，它的踏板非常低，我想上这个飞机也很容易，一步就可以迈上去。
本台记者孙艳：这架就是这次在珠海航展上进行表演的K8教练机的真机，其实第一次看到它就觉得它非常漂亮，机身是涂装了红色、蓝色、白色相间让飞机看上去柔和了不少。
看上去和一般的星云没有什么区别，但在WISE的红外视野之中，则可以清晰看见它被几个松散的环状结构包围着，这一结果让人意外。
赫克说，他确定至少有几百台离心机，该铀浓缩设施看上去技术成熟，由尖端设备操控，让其感到“震惊”。
白宫近日接到核安全专家西格弗里德·赫克的报告，称朝鲜本月向他展示了数百台用于生产浓缩铀的离心分离机，该铀浓缩设施看上去技术成熟，由尖端设备操控，让人感到“震惊”。
赫克说，他确定至少有几百台离心机，该铀浓缩设施看上去技术成熟，由尖端设备操控，让他感到“震惊”。
赫克说，他确定至少有几百台离心机，这座铀浓缩设施看上去技术成熟，由尖端设备操控，让他感到“震惊”。
这名黑车导反复对记者强调，说就这路况，要是没人带路自己开上去至少得两小时。
花钱不说停车还不安全，您还得徒步走上去。
印度姑娘普?斯里达兰看上去很瘦弱，却出人意料地以31分50秒47夺得女子1万米比赛冠军，这个成绩让印度姑娘高兴得合不拢嘴。
炮击事件刚刚过去，大量的最新动向让更大规模的冲突看上去一触即发。
戴着粉红色帽子的鉴识人员，扮演枪手林正伟，从右侧跑上去，绕过主持人，冲到连胜文的位子，掐住脖子，从脸颊开枪。
比如这个就是著名的雅鲁藏布江，这个是墨脱通往外界唯一的一条路，看上去很窄，应该是一条土路。
美国宝石协会表示，这两颗原产于南非的圆形D色无暇钻石看上去几乎一模一样，分别为35.61克拉和35.77克拉，总估价约为2000万美元，约合1亿3300万元人民币。
为了最大程度地展现原型的特征，每具蜡像连头发丝都是一根一根地镶嵌上去的，连胡子茬和皮肤细微的褶皱都清晰可见。
而有些早点岗亭却看上去有些名不副实。
民众所要的不是看上去很美的“廉政署”，而希望马英九能够持续深入推进司法改革。
外形看上去跟真子弹无异。
深圳快马加鞭，今年的任务看上去是完成了，可是仔细再看，历史欠账还很多。
继纽约市长布隆伯格29号向民众致歉后，纽约卫生部门30号为政府辩护称，一些司机自己把汽车挖出来后留下了许多积雪，因此一些清理过的道路看上去好像没有清理过。
管理员先是给它喷水降温，然后为他准备了一份冰冻的竹叶午餐，看上去这个安排真不错，大熊猫很喜欢。
管理员先是给它喷水降温，然后为它准备了一份冰冻的竹叶午餐，看上去这个安排真不错，大熊猫很享受。
表面看上去普普通通，但能成为航空博物馆的文物，则是因为它执行过一项特殊任务。
二水洗标是有力的判断标准，真正的原单衣服，水洗标是在成衣的同时就缝在边缝上的，那种一看就是硬加上去的水洗标，十有八九是假货。
专家告诉记者，鲜纳豆并不是一种“看上去很美”的食品，一根根的粘丝甚至会让第一次食用的人有些胆怯，但实际上，这些粘丝是因为纳豆激酶分解大豆蛋白质所产生的，正是这些激酶具有溶解血栓的功能，也正因为此，新鲜的纳豆需要冷冻保存。
在市场，记者看到，这里的蘑菇看上去颜色有些暗，不算光鲜，摸起来略微有些潮湿。
刘老师说，这座石碑上面的文字肯定是民国时期后刻上去的，而在石碑的下面肯定还有一个龟趺，现在被埋在土里，看样子应该保存很完整。
这里是朝阳区华威北里社区，一条百十米的胡同里，23个摊位一字排开，既有卖蔬菜水果的，也有卖鲜肉面条的，整个菜市场看上去干净也整洁，不少前来买菜的居民表示，这里的菜便宜，新鲜，在称量上也有保证。
这个而且我觉得主要是咱们任总，这个现在是微博人生啊，我这次是领教了，好家伙，做节目之前，我跟他说一句他就发出去一句说我迟到了，说窦文涛迟到了，然后说在微博中说，窦文涛说，今天做节目你不要一言堂，要让人家吴晓波说几句话，他就发上去。
许子东：但是你同时在追求爱情，同时又要找天长地久，同时又要找人家来驯服你，又要往上去崇拜。
如果你不在微博上去发表你正确的意见和反驳那些不正确意见的话，最后这个国家或者这个民众这个社会基础就会滥掉。
竹幼婷：是，所有这样一讲的话，可以把我的电话打上去，直接可以。
竹幼婷：所以从这点看上去。
什么叫做天经地义，这个事非常难说，你比如说，咱们从一方面来讲，我有一个问题听上去也很天经地义，这三个孩子将来长大了有没有权利要求，知道我的生生母亲是谁？
林奕华：但是他们也会说小孩子比是因为更早让他们知道一个东西知耻近乎勇，所以羞耻心的教育就是通过这样子让他觉得我不行，我下个星期要追上去，但是问题是那个时代是那个时代，现在这个时代是完全不一样的，因为这个时代你还用那一套标准，我们更注重的是小孩可以全方位的发展，现在香港的小学没有公布，早教施行这一套，一直到高中之后，才稍稍有变化。
另外一大项就是中国的服装改变了，从此开始穿洋装，从1954年开始穿洋装，清末开始，一穿洋装，你看男人的劣势，女人的劣势都出来了，为什么民国服装还稍微好点，长衫一下全掩盖掉了，然后旗袍是属于，穆欣先生讲过一句话，看似无疑大有疑，看上去什么肩、腰、臀，其实是都笼在里头，非常中国的，就把矛盾忽略过去了，所以也性感，但是也含蓄。
因为发货币的速度也赶不上通胀的速度，因为通胀本身有一个预期，有一个恐慌值在里边，加上去比发货币的速度都要块。
你说上去领奖或者是颁奖的人还是会对词，我是文涛我是伟忠，今天我们颁什么奖呢？
这个男孩子我觉得看上去真是，你看多可爱，这么一个男孩，他是跟这女孩是特别的相爱，在facebook上都爱的宣言。
最好干一回的活挣八回的钱，就是价钱要提上去。
因为之前在阅兵式当中伊朗是拿出了自己的防空导弹的车，在路上开，西方很多军事专家，这个看上去像S300，但有可能是空档，有可能做了一个壳，但是里头没有这个东西。
因为在韩国试想朝鲜方面还会做出相应的反应，尽管我们说朝鲜现在把这个导弹竖起来不是为了增加打仗，但是朝鲜方面还有其它的一些牌可以打，或者说下面还有一连串的动作可以做，比如说我们知道的现在韩国方面在延坪岛上部署了新的炮火，朝鲜方面可以继续向延坪岛开火，如果韩国方面部署了新的炮火之后五六门大炮拉上去，如果开火继续在延坪岛上交火。
今天还有一个消息，就是咱们外交部新闻发言人洪磊又表了一个态，而且这次的我听上去语气更加的急迫，因为用了"紧迫"这个词。
但是像他这样的强硬表态我们最近这两天听得也很多，甚至于像今天传来一个声音，美国前驻韩国的司令官叫贝尔就来了这么一段话，听上去非常让人匪夷所思，也是觉得太有点嚣张，或者丧心病狂了。
没错，我这有他相关的言论，听上去实在是太不像话了。
如果说朝鲜还是没有马上做出回应，这不是韩国又把自己弄上去了，它撤不撤，这样的紧急装备它撤不下来。
多分钟后，参加长跑的队伍陆续返回到市民中心广场，有的参与者是从中途折返，所以看上去一脸轻松，而跑完全程的人则是满头大汗。
比如说，政府对现在老旧小区的改造，北京市一直在考虑，老旧小区比如原来在今年的公共服务的考虑的过程当中，说老旧小区住的人年龄也老了，你让70岁爬到四楼上，能爬上去吗？
宋扬：对，您再把这建议提上去，有关于没改变的这事。
欧阳：餐馆就说预约多少钱的套餐，然后在网页上写着，一百多块钱的套餐，可能有四五个菜，份量还挺足的那个画面上，然后到了以后就发现排队排的时间挺长的，等上去了以后发现那个菜的份量和描述的不太一致，说的是双人套餐，但是两个人吃不饱，就觉得有点差。
那么我说这个新浪与搜狐他们所处的这个行业是天然的，可以高度竞争的，即使新浪他出于一项业务，或者几项业务可以亏损，甚至破产，这个没有关系，国内网上边同类型的公司多得很，立刻就可以替补上去，所以任何一个公司如果，他及时亏损，或者破产，对我们整个国家，或者我们整个国民经济来讲不会造成任何影响。
宋扬：而且有人也说了，你看四个圈的怎么就这么牛，好像就是被咱们炒上去的，我们的政府用车都四个圈，说那个车并不好，开那车的人说，小毛病可多了，换一个皮垫要六百多多，那皮垫其实就十五块钱，在汽配城吗，4S店要六百多，这四个圈不太好。
记者：第二天记者就来到了李女士孩子的学校，在周围记者看到能吃早点的地方确实只有一个，看上去非常的不卫生，不但是露天经营，而且没有消毒设备来洗刷碗筷，餐馆的老板用手接完钱以后就开始和面了。
我以我的名义买套房，然后咱俩再交易，我的3万购房券交上去，你再给我3万块钱就妥了。
梁晓滨：投民主党在纽约州就是我们所在的州是民主党的天下，多少年来民主党在这个地方非常容易得到选票，吉莱利（音）在纽约州只住了一天，然后就在纽约定下参议员，民主党就把他选上去了，小肯尼迪的哥哥，罗伯特肯尼迪来这儿选举参议员也是空降选的，所以纽约州历来都是民主党的天下，我们也就如象随乡入俗在这个地方投民主党。
梁晓滨：每个人投票都是不一样的，尤其是每个人在投票的时候，自己的想法也不一样，你要高兴的时候你觉得你身体好，你什么都好的时候就投现有的这些人，你觉得你这段时间有点不满情绪的话，你就投想取代现有的一些代表人物，从这个角度来说每个人都是根据自己的感觉，说穿了就是根据自己钱包的情况怎么样来决定怎么样投票，投票的时候谁都不知道谁投的，全是匿名投票，所以每个人都可以通过那个选票发泄自己的个人想法和情绪，只要你有投票权你可以做任何事情，你可以选任何人，你甚至可以把自己的名字写上去，选你自己。
整个全球的农产品没有大幅度减产，供给应该来说是充裕的，只是价格被人为炒上去了，所以说我想春节之后或者天气逐渐暖和之后，价格会出现明显回落的态势。
这样的总结语在以往赛季也出现过，但听上去多少有些心虚。
与韩教授持相同观点的分析学者和专家不在少数，国外的一些金融学者更是直接指出：回归“金本位”看上去很美，而操作起来那就是另外一回事了。
在第一节还有两分钟的时候，姚明在队医的陪伴下一瘸一拐地回休息室去了，因为比赛中姚明有一次防守的时候摔倒在地，防守的是布莱切，姚明的小腿好像被对手碰到绊了一下，当时他很快就站了起来，看上去并没有什么大碍。
温州中小企业发展促进会会长周德文表示，棉花价格的上涨并不是由温州游资炒上去的。
纵横点评：“一个萝卜一个坑”的政策看上去很美，却未必有可操作性。
第三，水源问题，灭火剂从下面送上去很困难。
美容专家王磊表示，这些名字听上去实在摸不着头脑。
听上去，百度文库对版权问题是高度重视的。
每天这么多人，愿意把东西往上传，没有百度文库他传不上去了吗，他可以在任何社区、论坛、网站，所有的地方、通过互联网来提供。
这种看上去，似乎是非常无奇、一笔带过的扭转，实际上，正说明了张爱玲“传奇化”的一种手法。
和360，一个是即时通讯的老大，一个是网络安全的大佬，看上去双方似乎没有利益冲突。
点左右就集合了，大巴坐上去了，就直接开到那个金沙江路3131号创意园8号楼。
而在静安区中心医院，看上去一脸斯文的王军也是这次火灾中当之无愧的英雄。
范家声从海底出来的时候，除了有点怕光，看上去很精神。
实况：如果发生火灾，消防员可以第一时间把楼梯搭在上面可以爬上去，现在就是给他们违法搭建，不能及时爬上去。
马骏：在城西的一间公寓，记者见到了方舟子，他看上去很高，言谈举止也不像他的文章那般咄咄逼人。
方舟子：我现在的生活就是科普作家，“打假斗士”那是别人那么说，那我也没办法，我也不反对，虽然我觉得这个名称听上去有点怪，好像整天要跟他们斗来斗去。
另外一方面，我觉得也应该去吸引或者制定一些相关的政策，来引导社会进入到养老机构里面，特别是农村的那种养老机构里面去进行改造，因为各个区县因为经济条件不一样，对于敬老院的投入应该是差距很大的，按照原来2002年的时候，2003年的标准，乡乡都有敬老院，但是敬老院的条件一是规模很小，另外就是硬件条件和水平都很差，如果要是有社会资金能够进去，帮助它去升级改造，这样的话也能够吸引社会的这些老人去到那些环境优雅空气质量好，自然条件好的这些农村养老院里面去养老，相对来讲可能费用也会低一点，但是它的服务和硬件要跟得上去，才能缓解北京市目前这种养老床位急剧紧张的这种局面。
那么就是你把高的要压下来，把低的要提上去这样才能均衡。
如果你要是让大家收入相对的均等，或者是说共同富裕，那你必须把最富的压下来，把穷得给它补上去，这样大家才能富裕，不能说不能降低他们的水平，我们怎么实现共同富裕，这是一个常识。
就好象我们认识一个人，认识之初你会判断我和这个人之间的距离，这本书是一个可以近距离阅读的书，他和你的距离很近，每个人都可以把这本书当做一节列车，可以选一节最适合自己的车厢登上去，不管是豪华的还是普通的，有自己的取舍。
主持人：简单的自我介绍与大方质朴的打扮，让49岁的鲍凤珍看上去要年轻许多。
大厅最左边是餐台，菜有两浑八素，有红烧鸡翅，肉片蒜苔，素炒白菜等，还有蒸红薯、小米粥以及咖啡、开水，随着两小时晚宴临近尾声，多数来宾都已经吃过，目力所及，一位戴眼镜的男士看上去吃得很香。