说话间，果然有好几个人从西房背后走过来，一转弯就向大门这边来了。
大胜见是个新鲜东西，就跑过来拿，金生媳妇向玉梅说：“可不敢玩人家那个！
一会给你送过来好了！
一会你可就送过来！
灵芝把有翼送出大门外来，正要回去，忽然看见旗杆院的西南墙角下转过来几道用电棒打来的光，接着又听见有几只狗叫起来。
她把水担进厨房倒在缸里，然后挑着空桶出来向金生媳妇说：“人家看见满喜哥走过来，就故意冲着他骂。
一辈子也争取不过来！
去年的社才二十来户，在分粮食时候，一个会计都搞不过来，今年发展到五十户了，会计方面要是再不加人，恐怕分配就很成问题。
金生把他想拿玉梅换灵芝来当会计的计划向张乐意说明以后，张乐意拍了一下手说：“昨天晚上我见她算石磙算得那么利落，也想到怎么能把她借过来才好，可没有想到换！
你翻得高一块低一块，碾过来不好碾！
刚才那个社员问他要不要社里拨人帮他，就是见他忙不过来，表示幸灾乐祸的意思。
天成老汉在没有互助组以前，忙了雇短工；有了互助组，就靠互助组；现在自己入了社，村里组织得很好，没有出短工的，而能不够还不愿改变老规矩，自己又留了那么多的自留地，所以就照顾不过来了。
有翼既然跟玉梅有些意思，就让他把玉梅娶过来，不又是个劳动力吗？
说起这三亩谷子来真惹他生气：担了个“两大份”的声名，自留地留得多了，抢种时候一个人忙不过来，种这三亩谷子的时候，地就有点干了，勉强种上，出来的苗儿还不到三分之一；下了第二场雨又种了一次，也没有把前一次的苗儿完全闯死，大的大、小的小乱留了一地，到了秋天，大的早熟了，已经被麻雀吃完了，小的还青，直到别人收玉蜀黍的时候才割回来，估计产量要减少一半。
你不参加劳动，也不让小俊参加劳动，把我一个人当成老牛，忙不过来的时候去央告人家别人帮忙。
小孩还说不卖，李林虎强把缰绳夺过来说：“人家出到了正经行情，当牙行的就得当你一点家！
说着把税票取过来，把一联递给那个小孩，另一联递给他说：“拿钱吧！
他和玉梅还没有结婚，为什么先把户口调过来呢？
抓住了这次战争的艰巨性和它的困难环境以及胜利的辉煌巨大，就最能够唤起人们对于这历史事件的亲切的感觉和强烈的感情，以推动他们去认识历史怎样在革命的推动之下发展过来，去认识党和毛主席的领导以及人民的英勇坚苦的斗争怎样带来了革命的胜利，从而得到鼓舞和教育。
作者自己的结构，是以当时从山西调过来作战的两个纵队中的一个纵队为主线，更实际地说，是以这个纵队中的一个连及其连长周大勇为主线的，因此，作者在人物的描写上就把重点放在周大勇等人的身上。
咱们从河东调过来几十万人马。
周大勇恨不得一步迈到延安，就让他跟他的战友用生命支架住一切打击吧，就让敌人把美国的钢铁跟火药全部抛过来吧！
从他说话的声音听来，他像是刚刚从昏迷状态里苏醒过来。
团参谋长卫毅顺垅坎走过来。
过去的经验，他反过来调过去思量了好多遍：敌人进攻了几回边区，哪一回可打进来过？
河水就能倒过来流？
直到他们醒悟过来的时候，才乱打了一阵枪，朝崖下扔了几颗手榴弹，灰溜溜地返回来，下了山。
过了好一阵，他稳健而冷淡地从董钊手里把电报接过来，用眼一扫，思索了很久，沉着而冷静地说：“共军包围了蟠龙镇？
董钊说：“电话不要接过来，两小时之内，我不和任何人讲话。
他昏迷了几天几夜苏醒过来的时候，已经躺在自己野战军的医院里了。
老太太把孩子们拉过来，但是，又觉得这样对待孩子太忍心了！
一个提盒子枪的人走过来。
宁金山反过来调过去地在心里重复着游击队员的话：“反正没有别的路儿走！
一个新战士走进第一班住的房子，同志们迎上来拉手问好，有的给他端一碗开水；有的给他送一件衬衣；有的给他递过来一双鞋。
他从路旁的田垅上跑过来，拉着一个红军战士的衣角，央告：“你们是红军？
战士、担架队的老乡们，战马，驮炮骡子……南来的北往的，插过来穿过去，像是乱踏踏的没有次序。
李诚轻手轻脚地走到油印员对面，蹲下去，把钢板、蜡纸和铁笔挪过来，帮油印员刻了一小段，又摇着头独自说：“我当宣传员的时候也刻过钢板，可是我刻写的技术比这小鬼差远啦！
周大勇从一棵大树边闪过来。
李诚接过来话头问。
周大勇看见政治委员走过来，他喊：“起立！
反过来说，眼下，我们就要胜利了，吃这么一星半点的苦，还有啥熬不下去？
周大勇从火堆上跳过来，说：“小群，来，我背你。
羊马河战斗，我们把张有年解放过来。
周大勇从老孙手里把开水碗接过来，悄悄地说：“别吭声！
他一条腿跪下去，从炊事员怀里把老孙抱过来，紧紧地搂到胸前。
敌人三架飞机，绕过来又栽下来，一条条的火箭，穿在周大勇周围的沙子里爆炸了。
他从文书手里接过来毛笔，在木板上写着：共产党员孙全厚，五十七岁，山西孝义人，为中国人民解放事业而光荣牺牲！
赵劲正回头望那个碉堡，卫生员三牛带领一副担架走过来。
他们攻击到离城墙百十来公尺远的地方，突然，从泥水里滚过来一个营部的通讯员，拉住周大勇的衣服，说：“营首长命令：你连撤回进攻出发地。
敌人像野兽一样嗥叫，手榴弹也投过来了。
宁金山跑过来抱住周大勇的腰，哭喊：“连长！
猛的，趁着火光，他看见王老虎顺土坎走过来。
宁金山顺垅坎爬过来，把王老虎拉了一把，说：“连长带上部队朝东南撤去了，你怎么把我们朝西北带？
要是我们一离开自己的有利阵地，敌人乘机直压过来，那不是上当了吗？
猛不防，有几十个敌人跑步过来了。
敌人指挥官用枪逼着正在乱跑的士兵包围过来。
他着了急，把枪倒过来，右手抓住枪梢用力抡起枪，朝敌人脑袋上猛击，打得敌人的脑浆四溅。
突然，一个骑着高头大马的人，从大巷南端窜过来。
彭总挪过来一个文件箱子，坐下来，两手放在有很大补绽的膝盖上，望着脚上破烂而有泥巴的陕北老乡做的布鞋子，边思量边说：“如果敌人像我们所判断的：分三路向前推进，那就有大仗打。
彭总把墙边的那个文件箱子搬过来，坐在桌子跟前，把摆在桌子上的材料、敌情报告、电报，一份一份翻着看。
警卫员端来一碗水，旅长接过来递给周大勇。
河岸上有军人和担架队的老乡在过来过去地步。
陈旅长走过来插问：“卫毅呢？
正说着，团参谋长卫毅噗嚓噗嚓踏着泥水走过来了。
这时，跑过来一个通信员，弯下腰，想把卫毅的尸体拉过暴露在敌人火力下的地段。
突然九架飞机在前边山头上俯冲扫射了以后，从东边绕过来了。
这时，敌人想压制我方炮火，就一连丢过来百十发炮弹。
杨政委跑过来，脸挨着旅长的肩膀，说：“老陈，赵劲那里不对头呀！
敌人摔过来一颗手榴弹。
敌人又投过来几颗手榴弹。
警卫员递给他一茶杯水，他接过来一下子就倒在口里，下巴上滴着水。
赵劲望着炮火猛烈的地方，头也不回地喊：“通讯员，喊一连一排过来！
霎时，一排排长李江国带着战士们跑过来。
赵劲问：“全排都拖过来了么？
李江国站得梆硬溜直，喊：“报告，全拖过来了！
突然，山坡上跑过来一个人，喊：“嗨！
敌人丢过来的手榴弹，周大勇就手疾眼快地拾起来，又给敌人摔过去。
周大勇把战士们收拢起来，正要拉住绳子溜下沟的当儿，敌人乘虚从阵地中央突过来；周大勇和马全有他们让敌人截开了！
我军阵地左翼的一个山头，是第一营昨天晚上从敌人手里夺过来的，现在他们坚守着。
这工夫，上来一个敌人搜索连长，说：“拉过来，先别宰他，还有用处！
沟渠里挤过来二三百头毛驴。
彭总走过来，说：“敌人是够狼狈咯，但是我们还不忙庆祝。
大家向彭总举手敬礼，准备走，彭总走过来和每个人握手。
春天，大地从冬寒里苏醒复活过来，被人们砍割过陈旧了的草木楂上，又野性茁壮地抽出了嫩芽。
上级指示，乘日本鬼子还没扎下根，咱们要先下手，把政权夺过来，攥在咱们手里，领导人民坚决抗日！
兰子眯缝着眼一怔，一下明白过来：“你怎么知道的？
当旁边的人把她叫醒过来时，她疯了似地向台子扑去。
不知是那锅里沸开的水冒出来的白色热气蒸的，还是从未有过来自心内的欢悦的原故，母亲那布满纹线的脸上，浮现出一层油腻腻的红晕，放着春色般的神韵！
放学后到德强家去了，”杏莉接过母亲递过来的筷子，端起一碗饭，垂下眼帘不看王柬芝一眼。
有时眉毛被灯火烧着，他痛醒过来，又继续攻读，读一阵又睡着了。
姜永泉好奇地站着等那人走过来。
花子赶过来，气急地说：“爹！
母亲见女儿坐在炕沿上，低着头，手在抚弄着从肩上弯过来的那根又粗又黑又长的辫子上的红头绳。
直到这个野兽满足地起身走了，她才慢慢苏醒、复活过来，痛哭一场。
好，我照顾你这一回，可是你得先出去一会……”说着他又似笑非笑地瞅一眼已经清醒过来的王竹媳妇。
七嫂子忙扑过来，哭着说：“天哪，天哪！
七子苏醒过来，巨大的疼痛使他浑身颤抖，那粗大的汗珠从他额头上涌出来。
她一见他没有了力量，手榴弹紧握在他的大手里，就毫不踌躇地接过来，学着样子拉断弦，用全力摔出去！
当民兵们往土枪、土炮里装药时，敌人趁空爬起来冲锋了，掷弹筒咚咚地打过来，雪地上掀起黑黑的泥土，岩石爆裂成花。
我们的军队从昆仑山东麓开过来，要截击扫荡的敌人，现在隐蔽在后面。
刚才李连长他们听到枪声密集，赶过来一看情势，就从敌人的背后打过来。
一个中等个子的人，身体粗壮，黑红的脸膛上，长着胡楂楂，闪着一双炯炯有光的眼睛，看起来他很英武严峻，这时却慈祥地笑着走过来，拍着王班长的肩膀，说：“好哇！
他挤过来，拉着被这一切激动吸引住的母亲，象要求又象告别地说：“妈，我要走啦！
哪里哪里，还不都是为着共同的敌人……”王柬芝正说到此，见有人走过来，就告辞走了。
母亲一针一线地缝，一块一块地补，调过来复过去，把裂口缝严，把破洞补好。
棉裤面子补好后，她把手伸进裤裆里，想翻过来补里面，可是象有块冰一样的东西触到她手上，凉得她忙缩回手来。
她赶紧把裤子翻过来一看，啊，裤裆湿了一大片！
请你把衣服递过来。
转过来吧。
最先是朝阳的山坡处的雪在溶化，慢慢地露出黄黑色的地皮，雪水滋润着泥土，浸湿了去年的草楂，被雪盖着过了冬眠的草根苏醒复活过来，渐渐地倔强有力地推去陈旧的草楂烂叶，奋力地生长起来。
朝阳处的温暖雪水顺着斜谷流过来，溶化了硬硬的雪层，冲开山涧水溪的冰面。
过了好一会，母亲才苏醒过来。
四大爷父女一见母亲的样子，忙奔过来。
母亲装作没看到，趁他们让坐时，她一面说：“你们这些孩子就是淘气，”一面轻巧地把他正补着而藏起来的衣服拿过来。
同时她并不希望孩子回到自己身边来，她更为清楚地体味到：没有这些孩子在前线战斗，敌人就会打过来残害更多的人，更多的母亲。
那人用绳子照她脖子上就套，娟子两手扒着绳子，身子猛地转过来，向那人扑去！
他醒过来还是难以对付的。
娟子估计宫少尼一时苏醒不过来，就想去把枪找到，那样就容易对付这坏蛋了。
不知过了多久，娟子渐渐醒过来，可是她还站不起身，挪不动步，全身痛得似刀割锥扎，血已把衣服粘住，只要一动，就象揭皮似的剧痛。
妈……”“娟子，”母亲的泪水在眼眶中游动，见女儿醒过来，忙再用羹匙把温开水送进她嘴里，“娟子，妈在这里。
屋里的人们都松了口气，默默地围拢过来。
人们都吃惊地赶过来。
德强被唤醒过来后，扶着老号长，一跛一拐地回团部去。
一会，一个装束打扮和德强差不多的小战士飞也似地跑过来，近前看时，是参谋长的警卫员小张，小张边跑边嚷：“小冯，快，快！
他想，慢慢教育，是能把他改造过来的。
星梅快步走过来，一看两个孩子的紧张神气，喜爱地微笑了。
挑柴中的一个瘦长脸的人，给另一个身体粗壮的青年使个眼色，就挑起柴担走过来。
掩在楼梯处的德松，提着菜刀抢上去，正碰那鬼子把枪夺过来，向瘦弱的伙夫刺去。
忽听吵吵嚷嚷一阵骂声，抬头一看，原来是那个伪军看女人出了神，叫了向后转走的口令他还在向前走，结果与前面转过来的那人碰到一起，摔倒了。
不料，两个鬼子先抢到机枪跟前，抡起扫过来。
原来是德松他们从小路包抄过来，准备夺机枪。
鬼子小队长负伤了，可是他仍端着机枪直冲过来。
抬头看见兰子走过来，他的玩笑又来了：“青妇队长，你早。
营长柳八爷惯着不管，派去的教导员又忙不过来，而一管严了，一些人就闹着要脱离八路军。
他全身象落在油锅里，撞撞倒倒地赶过来。
柳八爷好似饿虎一样扑过来，唰的一声——从起来造反那天起，他用它斩过地主的头、剜下县官的心、祖上传授下来的大片砍刀出了鞘，一道红光，那丑恶灵魂的头掉下来了。
他为了祖国，怎样不顾生命危险，深入到土匪队伍里去，把柳八爷的部队争取过来，变成革命的力量。
嫚子瞪着双小黑眼睛，不看她的燕儿了，跑过来扯住星梅的衣襟。
母亲把孩子接过来，目送他们走出门，意味深长地笑了一下，大声地嘱咐道：“梅子！
嫚子接过来，不满意地说：“大姐，这花不红呀！
老厂长走过来搀起星梅，象对待亲女儿那样把她扶进屋里。
身材高大的日军大队长庞文，腰间的指挥刀碰擦着马裤，高视阔步地走过来，两只大狼狗伸着舌头，在他前后撒欢。
当他的眼光和王柬芝的相遇时，王柬芝的嘴向前一撅，眼一睒巴，王竹就奔过来，拖着他向前走，一面大骂道：“好哇，你这个共产党，八路的干部，藏在这里呀！
一个鬼子端起刺刀就要挑……王老太太等人慌忙把孩子拉过来，紧紧护住。
兰子瞅着王竹凑过来的脸，狠狠地啐了他一口唾沫，大骂道：“你这狗汉奸，早晚要同你那狗爹一样挨枪崩！
庞文亲自去把已苏醒过来的星梅拉起来，拖到铡刀跟前，怒喝道：“八格牙路①！
于团长被炮弹皮打昏，已苏醒过来，遍地指挥大家抓紧时间抢作掩体。
等敌人的火力掉过来，他们已冲到可以隐蔽的土丘边上了。
敌人派骑兵迎头截过来。
王竹见她醒过来，喝问道。
敌人用香火的烟把她熏醒过来。
经过长时间的昏迷，母亲渐渐苏醒过来。
嫚子一见母亲进来，立时把杨胖子翻译官给她的两个糖果摔掉，一面叫着妈妈，一面伸展两臂，猛扑过来！
瞅那杨翻译官走过来，母亲觉得就是条恶毒的大虫扑上来，要把她母女吞噬下去，她不由地后退一步，紧张恐怖地盯着他！
母亲醒过来，呼喊着，扑过去！
被敌人架着拖过来。
孩子死过去，活过来，又死过去……毒辣无比的凶手，在绞杀一棵幼嫩的花芽！
母亲早苏醒过来，只是神志不清。
象他们在小时那样，德强背过身去，等她换好衣服再转过来。
一个四十多岁的老妈妈，边叫着边奔过来，把他们拖进人堆里。
他们把每个人的口袋都翻过来，仔细地检查，甚至发现一张纸条，或者孩子闹着玩用的青铜钱，就认为有嫌疑，把人抓起来。
在闷雷的催促下，大雨倾盆地下着，好象是水井倒过来了一样。
白芸应声赶过来，扶起他。
一股暖气，向她扑过来。
等她抢过来开了两枪，已经打不中逃跑的人了，不单是草木太稠，就是手枪的射程也有限啊！
德强起始不明白她为什么突然停住不说下去，但一看她的神气，再想一想，也明白过来。
母亲猛地抬起头，惊喜地看着儿子，赶忙迎过来：“啊！
秀子从西房间，笑着说着走过来。
他懊丧地拍着秃脑门，忽然又显出喜色，把淑花拖过来搂在怀里。
青年再上前一脚，踩住他伸向右前方握住手枪的手脖子，一把将枪夺过来。
这孩子太小，也分不出是男是女，说急了气都换不过来。
姑娘们都爬过来，这个说那，那个指这……玉媛瞪着水灵灵的两眼看了半天，抢上去指着贴在窗纸上用绿纸铰成的树枝，忙说：“呀！
花子走过来，安慰她说：“秀真，好啦。
杏莉母亲抱着出生不久的孩子，赶忙挤过来，抓住娟子的手，说：“嗳呀，快点吧，新娘子！
母亲蓦然醒过来，深深叹口气，习惯地闭紧嘴，唇角上又出现了深细的纹线。
秀子也不说她的梦了，凑过来把德刚的手拉住，说：“别抓它，别抓它！
德强说着接过德刚送过来的枪，“你想打枪吗？
说话之间，母亲注意到德强的鞋子已破了，就把刚缝好的棉鞋拿过来，对他说：“穿穿试试，行不行？
好一会，玉珍才把脸转过来，慢声说：“拿来吧。
姜永泉正跟刘区长商量对策，德强悄悄爬过来。
爷爷，你可别悲观呀……”秀子乐哈哈地还要再说什么，忽听母亲叫，就忙跑过来。
母亲挣脱胳膊，反手抓住秀子的胳膊，拖过来，照脊背上就打。
噁心人……”那老太婆哭喊着赶过来，拉着媳妇哭哭啼啼往家走。
他越打越有劲，忘记向外冲出，只是沉浸在愤怒的厮杀里……一个肥头大耳的鬼子，见他赤手空拳，也把枪撂下，卷起袖子扑过来，想抓个活八路。
那当官的怒骂一声，把孩子提过来，两手抓住孩子的两只小腿，狠力一劈——孩子分为两半！
不一会，他推开人们走过来，阴沉地冷笑着说：“嘿，这不是冯仁义吗？
花子等人闻讯都奔了过来。
刚到胡同口，孔江子闻声赶了过来。
却不料德刚已苏醒过来，躺在地上紧抱住他的脚脖子，死也不放！
孔江子瞥视闭目养神的玉珍一眼，慢慢向她凑过来。
后面的人抢过来把伪军扭住。
姜永泉见救人的任务已完成，敌人展开了全面进攻，就赶过来对德强命令道：“快！
孔江子听到后走过来，对伪军说：“我认识，这老婆子有个儿子。
老起见姜永泉犹豫不决，敌人的目光都集中过来，焦灼得身上象着了火。
花子满面挂着泪，抱着孩子走过来。
他忙接过来，紧紧抱在怀里。
一只苍蝇，从阴冷中苏醒过来，在窗棂间嗡嗡地飞着，头撞得窗纸崩崩响。
于司令员走过来按他坐下，口气加重地说：“德强！
德强又高兴又感激，忙接过来，说：“谢谢首长！
秀子忽闪着大眼睛，笑着，很有兴味地说：“我刚看到咱南院那棵大月季花全开了，花开得比哪年都多，都好看，就想起我小时听俺爹说过，那花的根是从俺姥姥家移过来的，栽花那天，正赶上是妈你那年的生日。
花子走过来，把解放往炕上一放，笑着说：“去，找你哥和外甥女玩吧！
娟子上去把她夺过来，抱起亲着说：“你真把妈忘啦，我的宝宝哇！
不远处噗噗一阵响，只见一辆三轮摩托车飞驶过来。
那辆摩托车猛冲过来，路上滩滩的臭水溅了人们一身。
母亲说着从东房间走过来。
母亲跑到福昌饭店门口，听到几声枪响，接着忽忽拉拉一群人冲过来。
一群敌人忽忽冲过来。
快冲过来！
跑着跑着就有人掉下去，可是后面的战士仍是毫不踌躇地继续冲过来。
除了排排的尸首留在阵地前，没有一个敌人冲过来。
一个、两个、三个黑点向阵地移动过来，越来越近，越近越清楚了。
三个黑东西象乌龟似的，轰轰隆隆地开过来。
秀子抱着菊生走过来。
一个女卫生员走过来，亲切地说：“老大娘，你不能多说话。
原野开始脱去枯黄的外套，各种植物从冬眠中苏醒过来，极力地钻出解冻了的地面，吐出绿色的嫩芽。
春玲有意把脸扭过来看着弟弟，强笑着说：“明生，我哪哭来？
我等不及，”振德走过来，“爹真饿啦！
江水山躺在医院里，从昏迷中苏醒过来，当医生告诉他，必须截去左胳膊才能保住生命时，他的回答很简单：“找我的上级！
江水山走过来，吩咐道：“打开检查一下，里面藏东西没有。
江水山走过来，正色问道：“谁打人？
好容易从财主手里夺过来，这是多少穷人的血汗！
其他的人赶过来，劝慰冷元道：“别和那种人一般见识，你还不知道任保的底细？
自从媳妇过门后，他家男女的作用就颠倒过来，其实，无论是家里家外的活计，都是任保媳妇一人担当的。
不过我看他不会全变色，咱们多对他帮助些，他总会转变过来。
春玲很着急，真想把镜子抢过来。
这时曹冷元扛着扁担走过来。
我总算明白过来，穷人的神仙是共产党，不是土地老子、山神爷！
她被水呛得有些发昏了，眼看要随水摆布了——就在这时，她发现一个人从对岸跳下水，向她猛扑过来。
儒春赤臂露胸，仅穿着裤衩，慢慢走过来。
春玲只得把他的褂子披上肩，儒春这才走过来。
玉珊提着盛种子的小篮子走过来，向振德说。
春玲点了一气种子，就和冷元换过来，她要向犁沟里撒粪。
然后，对玉珊、新子笑笑；接过妹妹递过来的一碗水，一气喝光。
桂花惊呼着一阵风般地抢过来，竟忘了有人在场，两手紧抱住吉禄的一只胳膊。
望着这对小夫妻走后，振德和女儿商议，趁冷元一个人在家，把他接过来，将吉福的事告诉老人吧。
这次你为着救我，给哥一拳，又把我打醒过来，重新革命！
虽然他心里也明白，没有这些不行，过去日本鬼子打不完，现在国民党反动派会打过来。
莫不是她看我家富庶，要嫁过来？
春玲立即反驳道：“没有共产党解放军，国民党反动派早打过来啦，你能过安稳日子吗？
我嫁过来。
你说等他转变了要到共产主义社会，我看咱们为了要建成共产主义社会，就要先叫这种人转变过来。
王镯子不理，抢上去把包袱接过来，说：“你快回家忙去吧，我一会就出门有事。
任保凑过来，“旧社会害人不浅，要不我也不至于配这末样的对象。
现在共产党领导咱们把土地从地主手里夺过来给了你，你又要卖掉！
我上区开完会走到这……”春玲欢喜地说，急切地把他的背包接过来，“走呀，快回家歇歇吧！
不要紧，他会变过来。
姐姐急忙把担子接过来，疼爱地问：“怎么不在家找东西盖着？
胖老婆见他醒过来，埋怨地说。
承祖，你说国军怎么还打不过来？
振德见明生急得直跺脚，真要哭了，忙接过来。
淑娴清醒过来，拍了一下头。
老人发现桂花瓢里的米，有些生气了，上去抢过来，向缸里就倒。
老东山对王镯子的话是不轻易相信的，上次她说参军是去苏联就是假的，但对国民党是不是能打过来，他在心中早有顾虑；加上外甥女这一说，他就又采取以防万一的做法。
蒋殿人走到院子里，脑袋才清醒过来，心里说：“不经批准敢杀人，你们吓唬别人去吧！
明生，”春玲赶过来，把弟弟的裤带束好，“快回家吃饭，不饿吗？
然而王井魁知道自己血债累累，更主要的是他要继续反革命，深信中央军会很快打过来，所以他根本不听从生母的再三劝说，而且还不让母亲出门对任何人讲。
歌停了，人影大步走过来。
这个弯你一下子不一定转过来，慢慢你会懂的。
孙承祖趴到窗上向院子里看了一笑，说：“是时候啦，不把孙俊英拉过来，很难干点什么。
桂花叫着凑过来，把娇嫩的胳膊伸到青妇队长眼前，“都划红啦，红啦！
他从昏沉中醒过来，沙哑声问：“他，他是谁？
巫婆醒悟，抬腿就溜，但被江水山揪着头发拖过来，怒骂道：“你个杀人精！
经过中医的急救，老东山渐渐地苏醒过来了。
王镯子从西面打谷场上背着一捆草走过来。
振德立刻就醒悟过来，留心地问，“她说什么来？
但是儿子告诉她，他过去杀过人，政府不会饶恕，老老实实藏些日子，中央军过来就好了。
冷元不及开口，水山就吹起紧急报警的哨声……在西河堤树林里等待王井魁赴约的孙承祖和蒋殿人，闻枪声和手榴弹的爆炸声知道不妙，正要分散开回家，只见一个黑影趔趔趄趄地跑过来。
即是有人愿嫁过来，他又拿什么给人家吃穿呢！
明生哽咽地说：“大爷，我，我……”冷元放下烟袋，把他搂过来，心疼地问：“快说，哪里痛呀？
冷元清醒过来时，觉着身下象刀在乱绞一般剧痛，头在乱石野草上颠踬。
一直昏厥了好长时间，他才艰难地苏醒过来，身子急骤地哆嗦着，带动着身边的染血的青草，发出簌簌的响声。
蒋殿人将她揪过来：“一块上天吧！
不知怎么闹的，为什么还打不过来？
国军老不过来，我也要走了。
孙承祖警惕地把放在一边的衣服拖过来，“我不单单不真心当共产党的兵，我还是它的对头，回家来就是和他们干的！
孙承祖把握刀的手缩回来，把她抱在怀里，“好英儿，不用怕，国军不久就打过来啦！
是淑娴叫着从一旁走过来。
春梅猛醒过来，借擤鼻涕转回身擦了把眼睛，勉强地笑笑说：“我心口有点痛，老病……小王！
经过发动，闹事女人们都明白过来，承认了错误，一致揭露孙俊英和冯寡妇怎样讲的坏话，煽动她们去找江水山，打曹振德。
桂花抱着孩子挤过来，流着眼泪说，“我早不信啦，不是水山哥坏的！
开初，激起军属的愤恨，把事态扩大，打了江水山，再打曹振德，接着抢公粮，把村子搞得乌烟瘴气，天昏地暗……群众很快明白过来，确信江水山不会干强奸人这种事；老东山和江任保的证词更洗清了水山的冤枉。
其次，她希望孙承祖的话能实现，中央军会打过来，她要等到这一天，跟孙承祖到大城市享福，何况她对共产党有刻骨仇恨呢。
就是你们有位了不起的女同志，用奶把他灌活过来的那个。
春玲猛醒过来，急忙用手巾轻柔地给儒春拭泪水，细声说：“别这样，你伤重……”“看你，也别哭啦！
司机冒着天大的危险，擦着栏杆很矮的桥沿，从人群中挤过来。
敌机一掠过西南方向的山顶，即刻冲过来，向桥上、桥两头的人群车马，扫射轰炸。
任保媳妇忽然听到前面有人大口怒气的声音，就赶了过来。
那个重伤的还乡团分子也休息过来了，又开始向前挣扎。
他在南山沟，就说有反动派……”春玲苏醒过来，睁开眼睛，发觉自己躺在荒草丛里。
见春玲醒过来，汪化堂的短刀尖逼着姑娘的咽喉，威胁道：“快说，这周围有多少部队，在哪里？
明轩和任保媳妇赶过来。
老头子流血过多，有些昏迷，喝了水后清醒过来，讲述了经过之后，他负疚地说：“振德兄弟，是我有自私心，身有公事还去看自己的粮食，准是这个空子放坏蛋进来的。
孙承祖从桌上拿起一筒牛肉罐头，阴笑着走过来，说：“嘿嘿，是饿啦！
王镯子接过来，递给明生，假慈假悲道：“好孩子，你家吃了一春一夏的山菜糠皮子，真可怜人。
再跑开枪啦……”在山上放哨的两个匪徒追过来，开了枪。
枪声、喊声和不断的颠簸，把明生从昏迷中惊醒过来。
一串子弹射过来。
江水山分析，敌人要逃一定是向西面深山里跑，因此就从西面山梁截过来……指导员又问担架队的情况。
春玲从人们的孔隙中走过来。
末后，还是魏强喃喃地说：“一切都是暂时的，要把它变过来！
他们一见到贾正，就急忙围过来，互相打闹说笑了一阵子。
贾正知道赵庆田的脾气，忙接过来，也就不再言语了。
贾正扭脸朝魏强一望，见魏强丢过来个眼色，马上把语气缓和下来：“你猜是什么大事吧？
嗖地一下，朝东岸滑过来。
不大一会儿，几个大土坷垃从空中飞过来，落在人们的周围。
机、步枪的交叉火力像刮风般的横扫过来。
赵庆田把话接过来，说得是那么柔和、亲切，简直真像遇到自家人，不过身子伏在地上依然未动。
有几个站起来，持着步枪大摇大摆地朝赵庆田他俩走过来。
靠近铁路了，停在车站上的火车咝咝的放气声，传送过来，人们的神经随着也就更加紧张了。
敌人从粪堆的左方，偷偷地把支三八步枪伸过来。
刚走到村东的场上，一大溜搀着、架着、背着、抬着人的人群，正从西北顺着去江城的东南大道，哼啊咳地、骂骂咧咧地走了过来。
其实，他就是从地道的农民变过来的。
事情是这样：刘文彬跟随魏强刚迈到小队的住屋，刘太生就窜了过来，拉住他的手说：“叔，你在这儿？
魏强接过来看，原来是个绿豆粒粗火柴棍长的纸卷卷。
魏强接过来，和刘文彬一齐看，正面，有酸枣大的三个字：“居民证”；背面，贴着自己一张免冠的二寸照片，那是头过路，宋摄影员在分区给魏强照的。
老奶奶满意地接了过来，两手一抄，笑着走了。
他脚步站稳，扭脸想看看汽车上载的东西，咕嘟嘟，一辆摩托车又疾驶过来。
我们今天所以回来，就是要想办法、寻时机打击敌人，开辟地区，争取把局面尽快地扭转过来。
刘文彬忙接过来：“大伯，要说知道韦长庚的家底儿，你是再清楚不过了，还是你给魏小队长他们念叨念叨吧！
锥子似的东北风，裹卷着牛毛般的细雨，从清澈见底的水面上吹刮过来，吹刮着河滩上的每一个人。
嘎嘎嗄，咕咕咕，嘎嘎嘎，咕咕咕，机关枪扇子面的横扫过来，打倒了愤怒的人们；人们在枪弹横飞的时候，还继续地呐喊，继续地高呼：“八路军会给报仇！
要这么记，从鬼子到中国快六年啦，那些罪恶还能记得过来？
没有个记不过来的事。
魏强把那支桔黄色的水笔递过来。
那人刷地从腰间拽出一支“快慢机”，刘太生没容他端平枪，一步蹿上去，用乌黑的枪口抵住对方的胸膛，左手一伸，把对方蓝汪汪的驳壳枪抓夺过来。
他笑着把何殿福叫过来，咬咬耳朵：“大哥，你把他身上的子弹掏给我，我打他们个转遭转。
唯一的出路是缴枪，投过来。
来，给我手，迈大步跳过来！
你现在爬过夹道的梯子到东院把蒋天祥叫过来！
一个胡子挺长、脑袋低垂到胸前的老人，痛苦地咳呦咳呦地走过来。
魏强用驳壳枪朝敌人一逼，刘太生劈手把枪夺了过来。
警备队员们听到班长一吆唤，不知道出了什么事，急忙跑过来。
跟着，警报机声嗷嗷嗷地传了过来。
一切刚安排好，两辆开着探照灯、放着警报机的巡逻装甲汽车从大冉村方向开过来。
十二个鬼子戴着钢盔，穿着土黄色的军服，肩扛着上了刺刀的三八枪，耀武扬威、齐一步伐地迈动着罗圈腿走过来。
这时，赵庆田、李东山共同拚掉了一个老鬼子，便急忙往辛凤鸣这边纵跳过来。
李洛玉嘴唇叼着烟卷，双手把枪接过来，上上下下仔细地看了又看；汪霞、河套大娘也凑到跟前去抚摸。
群众叫鬼子汉奸敲诈勒索得都挺苦哈哈的，我觉得……”魏强刚说到这，李洛玉赶忙接过来：“你就别心里不落意。
王一瓶接过来，在桌子角上磕掉铁皮盖，扬脖咕嘟闹了一大口，接着咧嘴问：“那一瓶呢？
门外的人答应个“是”字，迈步就走，刘魁胜转换一副笑模样，把脸扭过来，瞅瞅二姑娘；二姑娘两手拄着床铺，半坐半仰地静望着他，脸上显露出极满意的神情，先是媚笑了一下，然后又说：“给你说着玩呢，谁真要活人脑子吃！
这事……”没容得哈叭狗把话说完，二姑娘就接过来：“是呀，你这么大吵大闹的，叫人家刘魁胜知道了也不够朋友！
魏强把话接过来，“如果怕不光彩，就要来个蛮干，结果会给群众造成更多更大的损失，那就更不光彩。
黑糊糊的炮楼顶上，不时地传过来哨兵的咳嗽声。
他俩倒放着细长的导火索，刚要离开毁民桥，咯哒咯哒，无数笨重的脚步声从桥顶上传过来。
送小麦的大车，三辆一排三辆一排地朝大冉村乱腾腾地拥了过来。
黄玉印是在张保公路上劫救民伕时俘虏过来的一个警备队员，他个头不高，一双大眼睛，没想到又在这个据点里当了警备队员，而且还成了我们的“关系”。
侯扒皮伸手抓过来，打开便看。
北庄上的保长在鞋底上磕出烟锅的灰，也问了过来：“他说要钱，咱二话不说的就操办？
侯扒皮和哈叭狗早商量好了，你想给他变过来，那还有门？
魏强顺南北大街挤挤插插地走了一趟，刚要转身往回返，小黄庄的保长黄玉文胳肢窝夹个钱褡子走过来，声音很高地招呼魏强：“赶集来啦？
魏强很随便地答着向黄玉文靠拢过来。
迈大步子朝卖桃的老汉跟前凑过来。
他左手攥攥右手，反过来，右手又去攥左手，越思摸越觉得刘魁胜推荐的黄庄警察所长苟润田所想的办法大有可取之处。
魏强抛开看场老人起身迎上去，刘文彬和一个个子不高的人走过来。
工夫不大，一条黑影又一条黑影，从村里，从附近看场的窝棚里走过来。
他俩从神像后面左右分开地跳下神桌，轰轰两声巨响，立刻传送过来。
当他刚扔掉草筐，两颗手榴弹一齐甩过来爆炸了。
随他来的刘连三也补充说：“我刚才看到他们醉得都像块泥片，不用人多，两支枪就能擒过来。
一封急信从清苑县转过来。
这股夜袭队既没走大路，也没走小道，他们捆押几个抓来的群众，从漫荒郊野里走过来。
当她猛地醒悟过来，脸烧得像喝过了烈性酒。
所以等魏强话说完，接过来补充：“小队长说得对。
怎么拿棍子在这里……”说着朝小秃扑了过来，小秃吓得浑身一哆嗦，两眼一睁，醒了。
在路上，刘文彬和赵庆田将月白色的棉袄里子翻过来穿上，轻轻地迈动脚步，从马池村东北绕了个大弯，来到了西口。
赵庆田没容他探出头来，迎上去抓住对方的驳壳枪，一使劲，夺了过来。
待他立起，刚窜回刘文彬的跟前，敌人像群饿狗似的，乱哄哄地喊叫着追过来。
他扭头朝后一瞅，一个提驳壳枪、穿便衣的人从柳子后面走过来：“你这边来。
郭小秃接过来，张嘴闹了一大口。
魏强说完，正要打发小秃走，两个戴大檐帽、穿黑色制服的家伙像耗子似的朝他们溜过来，魏强高声地嚷：“哎！
我们有事，需要在这村住下……”没容魏强说完，周敬之忙接过来朝别处引导：“住这村，这……魏小队长！
魏强接过来，打开了一层又一层，连打开六七层，露出一个旧绿布缝制的、长方形的小布袋儿来。
刘文彬把正和河套大娘逗闹的村治安员拽过来说：“我们刚瞅过你村的‘两通’工作，做得不错，干的劲头也挺足，不过，听说话，还像是有点意见。
夜袭队也真像条气命大的红眼狗，砸死了，醒过来；再砸死，又醒过来。
汪霞把醉枣朝桌上一撂，离开大娘凑过来。
小秃取笑地说着把筐子接过来。
黄昏，魏强将汪霞那支手枪送过来：“给你，带上它，预防万一！
这个班的鬼子兵也是去年从河南打败汤恩伯以后换过来的。
当他的脑袋突然碰到软乎乎的柴草时，忽然一丝丝光亮透过来。
他眼角扫着汪霞端平的手枪，低头朝前凑，心想来个冷不防，将汪霞的手枪踢飞，然后再夺过来。
他觉得，凭自己的经验，只要能接近，就能把对方的手枪夺过来；转头一想，又觉得立即离开是上策。
就是因为这样，上级才让我找你来共同想办法，把他争取过来。
玉环接过来说。
汪霞把话接过来：“指望妇道人家说可不行，邦哥。
经汪霞一介绍，他安抚说：“别不好意思，投过来就是一家人。
好多人走路的声音，隔着据点的防护沟，清清楚楚地传了过来。
他两手一攥：“不能，不能，不能等待，事情是人为的，要想办法把这个不妙的局面转化过来，要转化！
姐俩正喃喃地说着，魏强穿件又脏又肥的孝袍子走近了梁邦，头戴孝帽的刘文彬也相随着走过来，他将一大张裹着炒鸡蛋的白面饼递给梁邦：“吃着说，情况有什么变化？
枪枝弹药堆成垛，其他的物资算也算不过来。
他们由山里接运过来的一大批边币①，要我们用两天的时间送到分区。
他摆手把通信员小铁叫过来，在他耳根下咕哝了两句，小铁蹦蹦跳跳地奔向了魏强的阵地。
四外，枪声、炮声施放得就像火山崩；军号声、呐喊声，也从村子的四外传过来。
纷乱、嘈杂的呐喊，也从村头上、街上送过来。
赵河套大伯的话音刚落，跳过来的刘魁胜一巴掌捂在了大伯的脸上！
好像看到一股巨大的、没办法阻挡的力量朝他压砸过来，他胆战心惊地紧忙又将脑袋低下了。
皇军是在怎样对待一个投过来的人，马助理员就是一个最好的说明。
他痴呆呆地望望人群，而后，才一步挪不了四指地走过来。
人们都想从他嘴里听到消息，便不约而同地向贾正围聚过来，侧着耳朵，大气不敢出地静听贾正说下去。
魏强悄悄地安慰下梁邦，忙将话扯过来：“在敌工部里工作，那好！
他眼珠凸出，手掌拍击胸脯，像只要吃人的恶狼，慢步朝着甄友新逼过来，大有一下掐死甄友新的劲头。
伸手把两瓶青梅酒抓过来，又忙假正经地招呼：“坐，坐，都请坐！
反攻的时候一到，我们这样的人在里一闹腾，就这么一里应外合，那不就把胜利抓过来啦！
待他清醒过来，才忙把皮套里的驳壳枪拽出来，枪口对准了刘文彬。
魏强深知金汉生的意思，接过来闹了一口，回手递给了身旁的赵庆田。
小跑堂的手托块抹布跑过来，一面揩拭桌子，一面殷勤地问：“太君，什么的咪西咪西？
马鸣刚接过酒瓶子，魏强顺手牵羊地将手往下一滑，马鸣胸前的那支驳壳枪被抓了过来。
汽车刚一开动，赵庆田他仨默不作声地将解押刘文彬、汪霞和邱科长的四个警备队员的武器拤了过来；同时，也给刘文彬他仨砸开脚镣，松开了绑绳。
贾正挤眉弄眼，指手划脚地数落了一顿，转过来，又一本正经来问只笑不语的赵庆田：“喂，你知道咱小队长哪去了？
鬼子、汉奸都拽出驳壳枪，三下五除二就将押送他们去监狱的四个警备队员的枪枝拤了过来。
贾正低声回答，恭恭敬敬地也把奖章接过来。
我——”小秃听到叫自己的名字，又见魏强手托一枚蓝得像海水般的奖章朝他递过来，欢喜得真不知该怎么办好，光笑，也忘了伸手去接。
人们为小秃也能获得奖章而高兴，小秃才红着脸把奖章接过来。
刘文彬接过来看了看，递给汪霞；汪霞小心地托在手掌上，喜爱地瞅了又瞅，伸手给魏强别在左胸襟上。
魏强带领全小队人马，大小路都不走，串着没人高的庄稼，警觉地朝保定方向，朝市沟跟前走过来。
话音刚落，一阵凄厉的、刺耳的、鬼嚎似的声音，由远而近、由小而大的、沿围城公路传了过来；一根水桶般粗的白光柱，在两颗小光柱的上面，构成个三角形射向了魏强他们。
他们刚接近沟沿，放着警报，射着探照灯光的巡逻装甲车又开了过来。
他一听到丈姨夫周敬之来到，破例地放下吊桥，将周敬之和小秃迎接过来。
眼下，各个炮楼都不让放吊桥，就是为捕拿过来的那几个八路军，连俺这楼上的日本人也都出动了！
沉了一大会儿，周敬之才把劲儿缓过来。
五一’大扫荡不是一样地闯过来了？
一阵乱七八糟的跑步声传过来。
今天，他俩也就伴同着黄新仁家父女俩，趟着庄稼，朝高保公路的近前走过来。
小孩子见到赵庆田，真像见到家里人，蹦蹦跳跳地朝他跑过来，那个老人紧跟在他的身后。
一块浓黑的云彩，顺风扯旗地从西北方向飞过来。
猛地，一根巨大的光柱，像支银光闪烁的利剑，朝炮楼子斜劈过来。
正是魏强他们在南关截走囚车，救了刘文彬、汪霞的第二天黄昏，十几个穿便衣的人，骑着自行车，像飞般的由南面——大冉村方向，顺公路朝八里庄——田光他们警卫的那炮楼子驶过来。
吊桥放落，田光走出来，本想问清楚对方的单位，说明打枪的理由，排除这场误会就算了，没料到他笑嘻嘻地走到这个体瘦身高的家伙面前，刚把自己的职务、姓名介绍过，对方送过来的却是抡圆的几个大巴掌，扇得他两眼直冒金花。
以往，冷落的东、西王庄，今天像逢集赶庙，数不尽的人流，从四面八方朝这里涌过来，汇聚到两村中间北头的一块四四方方的留麦地里，欢天喜地的等待着。
他们刚接近主席台边，汪霞闪动一对水汪汪有神的大眼睛，笑嘻嘻地甩动胳膊走过来。
市沟里的一切，在他看来都是希望：望到西方红光冲天的保定城，他希望立刻从城里驰来一队擎战刀、骑战马的武士把他抢走；瞅见沿市沟的环形公路，又希望有一辆配有强大火炮的巡逻装甲汽车疾驶过来救走他……但是，这些幻想，就像小孩吹起的胰子泡，一个跟一个地破灭了。
人圈后面突然传过来老太太的声音，这是河套大娘。
他稍一停顿，就开始大声地号召：“青年小伙子们，为了壮大我们的子弟兵团，为了让我们人民的武装力量更强大，为了迅速地把鬼子的武器缴过来，为了解放保定、天津、北平和各大城市，要勇敢地报名！
他一见到武工队长杨子曾，朝马屁股狠狠地抽了两鞭子，战马四蹄蹬开疾驰过来。
而苏金荣要反对共产党，必须依靠他，这样他反过来就可以控制苏金荣，那他就可以大发横财了。
她自小生在穷人家，眼界小；来到这里好吃好喝，别说她才十来岁，就是八十岁的老头也不愁他的心转不过来。
正在打得难分难解的时候，一个小女孩跑过来瞪着小黑眼珠说：“你们欺负人家干啥！
那么反过来，要是现在把王金兰干掉，就没有这个“争取”的时间，群众还没有觉悟过来，就会混乱，地主们也就会惊慌、反抗；再反过来，我们要是暂时不杀王金兰，把大多数人争取过来，“孤立顽固派”，那顽固派岂不就自然孤立起来了吗？
这一来老孟慌了，把枪倒过来，照准杨百顺的脑袋狠狠就是一下，一股鲜血顺着他的耳朵流下来，接着狠狠的又是两下，只见他双眼一翻，倒下了。
忽然脑子一转，想起一个办法，哧溜地爬上路边一棵柳树，喀嚓擗下一根棍子，跑过来递给杜平说：“这个怎么样？
下午县委立即作出决定：县委、县大队、全体公开进行活动的工作人员，以及从民军中争取过来的一个连，在今夜十二点钟以前撤到县城以南，并且作好和民军战斗准备；同时派他立即赶到肖家镇，连夜把肖家镇的游击队撤到清洋江东岸。
一个留洋头、镶金牙的翻译官走过来问道：“什么的干活？
说罢，掏出一支大前门香烟递给中村，中村接过烟，红牡丹早在一旁划着洋火凑过来，还不时用她那双媚眼在中村脸上瞟来瞟去。
走到镇里，马宝堂醒过来了，他看到男女老少哭着叫着，正被鬼子往村南赶，他一眼看到赵振江那年轻的媳妇，正抱着她不满一岁的儿子小宝，也杂在人群里面跑着。
忽然一个鬼子从她怀里将小宝夺走，赵振江的媳妇哭叫着去夺，鬼子狂笑着将小宝扔了过去，那边一个鬼子接住又扔了过来，象玩球似的。
马英走到赵振江家门口，见门倒扣着，正在犹予，听到背后有脚步声，他警觉地把头扭过来，一看正是赵大爷回来了，手里掂着把铁锹，满身是土。
来，把鬼子弄过来。
叭地打起枪，接着就拐弯追过来。
当他刚把身子转过来的时候，鬼子已经象猛兽一样地扑上来，将他按倒了。
马英突然感到一阵轻松，浑身瘫痪，不省人事了……当他醒过来的时候，已经是第二天的上午。
翻译官生了气，骂骂咧咧走过来，把捆马英他们的绳子一解，说道：“跟我走！
翻译官走过去对他说了几句话，他便不讲了，走过来围着马英他们三个转了一圈。
看守警察走过来骂道。
忽然他觉得浑身一凉，脑子清醒过来，睁眼一看，自己躺在地下，泡在水里、血里。
刚走到二道门口，忽然一阵脚步声，一个瘦黑的小警察押着一个老大娘走过来，斑白的头发散乱地披在肩上，一撮被血凝结起来的头发搭在脸前，双眼塌了下去，颧骨突出来，脸色铁青，踉踉跄跄地朝前走着，马英抬头一看，楞住了。
这把那小警察弄慌了，楞了一会，就慌忙去拖老大娘，这时郑敬之走过来怒喝道：“老婆子，你疯了！
肖阳见他醒过来了，关切地问道。
我一直不知道，昨天才听说，就跟皇军求个情，把您接了过来。
苏金荣把那张委任状双手献上，马大娘接过来，哧哧嚓嚓撕了个粉碎，抛在中村的脸上骂道：“你们这些野兽！
她又看到街上那些男女老少投过来同情的眼光，忽然想起儿子讲的那些道理，是啊，只要大家都能团结起来打鬼子，不愁打不走。
周大贵也在旁边凑过来道。
老警察听到了，走过来打开小窗户，平静地说道：“安静点，安静点。
这时正好吴胖子走过来，忙伸出个大拇指，向武藏讨好道：“太君无敌。
可是也不好收场，就握紧两个拳头冲过来，周大贵用手把他的脑袋瓜子一扒拉，猛不防使了个扫荡腿，那武藏踉踉跄跄向前跑了七八步，一下子弄了个咀啃泥。
吴胖子也叫起来，跑过来就给周大贵一耳光。
肖阳身架子不好，走了两圈，腿渐渐伸不直了，那武藏照他就是一砖头，吴胖子紧跟过来又给了一拳。
终于看见儿子走过来了。
这下子惊动了吴胖子，走过来骂道：“谁他妈敢说不讲理！
那武藏刚好走过来，一看是打周大贵，嗷嗷地叫道：“好的，好的！
马英接过来，侯老奎摆了摆手走了。
忽然发觉秦方芝披头散发坐在一边，心里已经明白，正待喊叫，小野过来不由分说，拍拍给了他一顿耳光，骂道：“八格哑路！
因为他们是从东南上来的，为了掩护群众撤退，他想故意把敌人火力吸引过来。
轰隆轰隆……，听到马车声了，老孟想，等车过来，下了他们的枪立刻押住车就往东跑。
原来他们知道马车上坐着刘中正的老太爷，怕错伤了他，枪打的很谨慎，这会见老太爷被抢救回来了，拚命地集中火力，子弹立刻象雨点般地射过来，老孟直觉得身边咝——咝——子弹乱窜。
他看了看前边呼呼歇歇的王二虎，忙说：“枪拿过来，我背一支！
明媚的阳光照进一坐小小的院落里，苏建梅正在院里洗衣服，忽然抬头看见李朝东，慌忙甩着两只湿手，迎过来说：“李政委来了。
可是刚等这架探照灯扫过去，那架又扫过来了，刺得眼睛睁不开，风吹得稠密的电线发出一种刺耳的怪叫。
马英接着转过来对大家说：“你们在后边护送枪支，有人在就要有枪在！
沉闷的空气已经扭转过来，杜平心里一阵高兴，大声说道：“同志们，不要泄气，敌人今天没有来还有明天，明天不来还有后天，他只要还回来，我们坚决要消灭他！
忽然又听见杜平从南向北走过来说道：“同志们，不要打枪，这次来的只几个汉奸，是给苏金荣蹚路的，我们要坚决打苏金荣的埋伏！
鬼子见自己已处于死地，呜哩哇啦一阵怪叫，端着刺刀直冲过来，在一阵手榴弹爆炸声中，他们丢下两条尸体，冲出重围了。
老孟这才醒悟过来，带上一部分战士朝鬼子追去。
一个战士慌忙递过来一碗水说：“先喝口水，润润嗓子。
杜平从那战士手中把鞋取过来道：“这双鞋孟参谋穿着正合适，分给孟参谋好不好？
杜平笑了笑接着说，“王洪建回去刘中正不会信任他的，慢慢他就会被我们争取过来。
小李推着自行车走过来。
这时鬼子将太阳旗又展了几展，两翼的鬼子又朝这里拥来，顷刻这个缺口又被敌人密集的火力封锁了，马英和杜平突过去，才发觉区小队一个人也没有过来，立刻返回接应，可是刚转回头来，就被敌人的火力压住了。
一枪打过来，一个战士倒下了。
谢天谢地，老天爷长眼睛，枪子没打在他身上，他熬过来了。
稍仃，她慢慢醒转过来。
我劝你想长远点，干脆到皇军这边来，把马英也劝过来，我可以保证你们有官当，有饭吃，谁都知道我杨百顺在太君面前是说一不二的。
马英接过来，眼望着吃不下去。
马英这才从沉思中省悟过来。
马英刚爬到死人堆里，衣裳拖着地发出沙沙的响声，被一个站岗的发觉了，端着一闪一闪发亮的刺刀走过来，马英憋住气一动不动地靠在那死人身边。
他把牙一咬，心里默默地说道：“红军两万五千里长征都走过来了，爬这几百步又算什么？
他想从身上摘下枪来，他想从腰里抽出那唯一的手榴弹，可是什么也没有办到，他的胳膊弯不过来。
杨百顺听说中村“扫荡”没回来，早想上红牡丹的心事，便赶过来假做人情似地说：“算了，算了，跟他一样做什么？
马上有两个汉奸跑过来从车上往下拉死尸，中村的小近视眼一瞪：“八格亚路！
二虎娘正睡得熟，听到院里有响动，慌忙披了衣裳起来，刚走到门口，就见二虎迎过来叫了一声：“娘。
二虎娘这时才发现有一个背枪的是小董，一把拉过来说：“你这孩子，还没枪高呢！
苏建才反过来称赞小李。
肖阳凑过来对杨百顺说：“这样子打可沾不了光，又不摸底，我看咱们还是回去吧？
把马英他们三个拉过来，一个个端详抚摸了一会，说：“都回来了，都回来了啊！
老孟猛然省悟过来，冲着五个伪军骂道：“都他娘滚旦！
小警卫员拿过来两合匣饭说：“马队长，你们还是先吃点吧！
马英收下来，想说什么，可是又没说出来，只好望了李朝东一眼，好象是在说：我决不辜负领导的希望，这两百条枪保证要拿过来！
马英接过来一看，果然做的是一条假枪，还挺象。
叭地打过来两枪。
看到马英的手枪就放在床上，想偷偷的拿过来，对准马英的后心。
老孟过来干涉了。
小董跑过来对马英说：“一共一百九十二条枪了。
四个站岗的一听有情况，都吓得急忙围过来。
就在这时真查岗的小队长和一个通讯兵从城墙那边走过来，只听那小队长嚷道：“他妈的，都挤在一块干什么？
走进南大街，一群散兵迎面跑过来，刘中正大怒，叭地朝天打了一枪，骂道：“滚回去！
马英清醒过来，只觉得身上重重挨了一下，用手一摸，是几大块湿泥打在身上，炮弹皮子把裤腿炸走了一大块。
敌人打过来一排炮弹，在堤沿上爆炸了，堤被摧垮了，土沙啦啦顺堤坡流下去。
战斗一开始，赵振江就估计到一中队处境的困难，按照马英事先的指示，立刻截腰向敌人展开冲击，迅速地把敌人的主力吸引过来。
敌人第一次冲锋失败以后，便展开了火力攻击，子弹飞蝗似的扫过来，噼噼啪啪一忽儿便把阵前的几棵松树皮剥光了，满天都是碎松枝飞午着，又落下来。
小李接过来道：“撤不下去就在这里跟鬼子干到底。
刺骨的北风狂暴地吹着，把地下的沙土吹起来，打在战士们的身上、脸上，大家都把脸扭过来，背着寒风向前疾进。
伪军中队长见她们把大包袱小包袱都捆好了，便对他的护兵道：“把她们的东西都给我收过来！
郑敬之慢慢说道，“城墙东北角炮楼上的小队长已经被我们争取过来了。
当四中队全部登上城时，北门楼上的敌人首先发觉了，扫过来一梭子枪弹，接着东城门楼上也朝这边打起枪来，火力十分强烈。
战士们听见都围了过来，象是瞧西洋景似的，有的便奚落他道：“你的东洋刀哪里去了？
二虎接过来，但见那封面上密密麻麻写着几行小字：我最敬爱的老首长马英同志：您好吧，念念。
不久，老梁象押犯人一样，把个伪保长押了过来。
杨政委走过来，想对伪保长作动员说服工作。
凄厉的枪声，朝他背后射击过来。
出城之前，先找了个背静地方，把杨晓冬的信接过来，掖在他的衣兜里。
金环附在杨晓冬的耳边说：“最难的一条封锁沟，被咱们闯过来了。
满脸大汗的车夫，走过来，向他千恩万谢。
当听到机车呋呋出长气的时候，他也长呼了一口气，恍然大悟，原来是西关外的火车开过来了。
不够的话，我吃豆面的，连周伯伯也请过来。
杨晓冬在路上受到寒冷的身子，渐渐回暖过来。
人群里走过来一个皮帽压住双眉，不断眨着核桃眼睛的人，向他握手。
他这一声未了，商会会长、剧场经理和招待人员都快步赶过来，点头哈腰地把他们接到楼上第三厢去。
他的儿子麻狼子团长走过来，气势汹汹地抢白他说：“有啥可考虑的，当着大庭广众的面，这不明明拿咱爷们的小软，给咱们小鞋儿穿。
她瞥见杨晓冬他们走过来，装作陌生人打问道路：“先生！
他的任务主要是抓紧时间护送他们过路，便把银环招呼过来共同商谈过路的事。
安排过路首长休息之后，大汉赶过来招呼杨晓冬。
北屋里苗太太看见小燕家来了女客人，也赶过来了。
谢谢老天爷的保佑，也算托肖部长和你们大家的福，三关六卡没翻没拦平平安安地走过来啦。
老人进门看见女儿，说着充满疼爱的责备话：“人家从大路上接你，偏从小道上抄过来。
小燕接过来，心想：“无拘多少吧，横竖有赚头，到手就属我，先拿回家去叫他们吃点再说。
正在看的入神，日本人和他那条满带骄气的洋狗雄赳赳地先后跑过来。
鬼子感到没有理喻的必要，抛下姑娘，站起身形，扑赶过来，动手就要殴打。
反过来看，那些五官不全的科长；倒吊起来空不出一滴墨水的股长；长着两个舌头说日本话的翻译；他们吃香穿光，趾高气扬。
我听见脚步声咚咚走过来，当时不知道敌人有多少，真想把手榴弹投出去，但我又忍耐着，想再忍耐个十秒八秒的看看动静，正在默念一二三四计算时间的当儿，听见咕咚一声，伪军掉下洞来，小赵急忙隐蔽了洞口，就这样我们抓了俘虏还缴获一支枪。
这时电话铃又响了，他又夺过来，听说是伪省长公馆来的，他递给伪省长那位老跟班的。
思潮里滚来一个大的浪花，汹涌地向他冲击过来，他惊呼出声了。
反过来，也不要把一切事情看的太难，事情总是从无到有从小到大的，谁见过一嘴吃成胖子呢。
杨晓冬一招手，把护兵的视线引过来，他吩咐说：“先不忙吃饭，你们一个去派车，一个快把高参议请过来！
张小山赶到了，他指着前面说：“你们看见那条羊肠小道啦，顺着它走三里地有个村庄叫桃花沟，那里桃杏满山坡，香气就是从那里飘过来的。
反过来，那些心地卑微胸怀狭促的人，他们整天愁眉苦脸，月亮升落要感伤，花谢花开要发愁，乌鸦迎头叫一声，都认为不吉利。
通讯员根本没考虑韩燕来会不会骑马，把两条缰绳一块递过来。
他是宁都暴动起义过来的，在红军时代已经是最有名气的军事参谋。
袁主任笑着说明他同杨晓冬他们已是老战友，上次合法过路就是由他们护送过来的。
他凝望着大家的手，凝望着大家对他流盼过来的热情的祝贺脸色。
盘道上正是追赶他们的那两班敌人，他们正在四处搜寻失掉的目标，看到燕来，喜出望外，为了争功，一个敌人迎面向他扑过来。
他回头瞧了瞧伙伴，伙伴竟挺着身躯从鬼子身旁倔强地走过来。
梁队长领路进门时，张小山拉住膘子往墙角落处缩，膘子表示不去，张小山用劲拉，金环走过来，伸手拧住张小山的耳朵：“耍什么鬼，给我老实点！
梁队长拿过来比了比，说：“恐怕我穿着也大。
搜查她的伪军气呼呼地赶过来，抢过她的包袱，喝斥着要她上楼回话。
把东西放在桌上，他把掌柜的喊过来：“给我们煮二十个元宵，白糖的、豆沙的、枣泥的、核桃仁拌青丝的各来五个，分四碗盛，宽宽的汤。
金环走过来抢白她说：“你说不出个青红皂白，开口来个星期六，对！
直到要他们立起举手，才清醒过来。
我在军官学校练过武术呵，你们共产军还不是徒具虚名……”他正陶醉在这种自豪中，被他牵过来的“绵羊”突然变成“猛虎”，猛虎探出双手象两把大钳子，上边拧手，下边钳腿，用一种特有的捆猪本领，将关敬陶打倒在地。
杨晓冬向前迈步的刹那间，也有人随他向前拥挤，维持秩序的军警，立刻气势汹汹地扑赶过来，人的围墙被他们喝退了几步。
看到金环脸色煞黄，衣服上有血迹，多田先把蓝毛当场呵斥一顿，立即叫人给金环搬座位，亲自斟一杯热茶捧过来。
李歪鼻见金环点了头，赶过来要同她拚命。
银环同小燕儿担心他要晕倒，赶过来试着搀扶他，他挥手拒绝，吮了吮焦干的嘴唇，粗声粗气地说：“象金环这样的同志，她要求我们的，绝不是悲伤和眼泪。
她这样想时，欲待推车回转，恰碰见一辆三轮蹬过来，蹬三轮的正是韩燕来。
韩燕来说：前院原租给两家布线商，中院苗家才搬过来，跨院小房是他们住着。
话音未落，由东大街转过很多电驴子，方向转到正南时，很多贼亮灯光迎面乱射过来，照的车内炫眼。
及至看到赵团长率领几百伪军冲过来，估计伏击不成，便退回千里堤坡，凭堤抵抗，一有抵抗，伪军三营前头队伍即不敢硬攻，战斗进入胶着状态。
他正以一种空虚的无所谓的心情作壁上观的时候，田副官匆匆走过来，附耳对他说：“你怎么还在这里楞着？
不但答应保证她儿子的生命安全，还保证她儿子归顺过来给安排很好的地位；对于老太太本人，答应的更多了，答应她吃香、穿光、坐汽车、住洋房。
蓝毛恐怕老太太不懂签字划押这一套，他当场起誓，如果他们说诳话，欺骗乡下老太太，他蓝毛一家三代都是丫头养的，祖宗八辈的坟头倒掉过来，坟尖朝下，供万人抽打着转陀螺。
她一个趔趄扑过来：“姑娘，你可别只顾救她一命，害了俺们两条命呵！
冷食店门口，有个骑车的来买冰棍，才要存车，银环上去从人家手里接过来，说了声“我借用一下”便骑上去。
高拧子、麻狼子和其他几个带兵的军官，一窝蜂窜过来，六七条枪同时堵住杨晓冬的胸口，看光景他们其中任何一个都有枪毙人的权力。
高拧子、麻狼子他们互相传递了眼色，给走过来的高大成让开道路。
蓝毛鼻青脸肿地走过来，他带着一脑门子官司质问说：“既是停死人，为什么上锁，难道怕死人跑掉？
电话是伪司令部来的，他们查问芦苇河一带为什么响枪，杨晓冬到后，叫他们先放下电话机，并赶过来先给关敬陶握手。
杨晓冬伸手接过来：“喂！
梁队长走过来，一只脚踏住范大昌的脊背，说：“叫你们这号人活在世界上，我死娄都不放心！
杨晓冬他们知道地址没有错，便坐在斜坡上等着，不大的工夫，银环同小燕从山坡左面转过来了。
老祥大伯从嘴上拿下旱烟袋，扬起下巴眨巴着眼睛，想了老半天，豁地明白过来，呆了半天才说：“可也就是！
一进村，朱全富在街口上站着，看见朱老巩从黑影里走过来，往前走了两步把他拉住。
你爹和你爷爷，几辈子都是窝着脖子活过来，躲还躲不及，能招事惹非？
河风飘着白色的芦花吹过来，吹得大杨树上的叶子红了黄了，卜棱棱地飘落。
朱老巩明白过来，是调虎离山计，一时气炸了肺，眼睁睁看着严老尚，吐了两口鲜血倒在地上，脸上象蜡渣一样黄。
严老祥看他一下子还醒不过来，两手一抄把朱老巩挟回家去。
列车通过一座长桥，轮声隆隆，车身震荡，汽笛一吼，把朱老忠从梦里惊醒过来。
朱老忠摘下毛毵毵的山羊皮帽子，把老羊皮短袄的袖子翻卷过来。
另一个七八岁的男孩子，听说到了还没见过的家乡，也挤过来，扒着车窗说：“哪里？
有一天晚上，姐弟两个正插着门睡觉，有人从墙外咕咚咚地跳过来。
走过来敲着窗户说：“开门！
等强人走了，姐姐踉踉跄跄地走过来，脸色惨白得怕人。
一个警察，离老远看见这两个人的架势，颠着脚跑过来。
他说着，迈开大步赶过来，抬起长胳膊搂住朱老忠。
那个警察又提起警棍，颠起脚跑过来，把人们赶散了一看，严志和正攥住朱老忠的手，说：“哥！
朱老忠看他象有很沉重的心事，慢慢地走过来坐在一旁。
这时，朱老忠才猛醒了过来，伸开胳膊搂住茶壶，不叫滚落地上，嘴上打着响舌儿说：“啧，啧，失手了，失手了。
正说着，老套子背着筐走过来，在一边听着。
运涛离远看见江涛坐上大车，慢慢走过来。
在门道口破斗子里抓了把土粮食，嘴里打着咯咯，把鸡叫过来，看着鸡群吃食儿，看鸡点着头再也看不见啄食，才一步一步走出去。
轻轻摇着，运涛醒过来，伸直右手和左脚，打了个舒展说：“嗯，天亮了？
老奶奶拄上拐杖，走过来说：“好孩子，有这点心气就好。
有过去过来的人，你们就问，‘借光！
这些个年来，你是怎么闯过来的？
正点着瓜，看见朱老忠蹒蹒跚跚走过来，后头跟着严志和。
东风顺着河筒吹过来，带来一股经冬的腐草的气息。
再说，你又上了年纪，又是村政又是家政，你一个人揽着，怎么管得过来？
东北风顺着河槽吹过来，吹起水上的浪头，吹动堤旁的柳子，吹干了河岸上的土地。
你们沿着南河沿往东走，我也顺着千里堤跟过来。
离远看见运涛和大贵他们走过来，一见笼子罩上绣的那个花布罩儿，他问：“嘿！
这时冯贵堂右手提着大褂襟走过来，顺手接过笼子，说：“我看！
把褡裢望江涛怀里一扔，横起腰抽个冷不防，一个箭步窜上去，跐蹓地把笼子扯过来，撒腿就往西跑。
看见冯老兰和老套子坐着牛车走过来，就以为是老套子。
他把笼子拎在手里，翻过来看看，掉过去看看，絮絮叨叨地说：“这鸟算不了什么贵样。
朱老忠翻过来掉过去地睡不着觉，他自小里就是这个脾气，想干的事情一定要干成；想下关东，抬起腿来就闯了关东。
运涛点点头，改好畦口走过来，问：“我们还应该做些什么工作？
老驴头把铁锨一抡，砍了过来。
喊着，老驴头的铁锨又劈过来，运涛只得跑下大堤。
刚拉回院里，春兰又还醒过来。
第二天她才醒过来。
春兰娘一听，她还活着，走过来说：“可不行哩！
弯着腰走过来说：“来，咱老哥俩说个话儿。
老驴头拍拍手上的泥土走过来，两个人坐在房后头抽烟。
真正能帮助他们觉悟过来，组织起来，那就是实际的革命经验……没有一个革命干部，不是从群众里站起来的！
翻过来看看，翻过去看看，实在不愿放下来。
忠大伯走过来，拍着江涛说：“你说说，这革命的官儿，又有什么不同？
老驴头正在地头上耪草，恍恍惚惚地看见有人走过来，才说张嘴骂街，抬头一看是朱老忠。
忠大伯说：“娶人家谁，还是把春兰娶过来吧。
再叫忠大伯跟老驴头去说，把春兰娶过来，给运涛做媳妇。
江涛听了，不知怎么好，不知道是什么意思，他对着贾老师呆了一会，忽地明白过来。
严志和在困苦的日子里磨炼过来，几十年不饥不饱的生活，把他的庄稼性子磨下去了。
正哭着，严志和走过来，吹胡子瞪眼睛地说：“又是哭什么？
一上堤坡，李德才从南边弯着腰走过来，见了严志和，离大远里抬起手来打招呼。
听念叨起革命军的事，也说：“幸亏蒋先生明白过来得早，闹了个‘四·一二’政变，大清党把他们给拾掇了。
这时严志和醒过来了，在炕上躺着，身上发起高烧。
这时，忠大伯才猛醒过来，说：“嗯，走！
朱老忠醒过来，看见江涛呆呆地出神，心疼得死去活来，他站起身，咂着嘴走出走进，象手心里抓着花椒。
探监的人们，看见运涛在小窗户里的样子，都走过来看，一时把小木栅栏挤满了。
有几个士兵走过来，举起鞭子，在人们头上乱抽：“闲人闪开，闲人闪开！
东房门一响，踏看焦脆的脚步声走过来。
江涛推门出来，一出门风在街上旋起雪花，向他身上扑过来。
是父亲的声音，他才从睡梦里醒过来，咕咚地在炕上翻了个身，说：“咳！
正在犹豫，江涛一下子醒过来，伸开手打个舒展，笑着说：“娘！
他说着，不断抬起头来，想着他一生走过来的生活道路，认为那是一成不变的。
他记起贾老师说过，如何帮助农民从阶级压迫下觉悟过来，是共产党员的责任。
自从打算把春兰娶过来，没有一天不盼运涛早一天回来，早一天怀里抱上个胖胖的孙子。
春兰一出门，碰上一个人从街上黑影里走过来，说：“谁？
吧嗒吧嗒一袋，吧嗒吧嗒一袋，抽了两袋烟，棉袄还是暖不过来，又盘着脚合了一会眼。
平时都是他一个人赶集，今天年集上人多，一个人照顾不过来，才叫春兰在一边帮着。
有抽袋烟的工夫，朱老星那个矮个子走过来，他头有点横长，满脸络腮胡子，眯细着细长的眼睛，蹒蹒跚跚地走着。
伍老拔拖着两条长腿，象长脚鹭鸶，一步一步迈过来，提高嗓子大喊：“这年头，兵荒马乱不用说，又要割头税，真是万辈子出奇的事！
走到街口上，春兰好象从睡梦里醒过来，一下子站住。
两个人正在道口上争执，一伙赶集的人们走过来，向他们投过希奇的眼光。
老驴头猛地醒悟过来，看了春兰一眼，想：“可也就是，猪是会叫的，叫得还很响。
朱老星听得说，一步一步走过来，笑眯眯地说：“那可是真的！
一会儿，江涛背着粪筐，慢慢走过来。
它这会儿明白过来，老驴头不再把它抱到炕头上，不再一瓢一瓢地喂它山药，不再给它篦虱子，要拿刀杀它。
看见一个黑东西，踏着河坡和冰河连接的地方走过来。
他蹲下去，想等这狗走过来的时候，吓它一下。
等李德才出去了，冯老兰把他年轻的老伴叫过来睡觉。
他在十字大街上，骂过来骂过去，骂得人们一街两巷地看着，象是看玩狗熊的。
刚刚走过大渡口上的小木桥，一辆轿车，响着铃声走过来，走近了一看，是冯贵堂。
贾老师说：“咳呀，跑不过来呀！
朱老明拄着拐杖摸过来，慢搭搭地说：“唉！
一下子又冲上来五六把刺刀，照准朱老忠刺过来。
严萍从背后走过来，用细树枝扫了一下他的耳朵。
贵他娘见老驴头精神发苶，走过来嘻嘻笑着说：“还说俺死羊眼哩！
江涛坐在炕沿上试着鞋子，春兰又说：“有什么衣裳该缝了，该洗了，你就拿过来。
她打了一个冷怔，猛地醒过来，睁开眼睛看了看窗户，还是满屋子黑暗。
深夜了，有一阵爆竹声，从远处响过来。
张嘉庆猛地醒过来，从炕上跳起来，听说父亲要铡他，扔蹦跳上窗台，踩断窗棂，跳上屋顶逃走了。
不要哭，你还年轻，应当更好地锻炼……”他慢慢走过来，把手搭在张嘉庆的肩头上，喃喃地说：“要锻炼得能够独立思考问题、决定问题，能够独立工作，那才是一个坚强的干部。
他觉得被一个女人看过来看过去，浑身挺不自在，尽把眼睛看着屋角里。
请姑奶奶给登龙保亲，想把严萍娶过来做媳妇。
谈到这里，江涛见严萍走出来，回到自己的小屋子，他也跟过来。
不一会工夫，又猛醒过来，伸头一看，东方发亮了。
严萍听登龙走过来，翻了个身，脸朝着墙，把手搭在眼上，装打起鼾睡。
老传达韩福在门口破藤椅上坐着，看见严萍走过来，问道：“走吗？
看她脸上，显然又在担心，他说：“我等在水闸那里，把人们指引过来，怕人们找不对路呢！
人们从四面八方走过来，集在一块，开起会来。
猛地看到南方有一队警察，骑着马跑过来。
马队象一阵风，咵咵咵地跑过来，在会场上横冲直撞。
走过大礼堂，在图书馆前，看见老夏从南斋走过来，说：“我看快派人下去通知。
厨子头老王见江涛走过来，从饭厅窗子里探出头来，离老远里喊：“哈哈！
正吃着闻到一股腥味，回头一看，有一条黑狗慢慢走过来。
醒过来一看，还在床上睡着。
用袖子擦了一下烟袋嘴递过来，说：“抽吧！
还没拾完：那个青胡髭槎子小军官，带着一队兵赶过来。
江涛不去抢烧饼，立在桌子上向西一看，是严萍和几个女伴站在土岗上，烧饼就是她们投过来的。
倒是朱老忠先看见他，看他动作有些慌张，一定是出了什么岔子，提起锄头走过来。
她用小手巾抹了抹鼻子尖上的汗珠，看见水面上有几片白色的鹅毛，随着水流漂过来，又流过去了。
看人家外国，说改良什么，一下子就改过来，日本维新才多少年，实业上发达得多快！
文学家”小赵走过来，说：“不，这是一种思想修养，说文学能治病哩！
多么幽美的乡村呀……当他醒过来，还是睡在硬硬的床板上。
江涛说：“为了未来的胜利，不管我们走过来的路有多么弯曲。
老夏认为多少年来，就是这样坚持过来的。
他正在呆着，岗上的同学送了信来，外边把信拴在石头上，隔墙投过来。
冯大狗悄悄地走过来问：“是那里来的？
水哗哗响着，有人走过来。
严知孝没待穿上衣服，只披上褂子，拖着鞋走过来。
江涛说：“都是盲动思想闹的，进行了一场严重的争论，才扭转过来了。
第二天，天刚黎明，好象有个什么东西在耳朵上跑过，江涛一怔醒过来。
岗兵们见泥浆溅过来，眯缝上眼睛，背过脸去。
时间不长，陈贯群带着骑兵飞跑过来，吹胡子瞪眼睛大骂：“共匪……捣乱……砍脑袋！
曹金月跑过来拍着他的脊梁说：“你就是闹海的哪吒，龙王爷都不能怎么你！
他这么一说，人们嗡地笑着跑过来，你拽住手，他拽起腿，把个江涛一下子扔上去，又落下来接住。
老刘走过来说：“白天睡不着，我就站着岗看小说，看了《铁流》、《夏伯阳》和《母亲》。
他又走过来，问江涛：“准备好了没有？
冯大狗走过来说：“从锁井来的。
猛地一阵脚步声，从街道远处嚓嚓地走过来，在围墙外面散开来。
喊着，人们拿起长枪大刀，咕咚咚地跑过来。
江涛才说冲上去，冷不丁有一把闪亮的刺刀，照他刺过来。
老曹看敌人决心要刺江涛，丢下红缨枪，一个箭步跑过来，瞅冷子搂住敌人的腰，啪地一跤，摔在地上，把白军胸口抵在地上，再也施展不开他的刺刀了。
老夏看见有敌人照准老曹刺过去，他也从背后照敌人刺过去……江涛看同学们在操场上和敌人交了手，一组组打得厉害，心上正急得不行，张嘉庆举着长枪跑过来。
听得喊，人们一齐跑过来，张嘉庆带着十几根红缨枪冲上去。
江涛在烟云里看见敌人要追上他，实在找不到什么应手的武器，返回身去夺刺过来的枪。
立时心里有一团怒火烧着，看有人冲过来，一枪刺中敌人的胸口，对方退了两步，靠在墙上，没命的挣扎，两手乱刨，两脚乱踢。
他一喊，敌人发觉了他的企图，举起刺刀追过来。
听得喊，可是并没赶过来。
朱老忠走过来一看，张嘉庆满身灰尘，头发蓬松，蒙着蛛网。
地一枪打过来，张嘉庆随着枪声，一个斤斗倒在地上，殷红的鲜血渗透了土地。
岗兵见集的人太多了，端着枪走过来，说：“走开！
我在大桥头上待了一会，才无可奈何地顺着河边走过来……咳！
严知孝看见女儿难过的样子，走过来拍着严萍说：“孩子！
正在说着话，牧师挺着大肚子走过来。
女医生看牧师走过来，退了一步，低下头去，暗暗画着十字，向耶稣默祝。
又走过来照顾换药，摸摸索索地蘑菇了半天。
朱老忠走过来，扑在张嘉庆身上，说：“我儿！
正在这刻上，牧师又走过来，丧气地说：“哼！
一会走过来看看，一会走过来看看，惟恐有什么闪失。
说会话的工夫，又换了一个岗兵，盯着那个兵士走远了，才转游过来。
他合上嘴，点着下巴暗示嘉庆，又仄起头响亮地笑了，走过来说：“要是知道你在这儿，我早来找你了！
两个人才说念叨个家长理短，牧师听得响亮的笑声，又走过来，隔着窗户看了看，说：“笑什么？
听得说，牧师又走过来，抬高了声嗓说：“小心着点儿，这是‘平头’。
说着，又一步迈过来说：“咱们是老朋友！
他一定得派队伍打过来。
俺们这才决定迷惑敌人——我带着一个排在这儿作假突围，把敌人的兵力吸引过来，赵营长他们才能冲过河去。
我们这个排本来都决心牺牲在这儿，没有想到，我被打死之后，又还醒过来了。
他这一回去，史更新可就犯起了疑惑来：为什么这个家伙刚钻过来就又回去呢？
正在这个当口儿，三个日本兵一起从西边的“通墙”口钻了过来。
正当猪头曹长杀人的时候，史更新冷不防地抓住了他的枪，想一下子把枪给夺过来，跟敌人拚一拚，可是他夺了好几下子，猪头曹长也没有松手，于是他俩连枪带人搂在一块儿，摔起跤来，俩人在地下滚了半天，谁也不肯丢开谁，旁边的老百姓就一窝蜂似地炸了！
史更新急忙追上前去，抡起半截儿枪来，刚要砸他的脑袋，哪料想：这个家伙急中生智——他顺手抓起了死尸身旁的步枪“呀他——”的一声，往起一窜，照着史更新就又猛力地刺过来。
这工夫“通墙”那边呼啦……钻过来好几个日本兵！
说到这儿，也许有人要发生疑问：这么多的敌人端着枪冲过来，史更新怎么能跑走呢？
再说冲过来的日本兵，一共有六个，一看史更新把他们的小队长打倒之后逃跑了，这就“呀——呀——”地端着枪追赶。
几年来这个镇子就是八路军和敌人夺过来夺过去，饭馆一直存在着，老华也一直当着伙计，八路军拿他作了地下关系；敌人也拿他作了密探，可是他给八路军作事是真的，给敌人干就是假的。
这时候“通墙”洞口钻过来的那个脑袋，两面甩达了甩达，把整个身子就钻过来了。
史更新身上一悸冷，想了想：这是敌人从北街口射过来的探照灯，这一来可怎么好呢？
又听嘎……嗤……轻重机关枪的子弹就象无数的飞虻，从头顶身边扑了过来……啊！
就在这个当口儿，敌人的照明弹一个接一个地升上了天空，照得地下比白天还亮，许多子弹打了过来。
他还有一个习惯，他要集中精力想事的时候，总是不停地吸烟，可是他现在把烟吸完了，剩下了一个空烟盒，他还在手里拿着捻过来捻过去，眯缝着他那细长的眼睛，眼珠儿也在慢慢转着。
老大娘听姑娘一说，紧着走过来：“哟！
母女二人又急切地叫他吃鸡蛋，他这才把两个鸡蛋抓过来，连磕也没有磕，往牙上一碰，就喝起来了。
这时候太阳落下去了，剩下了一带金黄色的余光，西北风似乎是小了一点，可是头顶上掉下来了几个大雨点，一阵黑云过去了，西北方向还在响雷，说不定，风再一大，也许把黑云吹过来，这儿要下暴雨呢。
把你的枪给我拿过来，饶你的活命；你要是敢说个不字儿，我就把你解决了！
要死容易，要活就把枪拿过来，跟我走，我刘某准对得起你。
可是这功夫大半块地已经搜过来了，还没有找见史更新，刘铁军就更加焦急了。
他们娘儿两个的话被李金魁听了个清清楚楚，于是他走过来低声地说：“大娘！
看这来头，丁尚武算是明白过来了，可是齐英还在闷葫芦里头。
林丽把衣服接过来就穿上了。
诸位：解文华为什么要把他的女儿、老婆都叫过来呢？
他有他的用意：他知道李金魁来的意思，他怕李金魁把他抓出去枪毙了，所以要把女儿、老婆都叫过来，好作一个见证。
李金魁把他的裤腰带拿过来又说：“对不起！
在他换衣服的时候，孙定邦要帮助他检查检查枪，拿过来一看：“啊，你这还是支‘小净面儿’哩。
长江接过来说：“你要觉着边区造的马四环儿好，咱们俩换换，把你的大联珠给我，我还愿意听那个水音儿哩。
一看黑古隆冬的挺深，吓得他头发根子一炸，赶紧又把木板拉过来，把炕席盖好，说了声：“百屁的都没有！
他们俩这么一说，何大拿也走过来问。
可是，一刹时大家明白过来，又把心提到了嗓子眼儿，是不是地洞口被敌人发现了呢？
她的牙齿咬得喀吱吱的响，恨不能把她的汉奸爹汉奸哥抓过来啃他们两口！
大家伙一看，心里恨不得把二虎抓过来啃他两口，可也都替李金魁的奶奶和他的媳妇揪着心攥着汗。
高铁杆儿这才又把何志武叫过来，让他来办这个事。
再一个就是东海的妹妹杏春，她夺一个伪军的枪没有夺过来，被猪头小队长抽了一指挥刀，踢了一脚，立时她的胳膊出了血，倒在了地下。
剩下的人们这才赶忙着跑过来，七手八脚地把何世清从土里扒拉出来。
能不能把这匹马弄过来！
但是这挺机枪没有炸坏，冲着他这边“哗……”地就打过来了。
这时候敌人的机枪、步枪花花地就向着他们这边打过来了！
无数的子弹象刮风一样，劈头盖顶冲着他们扑了过来。
东海这一叫，引过来了两个鬼子兵，端着上了刺刀的步枪，顺着声音奔了过来。
正在这个当口，被他们追着的伪军们清醒过来了。
这工夫一部分伪军眼看就快冲过来了，他赶快对着敌人一搂，“当……”一梭子子弹都出去了，可是一个敌人也没有打中，只不过是把伪军们吓得慌忙卧倒了。
他们看了看，敌人又起来很快地追过来，孙定邦又连着甩了两颗手榴弹，“轰！
几个士兵一齐动手，把猪头小队长给扼倒在地，把手枪也给夺过来了。
哪里想到，集合起来之后，没有再等高铁杆儿说话，毛驴太君就命令他的日本兵说：“枪的统通卸过来。
他狠命往后一扯，就把枪给夺过来了。
这工夫，楞秋儿“哼——”的一声苏醒过来了。
敌人再多，他也是懵头转向，不敢动弹，等他们明白过来，咱也就完成任务了。
老华接着又说：“抓来的那些妇女们还在那儿看守着，可是现在鬼子们人太少，分不过来，他们要是出去，那一个班的鬼子兵还得减少，也许没有人管了呢。
丁尚武本来想留下来打掩护，孙定邦怕肖飞一个人领着几十个妇女照顾不过来，硬撵着他跟大队走了。
于是齐英把纸蛋儿接过来，打开一看，上边写的是：大镐丙、○一、钢笔一号：速随去人来此。
旁边这几个人都被齐英这种神情弄得心里不安，就一起凑过来看信。
孙定邦又接过来问：“你出来，你那小队民兵谁负责任？
这时候孙定邦又接过来说：“少扯闲篇儿吧，同志，你来送信还有别的任务没有？
听着听着他仿佛做了一场大梦般醒悟过来，趴下给田大姑磕头就叫起娘来。
她这一说，武男真就把刀放下走了过来。
早晨的阳光平射着敌人的眼睛，敌人看肖飞他们一点也看不清楚，只能够向着他们这个方向乱打一气；反过来说，肖飞他们看机枪射手是看得再清楚不过了，虽然他在房上趴着，光露着个不大的脑袋瓜子，可是他这颗脑袋比兔子并不小。
说着把枪换过来了。
在他们的歪把子机枪掩护下，个个端着明晃晃的刺刀“呀——呀——”地冲了过来。
肖飞把手榴弹刚刚接过来，这时候已经来到沙山的顶上，忽然一个民兵惊慌地往后一退，叫了声：“哎呀！
这时敌人的机枪“嘎……”更猛烈地扫射过来，又打得民兵们不敢抬头，这才停止了放枪。
肖飞用手一指：“去把那三个鬼子的死尸拉过来。
肖飞说：“你们去拉过来再说。
武男义雄这才把他的枪夺过来，一反手，把枪一调，对准日本兵的肚子，“噗！
敌人走了之后，她“哼”了一声，苏醒过来，疼得在地下乱滚。
金月波心里明白：受伤过重之后，见了亲人，常常会有这种现象，呆会还会清醒过来。
金月波接过来说道：“大姑，请你放心，你要安心地把伤养好，看看我们怎样把这群两条腿的野兽消灭罢！
要是有群众们看见他们放枪，他就要滔滔不绝地讲述起战斗经过来：他们怎样追击……怎样围攻……如何把鬼子打死……如何得到的“三八”枪……这枪又是如何的好啊！
想拿过来看看人家的枪吧，人家怕给弄坏了，不叫摸一下；说人家一声小气，人家还要回问一声“你大方，拿你的来看看！
他想到这儿，似乎就不再害怕，心里也觉着清凉了许多，脑袋也不那样发胀了，两只眼睛也觉得有了神，蒙蒙眬眬地也看到了屋里的情形，可以说是完全清醒过来了。
他似乎明白过来了：啊！
他也没有客气，接过来就抽，可是仍然没有说话。
川岛一郎扭头说了一句日本话，只见他身后的墙上有扇小门开了，走出一个人来，交给了川岛一张写满了字的纸，何志文拿过来递给了解文华说：“这是你说话的记录，你签字画押吧。
所以，他连夺了好几下子，也没有把枪夺过来。
说着就又凑过来往肖飞的兜里装。
这时候，西北风刮得更大，吹过来了一片黑云，响起了雷声。
毛利接过来一看，一件儿一件儿地用手摸着：“唔！
听肖飞叔叔说过：他有一回被敌人抓住，他把敌人的枪夺过来，打死了三个敌人他跑走了。
李金魁那支枪他常常地拿过来摆弄，玩儿得很熟。
他想：我把他这枪夺过来，把他打死就跑，跑到大门口再把那两个看着机关枪的打死，跑出胡同去，一钻枣树林子，他们上哪儿找我去？
正当毛驴太君的两只手一齐在他脸前耍把的时候，小虎儿把心一横，瞅冷子就是一抓，他还真把这支手枪给夺过来了。
这一夺过来，毛驴太君可真是如同油锤贯顶一般！
不大一会儿，小虎儿就又清醒过来了。
毛利的命令还没有说出来，金月波的盒子炮“哗……”就打过来了。
只好先把他扑拉了扑拉，顺了顺气，然后又架起他来走动了走动，他这才清醒过来。
反过来说，他要打算进攻包围八路军时，则十有九空，徒劳往返。
不过，从井口上透过来的一线光亮，还能看得出是在白天。
连问了几句不言语，“嘎”的一枪就打了过来。
最后，他还叫过来了几个民伕，从旁边场院里推过来了两个大碌碡，并着一对，盖上了井口。
孙定邦走过来拦住了：“先别忙，撂下，撂下，你们俩都把家伙撂下。
再说，打了不会儿，在何大拿的高房上，日本兵的歪把子机枪也打了过来，这就更加困难、危险了。
你爹要是没有给你揍上人种，就把枪给我拿过来，我替你这个稀泥软蛋报仇！
紧接着发动群众来个大破袭，把新修的这条公路，给他扒个土平，分区的主力兵团来到，再一支持，从山里派过来的干部再一补充，很快就会再把局面打开，恢复全县的抗日政权。
这时候敌人的机关枪“嘎……”打了过来。
他用新缴到手的歪把子“嘎……”的就扫了过来，真把敌人机枪给压住下。
当然是为了让首长更好地领导指挥战斗，更多地消灭敌人，对革命作出更大的贡献来……想到这儿，他说话了：“白山的身上还带着我的小烟袋，你们给我拿过来。
现在的情况更不同了，正在雨季，流水沟的水深有一丈多，全长有二十余里，要有一个班的兵在对面一把，有一百个武装也很难冲过来。
可是史更新不让，他是觉着距离还远一点，要是这会儿一开枪，后边敌人的小炮儿一定要打过来，恐怕那要遭受很大的损失。
这功夫在沙山上的赵保中，已经派下来了两个步枪班，帮助过来消灭敌人，但是走在半路上被敌人发现了，于是机关枪、小炮儿一齐向他们轰打，拦住了去路，并且也派了一个班的鬼子兵前来增援。
大女从旁边急赶过来，猛力一枪，把鬼子兵的胳膊挑破，李金魁这才转过身形，于是他们俩口子和一对鬼子兵招架。
立时跑过来三个战士。
但是，又转过来两个鬼子兵。
楞秋儿和长江一块儿冲了过来，因为楞秋儿的刺刀已经断了，所以长江先下了手，他不声不响，噗哧的一刺刀，把一个鬼子兵戳倒，另一个鬼子兵吃惊的转过身来，刚要还枪招架，嗨嗨！
不过，毛驴太君并没有把这点儿八路军放在眼里，在他直接指挥下的有一个日军中队，还有猫眼司令交给他的快速部队，一共有三百来人，又有特殊的战斗装备和特殊的战斗技术，他以为用机枪炮火掩护着步兵，一个冲锋，完全能够把三个山头夺过来，然后一个包围，管保八路军飞腿也难逃。
赵保中把队伍接过来，马上布开了雁翅阵形，集中了机枪炮火，因为刚缴获的两门轻迫击炮和两挺重机关枪也拿来用上，这个火力可就猛烈得多了！
刚才已经把他们打得蒙头转向，趁他们还没有明白过来，把他们消灭在闷葫芦里！
说着就走过来拿枪托子。
两个纵火犯被全身捆绑着押解过来。
青年仿佛再次从小说的情景中被惊醒过来。
成瑶望了特务一眼，扶着老太婆踏上趸船，后边又有人挤过来。
她转回头，一眼看见甫志高从人丛中挤过来，掮着一口大箱子，走到她身边。
一个农民走过来，背起背兜，向他们点了点头，引着他们进了院坝，从挂着匾额的堂屋旁边，弯弯拐拐地穿过几间房子，进到后院。
华为猛然醒悟过来，他这时才明白那城门口的示众，为什么给江姐带来了这么大的悲痛。
成岗不能不猜测：也许，在白天，他和我一样，有着公开的职业，而每个晚上，他都得秘密地也是不知疲倦地坐在房间里，轻轻地打开收音机，让来自解放区的广播，从嘈杂的干扰中传播过来，紧张地听着，紧张地记录下，然后再将记录稿用毛笔端正地抄写一遍。
勤务兵的声音，把徐鹏飞从难堪的沉默中惊醒过来。
老许摆手挡着小陈递过来的衣服，问道：“你这里住几个人？
许云峰接过来，一页页地认真看下去。
路灯附近，几个穿雨衣的人，闻声扑了过来。
郑克昌接过来一看，肯定地说：“是他写的。
甫志高猛醒过来，但是，一只冰冷的枪管，立刻抵住了他的背脊：“不准动！
茶房走过来了，老许取出钱包，正在付钱。
李敬原侧目斜视，也清楚地看见敌特的搜索圈正向商场内紧缩过来。
一个特务冲过来，死力夺下成岗挟着的《挺进报》。
成岗转身过来，看见特务还呆立着，就大声喝道：“走！
浓烈的血腥味，一阵阵弥漫过来，扑进许云峰的鼻孔。
她知道，其他的客人不用她操心，徐鹏飞完全可以应付过来，她只需要殷勤照顾局长就行了。
金发女人接过新闻处长替她配上镁光灯泡的照相机，摇曳着腰枝，轻盈地走过来，想拍摄这个难得的镜头。
就在这时候，一阵轻微的清脆的歌声，传了过来，牵动了刘思扬的心。
那人不知从哪里摸出一柄废纸贴成的破扇，递了过来。
他解开军服，露出右肩上一处巨大的伤疤，“醒过来已经被俘了。
过了一阵，老头子才苏醒过来，翻着两只白眼，直瞪着低矮的屋顶。
狼犬嚎叫着，像从远处猛扑过来。
刘思扬挤过来，靠在余新江肩头，轻声问。
远处，敌人兵工厂日夜试炮的声响，继续传来，就象阵阵郁闷的雷鸣……不知过了多久，龙光华又一次从沉睡中被惊醒过来。
余新江猛醒过来，一伸手，没有摸着躺在身边的龙光华，不由得吃了一惊。
也许胜利以后，我们要管这样，学那样，忙也忙不过来了。
抬头一看，只见狗熊悄悄地走过来，轻轻地打开了牢门。
公路上，一辆军用的十轮大卡车，飞驶过来。
告诉男室的同志，江姐快醒过来了！
这时，江姐已醒转过来，轻轻地呼唤着。
当我们被提出去审问的时候，当我们咀嚼着两餐霉米饭的时候，当我们半夜里被竹梆声惊醒过来、听着歌乐山上狂风呼啸的时候，我们想起了你，亲爱的江姐！
孙明霞接过来，把它展开，送到江姐面前。
我来报告三条重要消息……”他拿着从楼六室传过来的几张纸，眼光朝牢门外一扫。
又一个清脆的声音，从女牢飞了过来。
阵阵声浪，从四面八方飞传过来，像电流一样，激动着每个人敬仰的心。
几下零落的掌声，使玛丽从怨艾的情绪中清醒过来。
许多记者，闻声走了过来。
工人从车上取下几瓶牛奶，走过来，跨上阶沿，把几瓶牛奶放进牛奶箱里，转过身来，瞥了刘思扬一眼，又从侧门出去，推着送奶车走了。
一个穿白色医生服装的人，迎面走了过来，这人长着一副瘦削的脸，额下嵌着一对老鼠眼睛，和尖尖的下巴配成一副狡猾可憎的相貌。
心里一紧，头脑霍然清醒过来，他立刻换了一句话：“我搞《挺进报》，不和任何人来往。
成岗头脑中冰凉的感觉正在减弱……成岗渐渐清醒过来，冷冷地怒视着那个黄麻头发的美国人。
刘思扬接过来一张小纸条，是谁写来的？
黄伯伯递过来一本书，他接过来，抱在怀里，又紧紧地拉着黄伯伯的手。
远处，公路盘旋的山湾里，出现了一部匆忙疾驶的三轮摩托，朝白公馆开过来了。
丁长发走过来，向高邦晋笑了笑：“几个学生娃儿拖着重镣，自己走路都不方便，让我来搀扶你！
屋子几乎被抄得翻转过来，连墙角的尿罐也揭开来，看了又看。
到了晚上，隔壁黄将军第一次没有按照他的军人式的准确，把报纸递送过来。
胡浩走过来了，脸上没有表情。
书架大而且多，塞满了房间，叫人连气都喘不过来。
回头过来，老板又把一叠钞票，十分自然地塞进特务的衣袋。
汽车司机走了过来，叫了碗清茶，便在楼口边坐着守候。
抬起头来时，看见孙明霞把她的衣物，收拾在一个布包里，递了过来。
十来个男同志，从容地走了过来，一路上高呼口号，和每间牢房里伸出的手紧握着告别。
李……”人们红肿的眼睛，流露着深沉的悲痛，几个战友猛然清醒过来，向江姐她们扑了过去。
景一清悄悄走过来，小声说：“孙明霞刚刚捏了一下最左边那件衣服的口袋。
跟随猩猩来的值班看守员，赶到余新江面前，动手便搜，他在猩猩犀利的目光监视下，解开余新江的衣扣，把每个衣袋都翻过来检查，接着，又搜寻衣领、袖口、裤腰，一切可能暗藏物品的地方。
这时候，胡浩轻轻走了过来，嘘了一口气：“特务走了。
一个特务正在这时走了过来，在陆清耳边叽咕着。
可是他害怕对方渐渐醒悟过来。
回头，又接过丁长发递过来的两支缴获的手枪，立刻跨出牢门。
又一个女同志，血水溅湿了衣襟，高举着一面五星红旗，冲了过来。
不，让敌人冲过来。
这时候，被高墙倒塌的呐喊声惊动的敌人，象猛然清醒过来，几挺机枪同时伸出办公室的窗口，又疯狂地扫射起来。
这样，敌人被关在外面，一时冲不过来了。
红色的弹流，吞噬着扑过来的野兽。
对面，一股火流突然喷射过来，炽热的烈火，碰上铁门，铁栏杆烧断了，铁皮也顿时卷曲起来。
徐鹏飞呆立着，过了一阵，突然清醒过来，两眼露出垂死挣扎的凶光：“马上炸毁长江兵工总厂！
老袁走过来，拿出一条用破毯拧成的长绳，指挥着进入地窖的人们。
管理室有电话，我们通知敌人，把敌人引过来，减少对渣滓洞的压力。
回头看时，一头凶恶的狼犬，从黑暗中冲出，尖锐的牙齿，闪着死亡的光，对准他的咽喉，猛扑过来。
戴一顶灰礼帽，穿一套鼠灰色西装，脚上穿一对半旧皮鞋，跟着一个戴眼镜的日本人走了过来。
康顺风坐在椅子上，便有个穿黑西装的日本人，走过来招呼他抽烟喝茶。
比如在街上买菜，为了多要一苗葱一头蒜，常和小贩争吵得脸红脖子粗，要是那个卖东西的不留神，她便会把秤锤或别的小东西偷过来。
小算盘”看见那一叠崭新的钞票，心中欢喜，不由的顺手拿过来一五一十的点。
吃完了饭，桦林霸随手研墨蘸笔，铺开一张大纸，在上面写了一片字交给康顺风，康顺风接过来，又向“小算盘”要了点浆糊，便匆匆出去了。
于是连忙对康顺风说：“你一个人也忙不过来，叫你侄儿佳碧帮你的忙吧！
众人听了二先生的话，都涌过来问他：“如今该怎么办呢？
这时地里庄稼出苗了，人们地里活都顾不过来，每天却被逼着去修碉堡，受上牲口一样的罪，还要挨打受气，人人叫苦连天。
只要看见谁停住手，马上就扑过来，浑身乱咬。
武老汉心中一急，忙拿镢头招架，洋狗从前面扑，武老汉在前挡，洋狗调身从后面扑过来，武老汉又慌忙转身在后面打，日本人在一旁看见狗咬不住，气得“八格牙鲁”“八格牙鲁”大声喊叫着奔了过来，又是皮鞋又是耳光，打得武老汉满嘴流血，白胡子都染成红的了。
康明理喘了口气说道：“街上来了个货郎子，身上带着良民证，我问他从那里来的，他说从水峪镇来的，我正要问他卖的是甚么货，他就反过来问我说：‘你知道雷石柱在哪儿住？
到街上走了没几步，就见一个头戴瓜壳，身背包袱的货郎子走过来。
三个人回到雷石柱家里，雷石柱把包袱接过来放到炕上，便叫吴秀英到院里去烧水。
那四个警备队，吓得酒都变成了冷汗，还没来得及还枪，树林中的子弹早飞了过来。
黑云渐渐扩大，从南面山头上涌过来，太阳完全被遮没了，天空中黑暗无光，远处响着一连串的雷声。
正说间，背后又一个人挤过来，头上罩块手巾，黑黑的两道眉毛，厚厚的嘴唇，神气十足，因为用力过猛，差一点把张老汉给撞倒。
康明理听了半天，也摸不清是为了甚么事，便过来向王臭子说：“这是为了甚么事动武？
不过……”停了一刻，继续说：“不过咱们不能让自卫团成了敌人的，一定要想各种办法，叫自卫团不起作用，同时还要瞅机会搞敌人，把人都拉过来，变成我们的自卫团，打垮敌人的诡计。
最后被两个家伙拉过来。
康家败见他醒过来了，扬起鞭子又打，打了几鞭，突然有一只手，把康家败的鞭子扯住了，转头一看，见是雷石柱，好生动火。
康二旦几个狗腿，马上扑过来，把雷石柱也吊上大梁。
刚到村口，忽见张忠老汉和武二娃，满脸惊喜地跑过来说：“哎呀！
跟前站着的人，也都扑了过来，用脚踏成了几截。
这时，只见马保儿和张有义几个年轻人，拉扯着维持会的狗腿康肉肉，从东面跑了过来，康肉肉的棉衣襟子被扯开了一块，糊了半脸土，张有义抓住他的领口，走到人堆前面故意大声说：“你跑，跑到天边外也要把你抓回来！
他坐起来凝神听着外面，突然又是照旧“空隆”一声，一阵“沙沙沙”的声音，直向窗纸上扑了过来，他才清楚是外面起了大风，刮得大门乱响。
桦林霸也凑过来怂恿道：“你行，说句话也能说到点上，那些人肯听信你的话！
到街上没走了几步，迎头见康三保背着三把大锯，走了过来，张勤孝忙问：“这是哪里借的？
出了大门一扭头，见雷石柱背着枪，引着几个民兵，匆匆忙忙地跑了过来，说：“勤孝哥！
只听得这边有人大声喊过来：“倒呀！
就在这个时候，汉家山的敌人，已经从沟底下摸过来。
一阵昏过去，一阵又醒过来，疼得满地打滚，忽然翻了个身，喉咙里“哦”的一声，便不动了。
夜里敌人一来，捉住我逼问民兵在哪里，我说不知道，那些瘟神就往死的拷打我，夹棍板子把我打的死过去，又用凉水浇过来。
吴为才匆匆翻了几页，随手就往怀里装，吴秀英一下扑过来把他的手拉住了。
他照着吴为才当胸一拳，顺手把日记本夺了过来。
走到祠堂门口，有一堆人在那里闲谈，见雷石柱走过来，都亲切地问候。
民兵们有的在练习瞄准，有的在练习刺枪，见雷石柱来了，都跑过来亲热地问候。
大家都围了过来，散乱地坐在地上。
捡起一块小石头扔过去，那黑影便跑了过来。
雷石柱还没来及答话，李有红又凑过来低声说：“前边庙门前有一堆干草，我去点着吧，他们一去救火，人一乱，咱们就好动手了。
村边上的人们都围了过来。
快晌午时分，放警戒的武二娃满头大汗飞跑过来说：“敌人出来了，正向咱们这里来，看不清有多少！
这时雷石柱把夹袄脱下翻过来穿上，原来是绿里子，头上包了块白手巾，站起来扭了几步说：“象不象女人？
敌人追进沟里，见“花姑娘”坐在那里跑不动了，一齐扑了过来，看看离有五六十步远了，忽然脚下“轰隆隆”三个地雷一齐响了，一股红光，一股黑烟，山崩地裂一般，敌人的腿、胳膊，随着尘土飞到了半空，两边石崖上、树杆上贴满了血肉。
张有义刚才冲下沟里正在抢纸烟，看见石头上放一件日本大衣，便拿了起来，谁知是康有富刚放下的，见张有义拿起，康有富便扑过来夺，两个人扯着一件黄呢大衣。
康明理见报来了，便急忙拿过来拆开看。
众人以为来了什么好消息，都围过来看。
孟二楞虽然不识字，也挤过来把头凑在报纸上，眼睁得大大地问：“哪里又打了胜仗了？
马保儿从一边跳过来说：“我去！
便把枪放下，指住康天成老汉，生气地说：“你们看这老汉，他放羊不操心，把埋的地雷踩响，反过来还讲民兵的不是！
轰”的又一个掷弹筒弹打过来，正好落在张有义趴的石碑上，打得石碑碎石纷飞。
接着又是“轰轰轰”四炮，“咯咯咯……”的机枪，枪声炮声，好似急雨带雹般打过来，火光中，松枝、石片、砖块，四处飞溅着，整个山头，刹那间变成座烟雾世界，谁也看不见谁，尘土搅着火药气味，使人闷得连气也出不出来。
敌人扑过来抓他，他急忙用口咬开保险盖，“铮”的一声拉断了火线，握在手里不动，想和敌人同归于尽。
刚一回头，身后又冲过来三个敌人，早被一个敌人抓住了他的衣领，孟二楞扭转身来一刺刀，不偏不斜，正从这个敌人的胸膛里穿过去。
敌人冲过来，要俘虏康三保，只听见他高呼：“打倒日本帝国主义！
敌人直追过来，民兵中张有才，一刺刀捅死一个敌人，自己头部受了重伤，也光荣牺牲了！
后面，敌人虎狼般直扑过来捉他，便不管高低，一跃身也跳了下去。
坟堆后面的孟二楞，早把武二娃背的一颗大地雷夺过来，把雷绳套在自己的脖子上，然后两手托着地雷，冲着扑向康明理的敌人，使劲向前一扔，地雷顺着坟堆滚下去，“轰”的一声，在冲上来的敌人堆里炸开了，孟二楞大喊一声“好！
武二娃忙接住说：“对，到半夜，把门上的哨兵杀死，枪夺过来，从院墙上跳出去，舍上命跑就算了！
孙生旺听得上了瘾，忙插过来问道：“听说西山里有民兵，地雷圪蛋到处炸，人就不能进去；你见过地雷没有？
康家寨的民兵们陆续来了，桃花庄、望春崖的民兵们，见康明理和孟二楞拄着棍子，都涌过来问候。
他娘见他进来，喜地说：“你们走了，周毛旦老汉帮我全搬过来的！
这时张有义的媳妇巧巧怀里抱着两颗地雷走过来。
孙生旺最后说：“这人留下，以后咱把工作做好，一定能争取过来抗日！
走了不多远，队伍忽然在一个山凹凹里停住了，雷石柱从队前走过来低声叫道：“李有红！
老武过来用手枪逼住问道：“你知道王怀当现在在什么地方，快引我们去！
汽车上的敌人，听见山坡上有人叫喊，一看是几个“土八路”，跳下车来，就向山坡上追过来。
一路上，只见每个路口上，山顶上，都有自卫队拿着红缨枪、手榴弹放哨，他们已经知道了打胜仗的消息，见民兵们押着俘虏过来，都笑嘻嘻地打招呼。
老武过来向伪军俘虏们说道：“那老汉是个心直口快的人，不知道你们的苦处，大家不必见怪难受！
一天晚上，民兵们都睡熟了，康有富却象睡在针毯上一样，翻过来倒过去睡不着。
康明理忙着接过来大声地读，民兵们听完兴奋得相互抱住跳了一阵，又乱纷纷地谈论了半天。
老武接过来拆开一看，见是红红绿绿的传单，有中文的，也有日文的，写着甄家庄战斗的胜利消息，另外还有马区长写的一个纸条，说让把这些宣传品，连夜散到敌据点去。
说着接过来，“吱”一口喝了。
郝秀成把酒壶又送过来说：“自己倒吧，人心上不舒服，想喝两盅！
郝秀成走过来，笑道：“没醉！
孙生旺便把郝明珠、刘三丑、辛有根叫来，把怎样散传单怎样遇见伪村副喝酒等情形讲了一遍，老武听了，脸上露出笑容，说：“那么这个人，我们可以马上争取过来给咱们做点工作呀！
二楞把手巾接过来，塞进嘴里，憋得眼泪鼻涕直往出流，但总算把咳嗽忍住了。
又给了他们一颗地雷，叫他们埋在前面拦路，防备敌人发现目标追过来。
杨德喊过来问道：“什么人把门开了？
人们听说是辛在汉回来了，一下都挤了过来，有的拉着手，有的扯着衣服，亲热地不知该说什么好。
老武跑过来说：“我想起个办法来了，你们把驴尾巴上吊块石头，就不叫了。
三个人顺梁走了不到半里地，见有个端枪的民兵跑了过来，头上扎着些乱草，到了跟前一看，原来是张有义。
顺山梁背，往东北走了有半里地，绕到了碉堡北边，对面山上就是那座大碉堡，山脚下是一条小河，这条小河的水，从望春崖流过来，顺着碉堡这座山转了半个圈，又向东流走了。
轻重机枪朝着工事扫了过来，枪声象炒豆子一样，一阵紧似一阵，打得工事顶子上“嗖嗖”落土，打得枪眼跟前趴着的民兵们抬不起头来。
看看快到村里了，猛然村里枪声响成一片，子弹象飞蝗一样的扫了过来。
民兵们都围了过来，急问道：“什么好东西？
敌人追过来见扔下了个地雷，高兴地捡起正看，忽然“轰”的一声，地雷炸了，随着黑烟，三个敌人被炸死，另两个吓得逃回了碉堡。
天明以后，小碉堡上没炸死的一个日军爬过来，才知道碉堡是被炸倒了。
这天下午，天气忽然阴了，黑云从西北面拥了过来，电光一闪后，接着便是滚滚的雷声，一霎时雨来了，豆大的雨点，在碉堡上飘打着。
抢过来一看，原来是八路军用传单弹打进来的“告伪军弟兄书”。
有一股敌人，被战斗队追着，也从南梁上翻过来，正好同老武们这一队民兵碰了头。
打了一阵，民兵们把手榴弹都打完了；敌人见他们只有十几个人，呐喊着硬冲上来，老武一看形势不妙，急忙招呼大家退，敌人紧追过来……汉家山碉堡的敌人，一早接到水峪镇的电报，就准备好东西逃跑。
胡杏接过来一看，竟完全是些秃枝，花也掉了，蕾也掉了，只有十个八个极小，极小的白毛骨朵，还侥幸地留在枝上，可是也大半伤残，极少完好的。
不久，一个老年妇人就朝他走过来，在他的耳朵边，用上海话说道：“白相姑娘要哇？
正在踌躇着，一个十七、八岁的小姑娘从远处走了过来。
周炳叫人群挤撞着，退到路边，只见四个华人巡捕，一面狂吹警笛，一面飞跑过来。
这时候，她正朝着他们，带着极好的兴致走过来，他们的谈话就中断了。
他的一左一右、两个浅浅的、圆圆的笑涡儿十分好看，他的步伐迈得很大，直把陈文英撵得气都喘不过来。
但是我明白了，除非进行一场你死我活的阶级斗争，把政权夺取过来，掌握在无产阶级的手里，整个中国才会得救！
原来日本军队在济南杀了许多人，连交涉员蔡公时都叫人割了耳朵，挖了鼻子，大家都以为国民革命军要和日本开仗的，如今却反过来要保护日本人了，对日本人绝对不开枪了，日本人要缴枪就缴枪、要俘虏就俘虏了。
一天，气压极低，蒸郁闷热，气都透不过来，张子豪没有回家，陈文英已经出去了，张纪文、张纪贞两个小兄妹来到楼下西厢大书房里，都嚷着不肯上课。
那只喜鹊是个男的，性情温和，但是很勇敢，当下就邀她搬过来，另造一个新窝居住。
那女的一想也对，就搬了过来，和他做了邻居。
从前陈文英老盼望着他回来，现在反过来，倒希望他不回来才好。
周炳在这条空弄堂里没精打采地走着，太阳从他的后面照过来，他自己的影子便依依不舍地陪着他走。
大家活着，都不知道怎么活过来的呢！
周炳说，“你们五个人，就是五个干活的人手，怎么还遮盖不过来？
经你这么一说，我倒明白过来了。
二叔公也说过，她的年纪也大了，该把她娶过来了。
如果何不周那边把你辞歇了，你只管过来。
咱们一定要象周公刚才说的那样，把政权拿过来！
省城的工人还有许多没参加赤卫队的，有许多机器工人倒反过来跟咱们打仗呢！
区细主张把乡公所最近摆出来的四条驳壳枪缴过来，看附近哪条村子合式，就去打一家土豪，给胡杏办装裹，也算第一赤卫队开开斋，给统治阶级一点颜色看看。
咱祖祖辈辈，——说句不怕失礼的话，从来是忍气吞声熬过来的，不能由咱坏了这规矩！
马有把他的话接过来往下说道：“可不！
他这回出去，一来为了要找冼鉴、冯斗、谭槟，最好还能找到金端；二来也为了给胡杏买一种贵重的药品，希望能把胡杏的生命挽救过来。
说也奇怪，如是者过了一个月之久，看看到了阳历三月，到处春风荡漾的时候，胡杏竟跟那复苏的万物一道，苏醒过来了。
胡杏也知道姐姐游过来，必定不怀好意，就一个扎猛，潜到水底去了。
胡王氏觉着一个劲儿责备阿贵，有点过意不去，就接过来说：“是咯，是咯。
那政权，什么时候才能夺取过来呢？
他轻声对县长夫人说：“四妹，你醒过来了没有？
那些整天吊在嘴唇边，说过来、讲过去的，倒兴许是单料铜煲呢！
她在三姑床沿坐下，就是病得神魂不定的三姑，也清醒了过来。
有许多爱看热闹的好事之徒，也把正经事儿搁下，把船划过来，围成一圈儿看。
震光小学的校长林开泰，教员丁猷、华大维都闲着没事儿做，听说“黑牡丹”跟“黑观音”两人当场献技，也大惊小怪地跑过来看。
那个叫做胡执的接过来道：“是你何家的人提了，我才敢提。
大家正谈笑着，陈家最年轻的使妈阿添过来请杨志朴，说奶奶想请他把把脉。
别说局长夫人我不敢管，——倒过来，只要她的手指头稍为松一点，我还不知多么好彩呢！
什么事情都从四面八方堆过来，压在一道了！
小杏子却死里逃生，又恢复了过来。
忽然之间，他发现远处有一个白影子，摇摇晃晃地走过来，没有一点声响。
那白影子并没站住，一面走过来，一面高声说：“有紧急事情报告！
三姨区杨氏不再那么粗野泼辣、随意说笑，倒一直罗罗嗦嗦，埋怨他们不回广州，埋怨他们不记挂着爹娘，回头又反过来埋怨周炳好放区细单独回省城，——叫她白天、黑夜都担心害怕，不知道国民党会不会抓他，这是第二件不同了。
周炳赞不绝口，胡柳走过来了，说：“这是小杏子的拿手好戏。
胡杏从老远的地方跑过来，拿脚顿着地，娇憨地唔、唔地叫着道：“不许说！
别人都给莫能够猜得出他们在谈论些什么，因此既不去听他们，也不走过来打扰他们；而他们自己呢，却是气闷有余，开腔很少，对着这么一个凉快的秋夜，总觉着十分憋气，象在暑伏天的时候一样。
周炳大喜过望，连忙双手接过来，摸弄了半天，才放进口袋里：一个口袋不合式，又换第二个口袋；上衣口袋不合式，又换裤子口袋；左边口袋不合式，又换右边口袋。
那小把戏把脸拧过来、拧过去，叫那几根软毛戳痛了，就呀呀地哭了起来。
又幸亏何四伯不知从哪里弄来了半杯跌打药酒，叫胡源老汉喝了，才慢慢醒定过来。
后来金端又走过来和周炳拉话。
后来冼鉴又走过来，手指缝里夹着香烟，跟金端谈起冯斗正在运送一批枪枝的事儿。
其实他想明天绝早，那些鸡出了笼，到处乱窜，说不定冼大妈看见了，会跑过来教训他，然后就会发现他人已经不在，那就……但是那领队的侦缉不懂这些道理，反而讥诮他道：“你想得倒怪美！
听说那些灰家伙要抓人，田里的姑娘们都放下农活，站了起来，慢慢地从四面八方走过来，七嘴八舌地咒骂那些人强横霸道。
后来把周泉叫了过来，一道商量。
阿葵走过来，拿手捂住小镜框，说：“你怎么随便看人家的东西？
关杰、邵煜两人提议把军火接过来之后，不要运回工棚，就象从前埋藏稽查站的枪枝一样，在大帽冈找一个僻静无人的地方，刨个坑埋起来。
一会儿，他捧着一个重甸甸的竹箩跳上岸；过一会儿，他又捧着另外一个重甸甸的竹箩跳过来。
他原本打算来劝说周炳的，后来倒是周炳反过来劝说他。
她的右手一按，却按在一把柴刀上……她的心登时明白了过来。
他们使劲往前爬几步，敌人的火力就雨点似地洒过来，打得路旁的砖墙梯他作响；他们爬得慢一些，敌人的枪弹也就稀疏一些。
他正拱起脊梁，准备往前冲，不料敌人一排子弹扫过来，幸亏王通一手把他拽住，才没受伤。
四个人走过来把他拖开，对他说了数不清的许多劝解的话儿，他连一个字也没听见。
还有就是人丁越来越多，这个要这，那个要那，简直掇弄不过来。
你究竟要到什么时候才明白过来呵！
孩子们都高兴得跳了起来，围过来看，口里不停地嚷着：“有米了，有米了！
何应元猛然惊醒过来，伸开两手，拦住她的路，说：“怎么不上我家里玩儿去呢？
与其让他把阿桃娶得去，还不如咱们把阿桃娶过来，做一个亲上加亲。
这时候，神厅里除了周榕、周泉、周炳、陈文雄、陈文娣、何守仁、李民魁、张子豪等八个人之外，又来了张子豪的夫人、陈家大姐陈文英，陈三小姐陈文婕，跟何家的小妹子何守礼，她们听说周家有新鲜事儿，就都走过来看热闹。
一对雄伟的山鹰，振着翅膀啪啪地掠过他们的头上，一阵微风送过来一片云影，石头缝里的小草轻轻地摇摆不停。
我把它颠倒过来，说成商学兵农工成不成？
要是反过来，她做得好，你做得不好，看的人就会说：这是个薄情郎，你犯得着为他上吊！
陈文婷忽然走过来，拉开他的趟门，又不走进去，只探进一个脑袋，望着他说：“炳表哥，快出来看。
周炳说：“太多了，稍为正过来一点。
她就正过来一点。
周炳发现一种新的力量，一种更加坚决和勇敢的力量，从队伍的前头往后传过来。
永远的记忆当时救护队把周炳和其他受伤的人一道送进了医院，不久，医生们把他救醒过来，又把他送了回家。
一连吃了几天药，到第五天的早上，他的神志才清醒过来了，喝了点米汤，就要他二哥给他找出那张区桃的小照片。
周榕连忙把这种情形告诉了周铁、周杨氏和周泉，大家去看他，见他清醒过来，都在心里面暗自欢喜。
何家的丫头胡杏听说周炳清醒过来了，立刻跑过来看他。
我今天早上一清醒过来，就在想这个问题，到如今还得不到解答呢。
免得我一个人东奔西走，张罗不过来。
他们可能想得过于天真了一些，过于简单了一些，过于直线了一些，然而他们是真正热情地这样做过来的。
这个消息立刻引起了一阵狂风暴雨，大家都乱哄哄地骚动起来，连附近几张桌子的人听见了，都连忙走过来打听，并且大声叫骂。
迎面过来的船不少，后面跟着的船更多，都一排排，一行行，腾着笑语，泛着歌声，摇摇摆摆地在水面上滑行着，真是风凉水冷，暑气全消。
正想着，胡杏拿着一个马口铁畚箕出大街外面倒垃圾，回头顺便走过来看看。
后来还是陈文婷首先苏醒过来，说：“这就奇怪。
他要把我们当做敌人，我们就把他俘虏过来！
街上，叫卖绿豆沙的小贩的声音远远地传过来。
陈文雄随手也扭亮了电灯，走过来他二妹身旁坐下，试探着说：“这两天看见了守仁没有？
忽然一阵腥风夹着雨点从广州那边吹了过来。
可是当他刚一转过“吉祥果围”，离冼大妈的竹寮还有十来丈远的光景，他看见冼大妈那两个年纪轻些的干儿子正埋头埋脑地朝家里走，而后面那几个黑不隆咚的家伙也紧跟着嘻哈大笑走过来了。
他甚至想到幸福之神一定会给他们带来五彩绚烂的礼物：他爸爸周铁会增加工资，他三姨爹区华接受的皮鞋定货会忙得做不过来，他表姐区苏每天可以缩短两小时的工作时间，他哥哥周榕可以回到原来的小学里去教书，他自己可以回到中学里去念书，何家的丫头胡杏可以解放回家去种田。
在这些小道里弯弯曲曲，拐过来、拐过去地走了二三十分钟，天刚黑，就走进了龙藏街的太丘书院。
子弹吱吱地朝他们飞过来，有些人呻吟着，倒在地上。
正说着，第一百三十小队长孟才师傅从远远的地方走过来，对周炳说：“走，你不是会说几句外江话么？
然后又转过来对周炳说：“好了，从今天起，全世界的路都让你自由自在地走，你喜欢怎样走就怎样走！
原来黄群昨天晚上刚回沙面，今天沙面封锁，不许人进出，还没有回过来。
那火灾区域的上空烟雾弥漫，红光忽暗忽明，时时传过来建筑物倒塌的巨大的声响。
看样子，日本鬼子是要硬冲过来了。
这时候，站在门口的那个男人走了过来。
她盘算着自己怎样“自由”，又盘算着怎样回到震南村，跟爸爸、妈妈、姐姐、哥哥一道过年，在床上翻过来叫一声“炳哥呀”，翻过去叫一声“炳哥呀”，一夜没有睡着。
这回敌人的打法也很奇怪：这里打一阵机关枪，几十个人冲过来，可是没冲上，一下子就退了。
那敌人的机关枪像冰雹似地向五层楼打过来。
又过一会儿，程嫂子又走过来，在冼鉴耳朵边说了几句话。
正在这个时候，敌人的机关枪又疯狂地扫射过来，哒、哒、哒、哒……哒、哒、哒、哒……响个不停。
她一看见周炳，就像去年在罢工委员会演《雨过天青》的时候一般亲热，走过来，拿身体挨着他，尽缠着问他道：“告诉我，告诉我，炳哥！
他接过来一看，正是去年双十节后一天，他写给陈文婷的绝交信。
他忽然清醒过来，意识到这时候大声叫嚷会带来生命的危险，就对那不相识的路人感激地点头微笑道：“兄弟，谢谢咯！
少剑波一进门心焦地说了一声，所有干部便向他围过来。
姐姐连听也不听，一把拉过来就把他的头按在水盆里，用她那温柔的手，几乎是一根一根地洗着头发。
即便像梳头一样把全山梳过来，敌匪也会利用我们的空隙。
何政委满意地微笑着走过来，拍着他的肩膀，“还有，你要征服林海，踏透雪原。
身强力大的王孝忠一个箭步上前，一把将邮差拉过来，搀架着走进了麦田，少剑波推着自行车随后跟去。
十分钟过了，两个往返巡查的伪军端着枪，若无其事地走过来了，刚到拐角处，早就躲在那里的王孝忠和于典礼，一声不响地从身后猛扑过去，拦腰抱住了。
一见向他飞奔猛扑过来的是个解放军，这才知道坏了事，慌了手脚，但是他还想沉住气，高声喊：“哪里溜子？
少剑波没作声，拉着绳子亲手检查了每一个结，又伏下身向奶头山伸过来的树梢再测了一下距离。
战士们的心乱跳，几十只眼睛紧盯着对面伸过来的那棵大树——栾超家未来的着落点。
战士们顿时全身一惊，还没来得及呼出一口气，小弹丸似的栾超家已挂在奶头山伸过来的树梢上了。
少剑波顺着大绳溜到了大树根下，两脚刚踏上奶头山的地皮，栾超家就跑过来了。
李鸿义从高波身后把书拿过来，用手点打着，“你看它俩到底一样不一样？
高波也不示弱，抓过来也点打了两下，“你看它俩一样不一样？
这样的时候，她可以坐在一旁一动也不动，瞪着她美丽的大眼睛，看着别人的嘴唇，好像要把别人肚子里的知识一点不剩地吸收过来。
高波从西间跑过来，站在门框旁静等首长的命令。
雪地在这方面给了你困难，同样反过来也给了极大的便利，问题是你如何善于利用它。
这小子骂声没落，死石头变成了活石头，刘勋苍这块大石头，一下就把那家伙的脖子扭住，像老鹰叼小鸡一样擒了过来。
许大马棒单凭奶头山的天险，来阻止我们，可是反过来他又吃了这个死天险的大亏。
他见到小分队的兵力不大，不是座山雕的对手，只有进去没有出来，即或万一我们成功了，剿灭了座山雕，他也会翻过来向我们表功，以掩护老道。
李鸿义又把刀拿过来，“嘿！
白茹本想用这句话把他拉过来，再劝他先吃饭洗脚，可是当看到剑波信上写着解决夹皮沟人饥饿的问题时，她决定不再“麻烦”他了。
他赶忙又推弹上膛，向着扑过来的猛虎又是一枪。
可是又没打着，老虎连蹦两个高，显得更凶恶，向杨子荣直扑过来。
杨子荣全身绷紧得像石头，“再来它一枪，愈近愈有把握，沉着，沉着……”他一面紧张呼吸，一面盯着这个扑过来的恶敌，只离十步距离了，老虎把前爪向地下一按，准备它最后的一扑。
杨子荣接过来又是一饮而尽，拭了拭嘴，清了清嗓子道：“老栾真他妈的不仗义，我们俩一见面，他就三番五次地拉我直接去投侯专员，我想，他手里拿着许旅长的‘先遣图’，我他妈的单枪匹马，到了那里我怎么能吃得开呀？
他们的心很想把小铁道一下抽短，或者抽着道轨像抽绳子一样把整个铁道抽过来，一下子把姊妹车抽到自己的跟前。
人群马上向他的周围靠拢过来。
应该倒过来！
八个战士按他的命令，向北边冲过来的二十来个匪徒一起开火，在战士们这一排准确的射击下，冲在前边的几个大个子匪徒，被打倒了，再没有爬起来。
匪徒们一见高波等只有五个人，便一窝蜂地向他们围拢冲过来。
少剑波迅速赶到刘勋苍身旁，顺他指的方向看去，发现在他们前进的右侧方不远的灌木丛中，有几条射过来的火光。
小分队一起围拢过来，给她们生下火，烤暖她们冻僵的身体。
有一次他把右脚上的滑雪板，别在左脚的左面，怎么也拿不过来了，一直使他把一只摘下，才拿过腿来。
别让这个恶匪喘息过来，也别让座山雕这个老匪回味。
可是……”他们翻过来又向剑波反问道：“二○三首长，你怎么不休息呢，你太辛苦了！
可是她却怎么也不回去，并且为了表示她自己已经休息够了，故意用很低的声音，背诵着几段柔美的小诗，或递水给他，企图把他的注意力从日记上夺过来。
少剑波接过来，拧开一看，既没有舌头，也没有笔尖。
人群一齐拥过来，迎接着新来的客人。
号啸的大风随着云头的下压来临了，好像塌下来的西北天把所有的空气一点不漏的驱赶着挤过来，狂风好像在拚命地反抗这种逐赶和挤压，发出暴烈的狂吼，这吼声好像是在拚尽平生的所有力量要把西北天鼓破。
当它确认周围的一切对它没有什么侵害的征候，便向这块肉跑过来，嗅了嗅，但是没有吃。
少剑波又投出一块，它还是和上次一样，机灵地辨认了一会儿，又跑过来。
说着他大声喊道：“一——二——”“拿过来吧！
那人二字的声音未落，杨子荣和刘勋苍两个人一把将他的枪给夺过来。
小分队向狗厮打的地方围扰过来。
可是都没进家，一直是走向西北，绕了好大的一个圈子，又从大西边绕过来，到了汉族居民区，在西边一个四合大院的东脚门下，再没了踪迹。
我断定是进了这个屋，我就在草垛后隐蔽起来，把白羊皮大衣翻过来穿上。
这家伙熟得很，一直朝这走来，等到靠近这座房子的后头，这家伙顺墙根像一条狗一样溜过来。
好歹平息过来，继续说道：“杨三楞等三人在我家住了半个月，一等也不来，二等也不见，急得他乱跳。
陈振仪、李鸿义抡起了大肚匣子，一梭子，就把杨三楞打倒在地上，待姜青山和赛虎从杨子荣小队赶了过来，杨三楞已经不喘气了。
剑波接过来微微一笑，幽默地道：“侯专员！
还有，整个哈尔滨也用不了一个原子弹，牡丹江连半拉都用不上，就可以全给翻过来。
这时南山下来的匪徒，已经上马出了屯西头，转过山嘴，向小分队的侧后包围过来。
陈振仪等回头一看，只见百多群众手拿木棒树枝，和炸烂了的匪徒的奇枪筒子，前奔后拥，声势凶猛地扑过来，边跑边骂：“狗娘养的，零刀剐了他，活剐了他！
你办得正确，”少剑波说着踏上那所独立家屋小墙头的废墟，全体群众一起向他凑拢过来。
接着把雪杖递过来，向东面一条长长的大山背上一指，“小陈！
忽然飞过来一只野雉，一头撞到火堆里，烧得乱扑拉，它拚命地挣扎，可是因翅羽被烧，竟逃不出去了。
大家以为她已经睡了，不料突然地说起话来，大家回头一看，原来她躲在孙达得的背后，借着人们之间的缝隙射过来的松明光亮，已把剑波刚才对情况的分析和决定写出了信稿。
他接过来，又仔细地看了一遍，修改了个别字句和标点，而后签了字。
国军一到，那时咱的位置就要和共军调过来。
少剑波羞红了脸，视线放弃了飞滑的那顶小红帽，低下头在想着……正在这时，白茹顺着斜坡飞过来，体轻如燕，嗖地掠过，绕王团长和剑波近旁，划了一个大圈在王团长马旁站住。
白茹边喊边跑过来，扶着老人上了车，转身跳下月台。
现在我们吃这一口，”少剑波慢吞吞地说，“不是追击，因大雪盖严了匪徒的踪迹，追索是有困难的，反会入了歧途；也不是周旋撒网，因长白山这个林海太广太大，我们小分队这个网太小，网是撒不过来的。
他打算领小分队绕道滑行，剑波把他叫到面前，稳健而幽默地说：“我们勇敢而机智的猎手，让我来问你，要打猎第一步是要追索兽踪吧，反过来是要巧妙的不暴露猎人的踪迹，否则会惊动了野兽，这你是非常熟悉的，对吗？
匪徒们抱着头，滚滚爬爬地前去拉马，此刻机枪的火力密集地扫射过来，就是匪徒们和马匹之间那短短的距离也全被截断了。
杨子荣小队，从李鲤洞里冲了出来，刘勋苍小队，剑波和小分队部人员，从后山夹击过来。
姜青山接过来说，“大概赛虎是在叫我们走。
即使我们的大兵团像梳头一样把整个的林海梳过来，匪徒也会在一个石缝中漏掉，何况北满那茫茫无边的大林海，我们根本不可能全都梳过来。
两人闷坐了一会，他开始抬头看看天，又掉过来扫了我一眼，意思是在催我动身。
支书老韩正急得跺脚，一眼看到老寿走过来，老韩高兴得象拾了一个宝，马上把赶车的鞭子塞到老寿手里，说：“赶快，把车赶到征购站去，我们已经缴晚了，甘书记已经不愿意啦！
这一次，老伴没吭气，把饼筐子递过来了。
颠倒了，倒过来了……”老寿捏着早已熄灭的旱烟杆，喃喃着。
老寿猛然睁大了眼睛，醒悟过来，“我找老甘去。
如今荷妹一来，不管三七二十一，就把医院里的规矩搬过来用。
谭婶婶心里很不自在，便过来制止。
芒种放下铡刀跑过来，把牲口卸下，牵到外面井台上去打滚饮水，老温卷着长套。
他还找着了落在织女身边的、丈夫扔过去的牛勾槽，和牛郎身边织女投过来的梭。
小风从他的身后边吹过来，走在路上，像飞一样。
这队伍挤在河边脱鞋，卷裤子，说笑着飞快的趟过来，在杨树林子里休息了。
当时指望逃到关里，谁知道日本人又赶过来，逃的还不如他们占的快，你们说，跑到哪里是一站呀？
有一个人，一步一拐的走过来。
芒种呆了，想了半天，才明白过来，他过去把春儿的头轻轻抱起来，把嘴放在她的脸上。
俗儿抢过来说：“我不爱听！
日本，现在正做着甜梦，等我们打的他醒过来，他会来不及后悔他眼前命运的悲惨！
这个环境，对从雪山草地走过来的高庆山，非常生疏，他坐不下去，像叫毒气熏着。
随后就轰着牲口耕到地头，回过来，按好犁杖，拉着芒种坐在地边上的小柳树下面。
老蒋也走过来，对着春儿，鼻子不是鼻子脸不是脸的说：“谁有工夫，谁是满街腿，谁就一个人跑去，来回上我们家来干什么？
俗儿接过来说，“打人别打脸，骂人别揭短。
田大瞎子追过来，还要动手。
他穿的很单薄，带着两鞋泥粪，跑过来一把拦住说：“当家的，你别打人啊！
秃头老崔赶紧接住，还翻过来翻过去用手摸着，赞叹的说：“真是抗日高于一切，这身衣裳，拿到北京，也能换五袋洋面！
风从北边吹过来，能听见敌人汽车吼叫的声音，这声音在老人和春儿的心中，引起每年夏季听见滹沱河水暴涨的感觉。
不管是他还是自己，都应该替家乡和国家出力，自己醒悟过来的道理，还要去告诉别人。
妇女们排着队，从街上走过来，她们用力迈开脚步，身子扭动着。
男子们扔起手榴弹来，提议和妇女们比赛，这一下把那些孩子们引逗过来了，还回过头，闹蠢样儿，对妇女们喊叫讨战。
今年大不同了，日本兵占了铁路线，西边的山货和东边的海货，都运不过来，集市冷落了很多，五龙堂的花炮，上市的也很少。
子午镇民工队，并起大沙篙，斜倚在城墙外面，妇女们把送过来的砖，一个连一个滑到护城河外面的平地上去，那里的老年人们垒了起来，叫大车拉走。
秋分笑了笑，春儿接过来说：“啊，她是高庆山同志的‘吗’。
李菊人醒悟过来，“为了一点闲事情，我同一个朋友到法国神父那里去了。
芒种过来，站在这里，这里是窗台。
老头儿笑着送过来。
那你就记在他的账上吧，”俗儿笑着接过来说，“我说田先生，今儿晚上，你一准到我家里吃饺子啊，我等着你，不见不散！
他招呼了鹿钟麟一声，就命令手下人把马匹拉过来，气昂昂的跳上马去走了。
检阅完了，人们要回去的时候，李佩钟跑过来，叫住了春儿。
女孩子一楞，睁开眼四下里看了看，笑着跑过来，慌忙把水堵住，一边吆喝动牲口，一边看着春儿身上的枪枝手榴弹说：“检阅完了吗？
小孩子一擦鼻子，“快点儿动动吧，鸟儿就要飞过来了！
春儿勉强站起来，把枪使劲往肩上一抡，虎不拉儿飞过来，刚要落树，吃了一惊，一展翅儿，像箭一样飞到崔家老坟那里去了，小孩子跺起脚来，那几个也围上来叹气，春儿说：“抗日时期，你们不好儿上学，却满世界跑着玩儿！
大娘瞅着春儿的脸说，“沿着大道飞过来的！
汉奸扑过来要夺，高四海一闪身子，顺劲儿一推，汉奸就栽到一个石老虎身上，亲了个嘴儿，沾了满脸油泥。
女孩子震动了一下，她用力咬着嘴唇，一只手紧紧搂着树枝，敌人的车辆马匹，像是在她的胸膛上轧过来了！
敌人发觉前面有我们的队伍，就好像找到了目标，散开包围过来。
妇女们分班站在街口上，把担架接过来，抬到站上去。
高疤接过来说，“你的女儿多大岁数了啊？
听说中央的队伍占了你们县城，”白先生爬过来小声说，“我劝你还是到那边去。
中央军过来，田耀武对我说，我走的路子很对，还推许我是一个识时务有远见的人，叫我也给他们做些事情，这样一来，我的路子更宽，胆量也就更大起来了！
刚一出门，就看见俗儿从田大瞎子家的房角拐过来，一步一探头，像一个等鱼吃的鹭鸶，大娘赶紧往回一闪。
闪什么呀大娘，”俗儿笑着走过来，“怕我冲了你们的好运气吗？
老温说着把锄靠在场边树上，走过来抓起簸箕，收了点粮食颠了颠，站好了位置。
主力并没有过来。
晒麦子的天气，白天焦热，一到夜晚，天空是清朗的，星星是繁密的，风吹过来是凉爽的。
你想，我不愿意把你娶过来？
可是老常正在井台上打水，早就看见他了，三把两把提上水桶，把担子往旁边一扔，大踏步赶过来说：“怎么起的这样早？
老常说着跳到当街一个半截碌碡上，向村西那头扬着手吆喝了一声，几个长工，就都放下水桶跑过来了。
男女自卫队，踏着鼓点，迈着坚强的步子，排队过来了。
掌柜的用围裙擦着手过来，老温说：“盛一碗，多加醋蒜！
春儿都收下了，在人群里红着脸送他出来，说：“你有什么该拆该洗的，就给我拿过来。
春儿硬把被包拉过来，套在自己肩膀上，“看起来，你还没有我胖哩，被包带子怎么这样短呀？
有一架敌人的飞机飞了过来，它飞的很低又很慌促，好像是在侦察什么。
春儿走到公路中间，立住，向东西两方面张望了一下，她看见公路翻掘起家乡的土地，伸延过来，就像敌人在母亲的胸膛上，狠狠的砍了一刀，心里骤然的搅痛起来。
春儿没答话，转身就往下跳，一枪打过来，子弹贴着她的耳朵穿过去。
反过来看，我们八路军找到的净是些什么人，这些人，是这一带地方的真正的财宝，结实的根。
一个卫兵走过来，掏出小手枪，简直是没有什么声响的就打落了一只，同伴们围上来，称赞他的枪法。
小姑娘蹲在她的身边，说，“你从堤上走过来，我们老远就看见你了。
他后边有一小队人，严整的沿着堤坡走过来，他们前进的沉重有弹性的步伐，就像连绵的山峰向前移动，流水的节拍也加紧加强了。
春儿沿着草桥的旁道走过来，跳过那些土袋，踏着翻乍起来不断绊人的秫秸。
他们从冀中穿过来的薄底鞋，一着水很快就叫山石磨穿了，脚趾不断碰在石头尖上。
老温连忙掀开锅盖，在锅台角上抓了一个饭碗，盛得满满的送过来。
卫生员跟着老温过来，把当时认为珍贵的退热剂给小孩注射了一针。
太阳还没有落下，圆圆的月亮就出现了，她升起的很快，好像沿着长城滚过来。
老蒋翻着白眼说，“我自家的活儿，还做不过来哩！
这园子两面叫高粱地夹着，北头是一块谷地，风从那里吹过来。
淤河东岸的一个小庄子，落下了敌人的硫磺弹，房屋和草堆正在燃烧，浓烟随着风势吹拂过来。
稍隔一会，突然一阵枪声，使他从迷蒙的状态里清醒过来。
汤成没有听到军长的叫唤，李尧蓦地惊醒过来。
沈振新把他的驼绒里子的短大衣，从床上拿过来，披在她的身上，淡淡地问道：“医院里怎么样？
黎青从沈振新手里把沈振新和苏国英合照的照片拿了过来，冷脸厉声地说：“我要你休息！
他从梦中惊醒过来，在他眼前的，不是苏国英，也不是他的姊姊阿金和他的未婚妻阿菊，而是沈振新军长的妻子医生黎青和护士俞茜。
杨军正在对着弹片出神，俞茜走了过来，把弹片拿了去，装到纸烟盒子里，紧紧握在自己手里，藏在身后，笑着说：“杨同志，好好休息！
林平把秦守本歪着的脸，扭正过来，笑着说道：“亏你自己说得出！
突然一声枪响，把队伍和一些居民全都惊醒过来。
我在火线上，头冒到掩体外面，他赶快叫我蹲下来，接着就是敌人的一颗子弹射击过来，刚巧从头顶上穿过去。
秦守本听到张华峰的话，立即反击过来说：“虎头崮用不着你们爬，给四班长搬到脚面上来了！
不知道什么鬼东西支配着他，同志们正在酣睡之中，他醒了过来，数了一下睡着的人数，发现叶玉明的空铺旁边，还有一个空着的铺位。
北边逃过来的那些人呢？
他真想把三角脸手里的美国步枪夺取过来，大喊一声：“老子不怕！
哑巴这么大怒大叫一下，倒把情势改变过来了，三角脸竟然解除了怀疑。
反过来，我们骄傲，就对敌人有好处，对我们自己有害处。
正在打瞌睡的白玉生惊醒过来，摇着电话。
老朱在团里，老徐在跟那个敌人的参谋谈话，一个晕晕糊糊跑过来的家伙！
南边炮台山这边一个团，用得着，也调过来！
那个晕晕糊糊跑过来的参谋，你们知道他是什么人啦？
已经发现一个小兵带着我们一张二寸长的小传单跑了过来。
他和王茂生停止下来，仰脸向上，又一排紫红色的曳光弹从同样的方向穿射过来。
他意识到营部对他们的迫切要求，当营部指挥阵地上发射出来的紫红色的信号弹，又一次地飞扬过来的时候，他和王茂生躬起腰来，小松鼠似的向前猛跳了七、八步，到达一道烧焦了的黑墙下面。
公路两侧的山头上，峡谷里，突然地出现了敌人，射出了密集的炮弹、枪弹，虎啸狮吼一般地叫喊着，从山头、峡谷、田野村庄和小沟、小屋里蜂拥而出，直向公路上猛扑过来。
可是大洋马一股劲地奔驰过来，对路上的人的挥手大叫完全不理。
石东根的醉态，好象有点清醒过来。
石东根渐渐地清醒过来。
你们新解放战士都是劳动人民，都是受压迫、受剥削的阶级，你们要把屁股掉过来，心变过来！
有意挑衅的声音又从墙角上跳跃过来。
太阳站上西南角的时候，阿菊在余老大娘门口收拾晒干的衣裳，梅福如肩胛下撑着拐杖“咯哒咯哒”地走了过来。
听了梅福如的话，大娘的脸色突然变了过来，眼皮不住地眨着，老眼放出亮光望着梅福如，唇边漾着微笑地说：“我有那等福分？
阿菊站在黎青门口，一见梅福如走过来，回头就朝屋子里走。
阿菊拿过来解开一看，是齿爪狰狞的一片长长的铁块。
阿菊说，把夹背心的里子翻转过来，送到杨军的眼前。
农历四月的山间的夜晚，含着香气的凉爽的风，从山峡口吹拂过来，在山谷里留恋地回旋着。
许多人给风、雨、雷、电惊醒过来。
他苏醒过来，脸色象一张纸样的惨白。
在这里，她第一次看到敌人向她和她身边的耿忠、民兵队员们扑了过来。
战斗打得正猛，左右两面的敌人配合正面的攻击，朝小坡附近的阵地展开攻击，炮弹、步枪弹和机枪弹更猛烈更集中地射击过来。
她咬着嘴唇，脸色又变白过来，喃喃地说：“我想重写过，前天写得很匆促。
刘胜带着余怒接过电报，乍醒过来，光线又暗，字又写得潦草，看不清楚，便一边说着：“写的什么字？
由于县委书记和她道别，谈了几句关于继续动员做木排的问题，她才镇静过来，恢复她的自然形色。
梁波的马牵了过来，警卫员冯德桂牵着马，站在岸上呆望着他们。
在一个浪头卷裹着一个人的身躯向他摔掼过来的时候，他认出那是军长沈振新。
于是他奋力地钻入到浪头下面，张开两臂，使足了气力，接住了被摔掼过来的沈振新的沉重的身躯。
象最怕走山路的张德来吧，枪、子弹、干粮袋、米袋、背包，还有手榴弹和洋瓷碗、水壶等等，统统背在自己的身上；不但不用班长秦守本或者别的同志给他负担，而且还倒转过来争着分担班长秦守本身上的东西。
连长、指导员正要说话，一阵越来越近的滚鼓似的炮声，奔袭过来，紧接着，是急水奔泻一般的枪声，在不远的山谷里爆响起来。
恰巧部队刚刚占领了二四○高地，脚步还没有站稳，就碰上敌人试探性的突围部队闯了过来。
他没法子，只得用他的脑袋碰击着敌人的脑袋，用他的膝盖拚命地压着敌人的肚子；死命挣扎的敌人两只脚不住地摔掼着，踢打着他的屁股，颠动着他，企图翻转过来，再把他压倒。
有三架敌机从远远的地方斜飞过来，王茂生正在山尖上小白杨树底下，准备再一次地射击敌机，李全看到了他，便跑向那里去。
匆匆奔来的小鬼李全，在五十米开外，一眼看到连长处在三个敌人的围击之下，不要命地跑了过来，牙根紧紧一咬，就一纵身从两丈来高的崖壁上跳了下来。
歇在一旁的秦守本和许多人一齐奔过来。
一股敌人从侧翼俯冲过来，进攻的队伍在半山腰上和敌人展开了刀光闪闪、火花灼灼的白刃战。
马上把队伍拉过来！
只是几分钟工夫，他就把一个连的队伍，除去骑兵通讯班而外，全都拉了过来。
小牛山那边的山头上，闪着红色的电光，他认为当前的形势已经扭转过来。
在他安装第二夹子弹的时候，敌人的汤姆枪子弹向他飞射过来，邓海连忙跑向他的身边，而他却已经中了枪弹，摔跌在岩石下面。
杨军又看到李全在揉眼睛，走近前去，把李全的脸扳过来看看，李全慌忙地掩住自己的眼睛，避过脸去。
敌人越走越近，象是发现了他们两个似的，直向他们两个面前连滚带爬地摸索过来。
鲁南增援过来的两个旅的敌人，正在猛烈地攻击他的部队所扼守的险要的阵地玉皇顶。
董耀宗又清醒过来，爬到张灵甫的身边，连声地哀叫道：“甫公！
紧接着，敌人的一颗无柄的小手榴弹，从二十米开外的破地堡旁边，飞过来落在他的面前，象陀螺似的在石地上急速地旋转着。
杨军一边扫射着枪弹，一边猛扑过来，那个敌人仿佛知道杨军枪膛里的子弹已经打光似的，便冲上来紧抱住杨军，拚力地把杨军压倒在地，用拳头捶打着杨军的胸口，杨军两次挺身摔打，都没有能够翻转身来。
听说他过去曾经只身闯进某个义勇军独立旅，杀死那将要叛变的旅长，把这支将要投敌的队伍拉了过来。
指导员赵青走过来面含微笑，向许凤打个招呼走了过去。
胡文玉急急地向许凤走过来，他那匀称的高个儿，穿一身紫褐色裤褂，腰束皮带，挂着一支三把驳壳枪，干净爽利，举动潇洒。
许凤像是又看见了胡文玉在全区群众大会上讲话，看见了那慷慨激昂的姿态……许凤正出神地想着，被胡文玉一拉才清醒过来。
小曼早把头挤过来听着，在旁边忙冲秀芬插嘴说：“凤姐可不像你，一天价萧金、萧金的，来封信就像宝贝一样藏着，恨不能明天就叫他娶了你才好！
前两天小玉见二来独自在树下拿着左看右看，正好自己给政委管着粮票没个东西盛，见这钱夹正好用，一把就夺过来。
蔡二来不能和小玉明说，只是使劲按着小玉去掏口袋，小玉就搂着不叫掏，两个人悄没声地在地上厮滚起来，直到那换岗放哨的队员刘满仓走过来，才用那铁钳子似的大手把他俩拉开，两个人还呼哧呼哧地要往一块抓哩。
突然，村东像大风暴卷起尘头，一支骑兵急急地从南面向村东冲过来，渐渐看清了，那是八路军的骑兵。
朱大江急忙下房跑过来，嗖地举起驳壳枪喊道：“同志们，我们要抢占河堤，掩护军区部队突围！
队员们刷地一声跑了过来。
敌人的枪弹啾啾地射过来，接连几颗炮弹落在小队队形中间，炮弹炸起的一阵尘土卷过，指导员赵青忽然倒下了。
朱大江回头一看，军区的队伍已经冲过开阔地进入古洋河道，向小宋村跑去，军区部队一部分兵力，也猛冲过来参加了战斗。
朱大江擦擦头上的汗，还没有来得及看清楚，敌人密集的炮弹就排射过来，烟尘滚滚，爆炸声震耳欲聋。
接着不知敌人多少挺机枪像暴风雨似的，搂头盖顶地扫射过来。
朱大江还没来得及拔出刺刀，另一个鬼子已经窜到身边，猛刺过来。
敌人从四面八方云集过来，团团围住了小宋村，集中了所有的火力轰击扫射着，战斗越打越激烈，硝烟和尘土把太阳都遮上了。
一只兔子还惊魂不定地沿着麦垄跑过来，突然发现自己正跳在这个尸体身上，吓的它一纵身逃向麦田深处去了。
他渐渐地苏醒过来，觉得头像针刺一样疼痛，身子像被压在一块大石头下面。
爬一会，伏在地上昏过去了，一醒过来就又往前爬。
秀芬、小曼被敌人圈到孔村去，眼看就要发生危险，骑兵团哗一家伙冲过来，敌人抛开群众去抢地形，她们就跑了。
在这黑古龙冬的小屋里，借着小油灯射过来的微光，看到高铁庄捂着胸口，急促地咳嗽着。
许凤接过来一看，是满带烧蓝的新枪，子弹已经打光了。
大家都围过来看，武小龙从卷着的破夹袄里，拿出一支崭新的蓝晶晶发光的日本安都式驳壳枪。
小曼身上的伤痕疼得一阵哆嗦，许凤才从沉思里清醒过来，觉得太阳晒得头脑昏蒙蒙的。
他们正在麦垄里吃野菜，西边像旋风般蹚起两股尘头，敌人的骑兵出现了，南北两路向东奔驰过来，正把他们夹在当中。
大家也都围过来。
黄西灵一见许凤，立刻兴冲冲地跑过来说：“许主任，我们讨论好了。
马正往前狂奔着，吱吱啾啾的弹流迎头齐射过来，地上冒起朵朵白烟。
许凤回头一看，敌人的骑兵追过来了，枪弹直向他们射击过来，枪弹在她们头顶、身边呼啸而过，有两个队员倒下了。
她急速地掩在一棵大柳树后边，瞄准冲过来的鬼子骑兵射击着。
武小龙、陈东风跑过来，把老大伯老大娘送的饼子分给大家，真好比是雪中送炭。
武小龙凑过来，把一个饼子递给许凤：“吃点吧，凤姐！
许凤渐渐清醒过来，浑身不那么疼了，可还是头旋，蒙蒙眬眬地听着窗户外边有人说话，她注意地听着。
许凤被人扶着吃了药，喝了水，又闭着眼睛躺下，觉得有两只手伸过来轻轻地摸着自己的前额，那样温存地揉捻着。
王医生说：“总算熬过来了，像他这样的人，会好得很快的。
人们聚精会神地谈着话，没有注意许凤从夹道里走过来。
许凤顺着红荆空隙看去，就见影影绰绰的一群敌人列成梯队，沿着公路走过来，不由得心里一跳，难道这是敌人发现了游击队，特地派来的巡逻队吗？
光想立起来，又不敢立起来，犹豫一会，慢慢抬头一看，敌人并没有追过来。
胡文玉接过来一看是《西厢记》和《金瓶梅》，在灯下随手翻阅着。
他是才从县城附近闯过来。
许凤机灵地一看，由北向南走过来了一股敌人，这是桥头据点的扫荡队归巢了。
胡文玉听她问起枪，一阵作难，正想解释，就见许凤已经从腰里掣出那支驳壳枪来，胡文玉急忙接过来，激动地抚摸着那绣着洁白的凤字的红绸巾。
追到月亮门边，看见许凤的背影一闪，正要喊叫着追出去，小鸾从旁边一闪过来，迎面挡住了去路，两只眼黑虎虎地盯住他，冷笑着，逼得他不由自主地低下头去。
怎么过，黑夜冲过来呗！
伪军一见他俩就呼喊着追过来。
枪声愈响愈近，许凤见左右都有敌人迂回截击，往别处跑是不行了，便拚命地往滹沱河边奔跑过来。
接着一阵驳壳枪弹从后边向敌人扫射过来。
许凤渐渐清醒过来，睁开眼睛一看，不知怎么自己躺到这林中草地上来了。
那男人走近了，立在面前月光下，吸了口烟说：“许凤同志，醒过来啦？
许凤接过来一看正是自己的手枪，有些难为情地笑笑。
许凤早叫湿衣裳弄的难受了，就伸手接过来。
李铁立起来连着打了四声唿哨，就见一个人提着驳壳枪向林中走了过来，向李铁问道：“救上来了吗？
只见李铁在门口一闪走进来，急急地奔过来。
我们弄着王金庆刚走出胡同口，就碰见了一大群伪军巡逻过来。
等我明白过来，他早跑了。
还未来得及考虑怎么办，王金庆就盯着刘远直奔过来，咬牙切齿地用鼻子冷笑了两声，用枪逼着刘远的胸口，大叫：“你这该死的八路，你还敢在这儿装蒜！
旁边立着穿漂白褂、留灶王胡的管帐先生卢三，凑过来说：“真是李铁，一点不假。
魏大胖子说着发现窦洛殿走过来听，咳嗽着停下来。
洛殿凑过来，拿着一支烟卷，用手指弹了一下魏大胖子亮光光的秃头说：“操蛋！
老何赤膊搭着一条半旧的抹布，走过来说：“殿哥！
街上停了两辆大车，上面装了几个筐子，四个伪警正背着枪上了车，赶车的民夫刚一吆喝牲口要走，一个伪军官跑过来指着车上的伪警骂道：“他妈的，下来，谁也不许出城！
那伪军官一转身挡住了李铁，机警地瞅了两眼，刚要掏枪，武小龙早贴上了他，枪口顶上了他的脊背，他的手枪被拿过来退出了子弹。
正说着赵青扶着手杖来了，一见李铁就笑着走过来亲热地拉着手，皱着眉说：“看你，满眼红丝，又熬夜了是不是？
蔡二来接过来，望望赵青和李铁，笑嘻嘻地跑了。
赵青赶紧跑过来拦住说：“老曹同志，不要动火，你是老同志嘛！
许凤走着心里在想：胡文玉越来越叫人担心，怎样才能把他的思想改正过来呢？
节目完了，江丽跳过来拉着许凤的手。
办公人立刻醒悟过来。
刚追上李铁，就见胡文玉从北屋里出来，走过来狠狠地用鼻子冲李铁哼了一声，走过去了。
敌人在后边紧追过来。
看看敌人的四五支枪向自己射过来，嘎的一声，一颗子弹从自己头上穿过去了。
李铁不愿想下去了，咬牙猛地一摆头，看见萧金给他卷了一支烟卷递过来，就接过来和陈东风对火吸着。
当他们拔步又往街心走的时候，都不由地鼻子酸楚起来，复仇的怒火烧得他们连气都快透不过来了。
正打得带劲，萧金急忙跑过来一把拉住，叫道：“快撤！
许凤接过来，一看番号，是县委敌工部长王少华的信。
走了一会，就见陈东风头里跑过来，小声在耳边说：“许凤同志来了！
李铁腾身跃起，接过来问了联络员几句话，便跑到许凤屋里去。
许凤正伏在灯下读书，一听李铁说有情报，赶紧接过来，打开看了说：“估计是枣园敌人要来这边报复一下，你看怎么办？
咱们缴获了足够的子弹，地形对我们有利，又是黑夜，即便队员们疲乏了，也应该打一下，可是……”他沉吟着又在灯下仔细翻过来掉过去地看那情报，然后摇了摇头，出神地卷了支烟卷吸着，在当屋来回踱着步子沉思起来。
小曼正踮着脚尖儿引颈向远处望着，见立根提着枪走过来，便一把拉住他问：“立根哥，派去侦察的人怎么还不回来呀？
胡文玉一下像掉在冰窖里似的，浑身都凉透了，好一会没恢复过来，脸上的笑容和红润一下消失了，变得苍白冰冷，浑身一丝力气也没有了。
胡文玉接过来拆开一看，下款是赵小鸾，心里不由一跳。
胡文玉接过来一看是张木康的名片，上边还签着一行字儿。
胡文玉接过来打开一看，只见一张石印的委任状，上面写着“兹委任胡文玉为特派专员”几个核桃般大的字，旁边还盖着一颗朱红的大印。
李铁带着队员们急跑过来。
李铁他们刚走到这里，听见喊声就跑了过来。
葛三面对着枪口，拔枪已经来不及了，只好举起胳膊，驳壳枪被人从身旁伸手过来拔去了。
江丽提着驳壳枪急急地奔过来，可不知怎么着是好，忘了开枪，两手揪住葛三的胳膊，滚做一堆，急得用牙咬他的手背。
派秀芬、小曼去看护寒露，在寒露清醒过来的时候，再了解一些情况。
胡文玉机械地走了几步，忽然清醒过来。
不许过来！
在谷草搭成的窝棚旁边乱扔着西瓜皮，不断有蚂蚱蹦过来跳过去。
他没有说话把烟卷递过来。
李铁也默默地接过来对火吸着。
几十张黑黄的脸孔、瘦骨崚嶒的脸孔、胡须蓬蓬的脸孔凑集过来，发出唧唧喳喳的声音，吐着痰，咳嗽着，眼巴巴地望着李铁，好像希望他能解答点什么。
蔡二来在头里领着路，眼看分做两路迂回过来，把岳村包围了。
李铁快把小队拉过来吧！
一出胡同口是个大陡坡，见一群鬼子正从东面包围过来，李铁立刻命令萧金、武小龙带队向西北树林里冲，自己带了三个队员掩在一个坯堆后边，阻击着冲上来的敌人。
子弹啾啾地搂头盖顶地射过来，这时听到有人喊道：“那是李铁，抓活的！
枪声响得似乎更近了，一个身躯高大的鬼子军官，拖着战刀，吱呀吱呀地踏着皮靴走过来。
正在偷偷看着鬼子的动静向右边靠，突然，一阵排枪从两旁射击过来。
我们在岳村西头正检查工作呢，萧之明同志就带着大队开过来了。
朱大江刺完了枪，用羊肚手巾擦着汗，走过来对素娥说：“哎，我说，这一回放心了吧！
接着，机枪咔咔地扫射过来。
这两条办好了，大权就被贫雇农拿过来了，一切事情全都好办了……”同志们听着他的发言，出自内心满意地低声叫着：“对！
正说着，就见放哨的刘满仓持枪跑过来，一面跑着，一面扬手。
寂静了片刻，北面闪出了人影，机枪向这里射过来，子弹打在窝棚上、玉米秸上，拍拍地乱响。
自言自语地正要回到院里去，只见风雨中一个人匆匆地向大门口走过来，等来到近前一看，是老何背着个菜筐，浑身湿淋淋地闯进门洞里来，喘着气从身上掏出一个油纸裹着的小纸卷说：“怎么办，大嫂，情报站的人没影啦，小队也不知道撤到哪里去啦。
大娘把情报接过来说，“我一定想法给他们送去。
不过来回几十里路，又要在雨里蹲几个钟头。
武小龙接过来吸了一大口，一面吐着烟，凑到张大娘跟前叫道：“我的好大娘，你可别淋病了哇！
朱大江上去下了伪军的枪，用白毛巾向村头一招，刘远他们带领二十多个队员冲了过来。
阳光下，十辆军用大卡车，迎面疾驰过来。
郎小玉喊着跑过来。
李铁走过来爽朗地一笑说：“咬牙干什么，要枪要人不是吗，敞开！
打完了，不等我们恢复过来，青纱帐一倒，紧接着敌人来两三个月的反复的‘清剿’，那时候我们既没有准备好了的根据地，部队又没有来得及巩固，将处于非常不利的地位。
李铁说着，放下驳壳枪，向她身边走过来。
小曼说着跑过来，爬上炕摸她的头。
很长时间张俊臣才苏醒过来。
赵青见张俊臣醒过来，便走到面前虚情假意地说：“嗬！
未受刑的忙把自己铺的干草抱过来铺好，把受伤的人放在上面，给盖好衣裳。
一个人爬过来向张俊臣报告：“又死了一个，是王庄的青年部长。
一个提着玻璃灯的伪军，从东南角的碉堡里闪出来向北走过来，一面晃着灯，一面问着：“有动静没有？
六个队员刚进了碉堡，那提灯的伪军又从南面走了过来，一面晃着灯问道：“有动静没有？
李铁和武小龙也紧跟着往梯子边滚过去，正要下梯子，敌人的几挺机枪突然从三面向这里猛射过来，两股敌人在机枪掩护下，从东南、西北成群冲过来了。
手榴弹也紧跟着投过来，房上房下爆炸声响成了一片。
武小龙伏在李铁旁边掩护，被子弹盖的抬不起头来，看看都下不去了，敌人喊着冲过来了。
李铁向下一看，潮水似的敌人正向队员们压过来。
胡文玉这时和渡边、宫本、张木康一起骑着高大的洋马，带领骑兵，向许凤他们猛追过来。
杨大伯从地道那头爬过来，凑到许凤跟前说：“今天真把人急坏了。
朱大江、萧金、武小龙向队员们走过来。
刘满仓见武小龙头里走过来，便凑过去问道：“到哪儿去？
谢长君说着，刚要引着大家走，敌人的巡逻队嚓嚓地走过来了。
李铁走过来握住他的手说：“老谢，完全托在你身上了。
长君嫂早瞧在眼里，忙端着盆转身过来往锅台边走，正好挡住他，一撞那盆，洒了田队长一脚水。
更积极的任务是：通过这个关系，主动地深入到伪军里边去进行争取教育工作，把这个伪军中队从中队长、分队长、班长直到多数士兵都争取过来。
要能把邻区邻县的敌人吸引过来，使邻区邻县松口气能还手打击敌人，岂不更好吗？
沉默了一会儿，回头走过来说：“现在是讨论作战计划。
曹福祥满意地出来，刚走到大庙门口，就见放哨的队员跑过来，着急地说道：“区长，坏啦，发现敌人。
另一个战士持着枪，凑过来说：“一定是来包围咱们的，怎么办？
胡文玉拉着小鸾，提着手枪，刚闯出屋门，就见几个人像闪电般窜过来，接着是子弹啾啾地在头上脚下直射。
震耳的爆炸声还没有落，所有的机枪、驳壳枪又一齐向敌人扫射过来。
抬头一看，好家伙，敌人三路纵队沿着公路走过来了。
听见嚓嚓的脚步声近了，几个人影一晃，那是敌人的尖兵搜索过来了。
担架也抬过来了。
许多人看见李铁，都围过来跟他打招呼，问长问短。
李铁走着抬头一望，只见那青蓝无际的天空，渐渐地透出了微明，无数的人群向这一带集拢过来，在火舌喷吐、烟尘缭绕的岗楼前边，人群已经围了黑压压的一大片。
部队整队出发了，县大队和地区队的一部分也开过来了，排成两路向西行进。
群众蜂拥过来，欢呼着，挥舞着铁锨大镐。
昨天他一听说敌人要撤退谢村据点，就找了伪军中队长田世兴去，计划今天在路上把鬼子打了，把整个中队拉过来。
我常想这是多么奇怪的事情，自己给他们擦屎抹尿的孩子们，牵着他们的手教给他迈步的孩子们，现在竟然走到自己前边，反过来牵着我的手走路。
两个流动哨走过来向萧金报告了两句，就过去了。
风雪漫漫，夜色苍茫，在枣园据点方向的野地里，两个日本兵提着枪拚命地奔跑过来。
立刻有两个人听见喊声飞跑过来。
我们非把这个世界翻过来不可！
正在说话，萧之明大步流星地走过来说：“宋支队长传达了分区司令部的作战计划，叫我们大队去参加战役，同时还要叫我们拖住枣园据点一带的敌人。
萧金走过来说：“战士们都要求唱个歌。
李铁刚要说话，秀芬跑上房来，喘息着，胸脯一起一伏的，脸蛋飞红，向许凤走过来，叫了声：“凤姐！
寒露答应着像旋风似的轻悄悄地跑了，轻盈的歌声在她身后飘过来。
许凤拿过来打开一看，吃了一惊，一眼就认出这是胡文玉模仿她的笔迹写的。
日寇的兵力果然被枣园一带游击队的活动吸引过来了。
许凤正往前走，听着有人喊叫“凤姐”，一看却是秀芬和小曼向自己跑过来。
见有一个穿一身青、腰束皮带的细高个儿姑娘急走过来，小曼大声喊道：“江丽同志，凤姐回来啦！
那姑娘转身奔跑过来，正是江丽。
据点里大碉堡上不知多少挺机枪，像暴风似的扫射过来，大队敌人也蜂拥似的冲出来了。
周围村头野地里，到处是枪弹飞鸣，满地响着炮弹手榴弹的爆炸声，人群在遮天蔽日的尘土里奔跑着，敌人的骑兵漫洼急奔过来，路上是敌人的摩托车自行车部队急驰着，白光闪烁。
子弹啾啾地从街上乱射过来，人们赶紧掩在胡同里。
碉堡坍塌了，房屋露出了一个大窟窿，三处机枪一齐扫射过来。
张俊臣爬过来拖她。
后边有人爬过来，举着燃烧的蜡绳，火光下闪出秀芬和小曼紧张的脸孔。
许凤渐渐苏醒过来，已是月光铺地。
胡同里密集的敌人，听见激击队不打枪了，以为钻地道了，正要冲进去搜查，突然一群黑影冲出来了，狂风似的子弹、手榴弹向他们打过来。
潘林又醒过来。
一、引诱夜里，许凤从昏迷状态中醒了过来，闻到一股香粉味，勉强睁睛一看，发现自己躺在一间干净阔气的屋子里。
这时听见一阵脚步声，从外屋进来了两个女人，都穿的鲜红艳紫，打扮的油头粉面，嗤嗤溜溜地贱笑着，凑过来问长问短。
水仙花斟了一碗开水递过来，笑嗤嗤地说：“许大姐，你真是好样的，连日本人也佩服你。
一睁眼醒过来，见一个人正偎坐在旁边，端着水碗喂自己。
眼看着这个吃人血的叛徒站在自己面前，不由得怒火烧心，光想亲手杀掉他才痛快，一着急，两眼发黑，好半天才清醒过来。
宫本狂笑着，两手插在裤袋里，摇摆着走过来说：“嗯，怎么样，答应谈谈条件吧。
渡边拔出战刀窜过来逼近许凤吼叫着。
一个凶恶的汉奸，举着烧红的烙铁走过来。
那宪兵跟出去又回来，提着鞭子向许凤她们望着，向前凑近过来。
依我说，必须叫全世界的劳动者都明白过来，消灭产生寄生虫的社会制度。
可有些国家的劳动者硬是明白不过来呢！
咱们不是也这么受过来的吗？
可是一明白过来就再也不愿受了。
你知道要明白过来是多么不简单哪，那是用血换来的哩。
民兵的行列开过来了。
便衣当中走出一个人来，站住望了一下，向冯小山走过来，一把拉住他问道：“你在干什么？
洛殿暗想：多半是八路军主力部队开过来了。
洛殿恨不得一下飞到南门，不料一出胡同南口，一群人影闪过来，迎面拦住了去路。
突然张木康一跳过来，暴怒的眼睛睁得像铃当，大吼起来：“你说！
渡边吼了一声，跳过来牛眼睁的滚圆，举着手枪向洛殿胸膛上打了两枪，洛殿才像一座山似地栽倒在地上。
渡边咆哮着拔出战刀跳过来，一刀捅进了洛殿的心窝。
这时敌人已经追过来了，传来了呼喊声。
许凤渐渐苏醒过来，听着耳边急如骤雨的马蹄声和密集的枪声，闻着一片呛人的硝烟，又听着冯小山高呼了一声：“共产党万岁！
周围全是敌人涌了过来，胡文玉骑在大洋马上，站到前边冷笑一声，指着许凤说道：“我知道你会来这一手的，可是你跑不出我的手心！
李铁接过来，沉痛地望着，掀开日记，正看见许凤在离别后记的一段日记：给地委写完了报告，东方发白了。
见后边有人走过来，忙沿着小路又疾速地向前走去。
刚硬的北风从原野的积雪上呼呼地吹过来。
杨大伯用毛巾包了头，背了步枪，挺着直直的腰板，大步走过来向张俊臣报告人数。
主力兵团迈着整齐的步伐走过来了。
李铁接过来，认得是朱大江的枪，就是许凤给他的烈士埋在身下的那一支，心里猛地一沉，声音颤抖地问：“他？
队长陈东风和指导员刘远跑过来，向李铁报告了，回头喊：“集合！
在激动人心的口号声中，三姐妹走过来了，难友的队伍走过来了。
渡边骑着马巡视过来，面对着许凤、秀芬、小曼站下了。
敌人有往回跑的，有冲过来的，乱成了一团。
街上、胡同里，到处都是鬼子，纷乱地打着枪，有几股向他们围过来，可是经不起他们一阵猛打猛冲，敌人又被闪到后边去了。
刚跑到外院二门口，只见一群白花花的人迎面冲来，密集地弹流射过来，把二门封锁了。
江丽看着那人的后影，突然明白过来，那人是胡文玉！
胡文玉瞄准了江丽，看看一枪就要把她打死，突然眼前一阵旋风疾卷过来，在呼呼的风声中，一片红光嗖的一闪，一匹高大的红马到了身边。
好些同学都奇怪地看着她，有人走过来问她：“林道静！
几个渔人，好奇地拥过来围住了林道静。
一个热情的声音，从道静身后悄悄传过来。
当她似乎苏醒过来时，一个意念可怕地闪过心头，使她的心猛一紧缩，接着又激烈地狂跳……她跳起身来，狂奔着跑出了屋外。
徐辉刚要把一张纸递给卢嘉川，许宁一把抢了过来。
仿佛从遥远的地方刮过来一阵巨风，呜呜的，呼呼的。
打倒……”“反对……”远远地，真的传过来了口号声。
没等卢嘉川回答，白莉苹一回头，看见他们两人在说话，她就走过来插了一句：“你们俩早就认识吗？
卢嘉川默默地点点头，向冷清的马路上望望，然后对罗大方轻声说：“同志，我相信你是能够忍受过来的。
当他疲倦了，休息一下，稍稍清醒过来的时候——“自立一家说”，——学者，——名流，——创造优裕的生活条件……许多幻想立刻涌上心来，鼓舞着他，使他又深深埋下了头。
可是反过来看看我们的统治者吧——他们荒淫无耻，他们对外奴颜婢膝，甘心卖国求荣；对内可就摆出了老爷架子，屠杀、逮捕、奴役、监禁，……人民的生活，痛苦万分；而我们青年们自从国民党执政以来遭屠杀、暗害的更有几十万人了。
第十六章早晨，余永泽从睡梦中惊醒过来，一睁眼，他身旁的道静不见了。
屋里的窗户关闭着，里面黑黑的，迎面一股恶浊的空气扑过来，这宪兵后退了一步，用力一下把屋门大打开。
当他们一起走着的时候，她看见他的口袋缝里还夹着一片撕碎的红旗，她就拿了过来，留作这个伟大日子的珍贵纪念品。
但他顾不得站起身拿过来。
司令可瞧得起这小子，八成，还要解到南京去请赏……”……当卢嘉川从昏厥中苏醒过来，当他的生命又一次地战胜了死亡，当他躺在漆黑潮冷的地上能够清楚地思想的时候，“告诉同志们”的意念，强烈地、超越了一切痛苦地占据着他的心头。
于是他猛地像一条大虫似的蠕动一下，又猛地好像在一团大火当中一滚——他的身体翻转过来了，可是人又昏迷过去了。
醒过来时，他的嘴唇紧挨着冰冷的土地，他笑了。
在这面墙壁的另一边，传过来使他惊喜若狂的敲击声。
当他醒过来后，听听囚房内外都寂静无声，便和墙壁那边的同志用手指开始了无线电式的谈话。
后来当她猛然看见墙上挂着的她和余永泽同照的照片，看见衣架上他的蓝布长衫时，她忽然清醒过来了。
她低声反复地唱了好久，不知过了多少时候才像醒过来似的停止了唱。
那很好……”许宁先是低声说着，后来看守过来了，他提高了声音向道静亲切地含着深意地一笑。
女看守跑过来一阵臭骂，才使屋里渐渐安静下来。
一个低沉的声音把她从幻想中惊醒过来。
你把我的提包拿过来，我换件衣裳。
在密集的枪声中，突然有一个粗野的高声传了过来。
可是自从和刘秀英的母亲接近之后，就把她的一些看法改变过来了。
那女人的眼光才转了过来，对道静笑笑说：“张先生，您往后多费心，孩子小，不懂事。
宋郁彬满不在乎地笑着说，“我外边的事还忙不过来。
郑傻子放下辘轳把，跳下井台，竟朝着道静走过来了。
姑母一句话好像当头一棒，使她感到热辣辣地刺痛，可是，也使她清醒过来。
正在这时，宋贵堂晃着高大的身子，捏着一根大手杖走过来了。
道静心里正暗自高兴，忽然，小虎子背着柴筐走了过来。
一边听，她一边在想：“这些话在哪里听过来？
当她打了一个盹醒过来时，东方已经现出了鱼肚白。
一辆黑色汽车开过来，四五个宪兵推着她进了汽车。
杠子，一壶、两壶的辣椒水……她的嘴唇都咬得出血了，昏过去又醒过来了，但她仍然不声不响。
道静从严重的创伤中苏醒过来了。
当她真的清醒过来时，努力思考一下、观察一下，她才明白她是被捕了、受刑了，这是在监狱的一间囚房里。
一个温柔亲切的声音轻轻地飘到她耳边：“醒过来啦？
道静向送过声音的那面侧过头去，在黯黑的发着霉臭的囚房里，就着铁窗外透过来的薄暗的微光，她看见她旁边的床上躺着一个苍白而消瘦的女人。
这屋里受伤的人醒过来啦！
感——激你，你教给我认识——认识了真正的生活，认识了真理……”卫兵荷着枪跑过来了。
当她苏醒过来时，没等一直忧虑地盯着她的道静开口，第一句话就说：“林姐姐，我什么也没说！
叛徒一时被情面拘住了，而且他也想立更大的功劳——把这个共产党员争取过来。
道静接过来，像筛糠一样，她的双手簌簌地抖着。
当大姐和道静刚搬过来看见他时，病痛、饥饿、缺乏照顾，任玉桂已经是奄奄一息了。
王夫人接过酒杯喝了一点，吴教授立刻也举着酒杯赶了过来，“嫂夫人干一杯！
我看，咱们是不是首先要发动进步力量把学生会夺取过来呢？
晓燕在学生中是有威信的，现在还在学生会中负有相当的责任，如不能把她教育争取过来，那么她将为敌人所利用。
侯瑞看大家全不讲话，就接着说道，“不过倒是个老实的好人，我看只有用事实来揭破了托派的欺骗、虚伪，才能使她惊醒过来。
对这样的人，我们不应当把她争取过来吗？
一个黑衣服的警察穿着大皮靴，扬着头向他们面前的石子马路走过来。
侯瑞说得对，只要把那些反动家伙的丑恶面目揭穿了，我看晓燕是可以争取过来的。
道静也从沉思中清醒过来。
道静望望他，二话没说，就把钱接了过来。
顷刻间，在中国的国土上出现了这样的奇迹：一队队红肩章、大皮靴的矮小而粗壮的日本军人下了火车，凶赳赳地昂头阔步地走过来了。
怔了怔，她还是接了过来。
她还想说什么，却不料那个给她苹果的军官也跟过来了。
她正走着，在冷清的街道上走了不远，忽然一辆小汽车飞也似的开了过来。
我们要把这个组织全部掌握过来，以配合全市的学生运动。
现在且看历史系的学生们是怎样从反动学生的手里把领导权争夺过来的吧。
道静忍住身上的寒战、虚弱，刚刚打开大门，一阵刺骨的寒风迎面打了过来，突然一阵眩晕，她身不由主地倒下来了。
一霎间，救火的水龙头，在这严寒的天气，倾盆大雨般向游行者的头上喷射过来了！
这时侯瑞和吴禹平、刘丽他们也走了过来。
他们没有和道静说话，但是从他们对道静投过来的眼色——那种兴奋而赞许的眼色中，似乎说出了同样的话：“你的主意太好了……你看，我们北大学生可不落后了吧？
一阵热烈的鼓掌声暴风雨般冲着教授这边飞过来。
各处涌过来的北大学生奔向了马神庙的北大西斋。
夺过来不叫它逞凶呀！
他正挥舞着手臂，欣喜地探着头喊着，猛不防一根长长的皮鞭，穿过拥戴着他的人群，凶狠地照着他的头部抽了过来。
道静的心里忽然响起了这句话，这时，在她眼前——在千万骚动的人群里面——卢嘉川、林红、刘大姐、“姑母”、赵毓青，还有她那受了伤的、刚才又像彗星一样一闪而过的江华的面庞全一个个地闪了过来；接着不知怎的，胡梦安那个狼脸、戴愉那浮肿的黄脸，还有余永泽那亮晶晶的小眼睛也在她眼前闪过来了。
客人走过来，一把抓住主人的手说，“老王！
因为他在这一带威信很高，咱们三营又都是这一带的人，地方群众关系也好，我们计划在南山一带秘密的建立起一小块抗日根据地，以备咱们部队遇到紧张情况时，可以跳过来隐蔽的休整一下，再投入战斗。
反过来一想：去吧！
头上那一枪，只在头皮上穿了一道沟，胸部的那一枪，由于他一滚，子弹从肋骨间穿过，却没打中要害，当时他是昏过去了，天亮时苏醒过来。
在桥洞那里，他们分手了，远远的车站上当当的在打点，这说明火车从峄县车站开过来了。
在枣庄车站西半里路，扬旗①外边，老洪在路基斜坡上，一丛黑黑的小树棵子里蹲下，耳朵听到远处一阵汽笛响，车站上一片嘈杂声，机车上的探照灯射过来，灰黑的路基上像披上一层薄薄的白霜。
他知道是客车进站了，客车在枣庄站停五分钟，然后就开过来了。
接着老洪听到铁轨发出低低的轧轧的声响，那是远处的列车开动，车轮与铁轨摩擦传过来的声音。
当老洪抬头看时，火车带着一阵巨大的轰隆声风驰电掣地冲过来，机车喷出的一团白雾，罩住了小树丛，接着是震耳的机器摩擦声。
他拼全力，再抓紧右手的铁棱，把左手移过一个螺丝钉上，再把身子向右手那边靠拢，猛力把左手移过来，也抓住右手抓住的同一角棱。
小坡从一个洼地窜过来，他紧紧的握着老洪的手，兴奋的说：“洪哥，都是枪！
突然从枣庄方向，顺铁路传来一阵微微的哐哐声，接着一道白光射过来，老洪急忙抹灭了烟，呼的坐起来，他身上的疲劳一下消失的无影无踪了。
现在马上派交通去……”老周正要出屋门，被老洪一把拖过来。
不一会儿，那庄稼汉朝他走过来，问道：“你从哪里来？
可是反过来一想：家庭呢，母亲和一群弟弟妹妹靠谁养活呢？
因为他们一队鬼子听了枪响，包围过来，咱们不易脱身，反正他没动咱的人，就饶他这次算了。
他对我说，打是能打个痛快的，可是机枪一响，大兵营的鬼子开过来，我们人倒好跑，可是枪呢？
老洪和王强没能把他劝过来。
李正站起来，望着四下向着他的乌黑的工人面孔，那一双双严肃而热情的眼睛，以及四下向他伸过来的酒杯，他低沉而有力的说：“我们虽然是第一次见面，但我们的心早就在连在一起了。
因为在刚成立的山区游击队里，有这样崭新的机枪是很稀罕的；把它从敌人手里夺过来，要经过一场相当激烈的战斗，付出不少伤亡的代价，才能到手的。
突然他看到一个挑着担子的老人向这边走过来，挑子虽然已经空了，可是这白须破衣的小贩，却像肩负着千斤重担似的，摇摆着身子，拖着沉重的脚步，哼哼呀呀的走到彭亮的身边。
他望着彭亮伸过来的手，不知该怎么才好，拿着破票子的手在颤抖着。
可是反过来看呢？
他们在月光下，沿着小道，越过麦田，急行着，因为要在十二点以前赶到峄县以北李庄附近，准备去搞下一点从台儿庄、峄县开过来的一趟货车。
他们趴在那里，望着前边黑黑的路基，在等着将要开过来的货车。
开过来了。
他抬起头来，擦了擦眼睛，看到黑堤的路基上，已蒙上一层白色的探照灯光，耳边听到渐渐增大的轰轰的、远处开过来的火车的音响。
路基上，铁轨上，又蒙上白色的灯光，渐渐的，越来越亮，射得铁轨像两条银线，一辆鬼子的巡路摩托卡，飞一样开过来了。
四个鬼子像恶狼一样，从两边向这里包围过来，当鬼子正要扑向小坡，突然看到远处有着一条黑影，以焦急的声调喊着：“小坡……小坡……”是彭亮跑回来找小坡的呼喊声。
思想真正改不过来的，再送到关外去做苦力。
他正在寻思着，突然兖州站上，响起了机车的吼声，机车喷着白烟，带着一列货车，轰轰隆隆的从车站开出来，渐渐加快，向南开过来了。
他一转身窜下井台，箭一样在小洼道上飞奔，当他喘着气跑上路基，已被鬼子发觉，两个鬼子向井台那里叭叭的打着枪，追过来。
王强被拖到洋行旁边小胡同里的一个小院里，在一间日本式装饰的房子里坐下，鬼子递过来烟，倒一杯啤酒：“你的买卖大大的好？
当彭亮刚磨好刀，两人正要出门，突然从西边跃过来一条黑影，是个很熟悉的瘦长的黑影，黑影突然向他俩扑来。
彭亮带着他的小组走到院子里，他看到鲁汉提着刀，肩上也背上了日本短枪，就在这时候，“砰砰砰……”震耳的机关枪声从对面站台上射过来了，机枪子弹打得南屋檐上的瓦片噗噗的往下乱掉。
你年纪是大了……”没等老洪说完，老张就抢过来说：“难道我就没有一点用么？
同志们，红军二万五千里长征，是用两只脚走过来的呀！
队员们扒车的技术有高有低，行动有快有慢，如果技术高，行动快的先扒上去，碰上鬼子先干起来了，枪一响，其他车厢的鬼子都拥过来，这个先上来的是要吃亏的。
所以当黑汉子把最好的炮台烟抽出一支递上去的时候，这鬼子小队长也就接过来。
现在他看到这黑衣汉子，把香喷喷的鸡腿举到他的面前，略一推却，就接过来，大嚼起来了。
呜，呜……”一短一长的震耳的汽笛响过以后，车站上的火车头嘶嘶喳喳一阵，接着就轰轰隆隆的开过来了。
可是这个铁牛越来越大，大得简直象半壁黑山样向他头前压过来，他毫不畏惧的迎着即将压到眼前的黑山，勇敢的窜到道边的路基小道上。
达达”的机枪从东西两端交射过来了。
雪白的探照灯的宽大的光柱，也从东西两边射过来了，鬼子的铁甲列车，轰轰隆隆的向这边开来。
李正和老周把掩护部队撤了下来，敌人的掷弹筒朝他们射过来，小炮弹象雨点样落在李正的四周爆炸。
枣庄和临城出动的铁甲车上的鬼子，向这边打了一阵，就从铁甲车上下来，从东西两个方向，向这出事的票车冲过来。
可是这列车上一个人影也没有，只有押车的“皇军”一个小队的尸体，和车厢上被他们刚才交射过来的枪弹射穿的洞孔。
气喘的车头下部在嘶嘶的乱响，大概是被射过来的炮弹炸坏了汽缸，哗哗的直往外流水。
随着这次车上的旅客偷偷溜回枣庄，这消息也飞快的传遍了全枣庄的市民和矿工，在夜晚的灯下，在馆子里的饭桌上，在朋友之间和家人的交谈中，人们在纷纷的议论着：“共产党领导的八路军开过来了，听说上万的队伍就埋伏在铁道两边的山坡上，要向枣庄进攻！
但铁道游击队地熟人熟，他们和敌人在山头上转过来，转过去，敌人总是扑空。
经过介绍后，老人显得活泼起来了，他又走过来，一一的和政委、正副大队长紧紧的握手。
庄里的老百姓都拥上来看这支从东开过来的小队伍。
这时王强走过来，听到大队长和政委的谈话，就眨着小眼插进来说：“政委！
可是以后敌人伸展过来，环境恶化，我们如果没有人民的支持，就休想在这里站得住脚。
扫荡以后，鬼子兵车又从东开过来，从临城转道，南来的南回徐州，北来的北去兖州。
接着他又说下去：“我们在这里还没站稳脚，鬼子出动搜索我们，倒还容易对付；不过，国民党反共部队从西边压过来，倒会给我们增加不少麻烦……”“这些龟孙！
今晚顽军从西边压过来，占领了运河支队住的夏镇，现在枪响的方向，就在那里。
现在他们看到鬼子正在疯狂的扫荡我们，这正是他们反共的好机会，就从西边压过来，把我们赶到敌占区，好让扫荡的鬼子把我们消灭。
正狐疑间，对方的叱呼声传过来了：“干什么的？
老洪和小坡在路边的小丛林里蹲下，几条黑影向这边急急的跑过来，一边喊着：“站起来，把手举起来，不举就开枪了！
这时他俩已跑进庄头，后边子弹像雨点样打过来。
小坡倚着短墙向外一望，果然是几个顽军又向这里扑过来了。
刚才老洪躺的褥子，上边还有点点的血迹，她把它翻过来平铺上。
刚才有两个八路跑过来，快交出来！
芳林嫂眼快，上前一把把哭着的老娘拉过来：“娘！
这时老洪已苏醒过来，他倚在床上，芳林嫂见他脸色苍白，显得瘦了，可是眼睛还是那么有神，里边满含着仇恨。
天一黑，鬼子就收兵回据点，西边的顽军趁黑夜又扫过来了。
但是现在他却不能去看她，因为队伍刚拉过来，还不了解这敌占区情况，大白天拉着队伍到她家里，会惹起人们的注意，传到敌人那里，倒给她带来了灾害。
申茂接过来说：“这个保长是那胖地主的狗腿子，他过去在姓高的家里当听差，现在又当起保长来了。
老洪、王强带着队员们奔上了渔船，这时敌人从岭坡上下来，向土丘这里追过来，一阵乱枪向船上射击着，子弹嗖嗖叭叭的直往船周围的水里钻。
铁道游击队还没从枣庄拉过来的时候，正是中央军西去，鬼子的势力还没有伸展到湖边。
雪片鹅毛一样下着，老洪和小坡在喝着热汤，这是他们出山后插到湖边，第一次喝到这样有滋味的酸辣汤，喝了一碗，浑身上下都暖和过来了。
这些王虎和拴柱也深深受到感动，可是并没有使他俩的野性有所收敛，从政治上觉醒过来。
小坡本来不喜欢抽烟，还是接过来一支。
王虎突然把话头转过来了，小坡知道他说的“这一伙”是指的铁道游击队，他警惕的睁大眼睛，回答：“怎么样？
老洪转过来，叫彭亮：“把他们的枪摘下来！
当他一听说“皇军”来了，急忙穿上衣服，去开了屋门；可是当他一眼看到老洪发亮的眼睛，脸色马上变白，还没等张嘴，砰砰两枪射过来，他那肥胖的身躯扑通一声，倒在门里了。
就在这时候，突然从山上下来一个骑马的，后边跟了十几支匣子枪，呼呼的跑过来了。
外边有什么动静，我马上回来报告……”胡仰这天腿脚特别勤快，说话也和颜悦色，可是他的心却在忐忑着，他生怕鬼子冷不防开过来，这祸就惹大了。
你们好久不过来了，啥时吃我的馍馍了呀？
说到这里，胡仰不得不走过来，他脸上很不自然的在说：“哪里！
尖兵后边的顽军大队听到了，一排枪打过来。
鲁汉抓过来，顺着墙爬过去。
突然北边射来探照灯的光柱，接着铁轨上响着轧轧的音响，临城巡路的摩托卡驶过来了。
正在这时，远远的有一支红绿灯光在闪动，一个黑影跑过来了，鬼子朝着上空砰砰打了几枪。
朱三满头流着汗，跑过来。
冈村心焦的拿不定主意，只是愤怒的叫机枪手“快放”，用激烈的机枪扫射，防止八路冲过来。
南边的枪声渐渐的响得松些了，朱三跑过来，对冈村说：“八路军叫太君的机枪打慌了，他们往东跑了！
狼狗忽的窜过来，芳林嫂吓得想丢煎饼担子，可是她没有丢，还是平稳的把扁担从肩上放下。
谢顺就走过来了。
以后叫声没有了，用冷水喷过来再咬。
李正知道老洪决心已下，是很难转过来的。
谢顺正走出票房，王强的皮靴踏得像小锤敲着地面一样走过来，谢顺忙向走来的太君鞠躬，只听王强咕噜几句，谢顺一抬头，才认出是王强，他忙堆下笑脸说：“太君，一列兵车马上就要进站啦！
谢顺往南边一望，看到冈村走过来，他很机警的走过去，把冈村拦住，在叨叨些什么，使王强走开。
当鬼子伍长还没倒在地上时，老洪像愤怒的狮子一样，已经跃到桌子上，抓住鬼子的机枪，把机枪口往房间里调过来，彭亮也抓过了另一挺机枪。
我们先把站上、村里的积极分子训练一番，再转过来训练他们！
小坡和母亲亲热的拉着呱，看到梅妮从彭亮身边移过来，两年不见，梅妮长高了，红红的脸蛋，一双俊秀的眼睛，黑黑的头发梳成一条扎红绒绳的大辫子。
虽然她是移过来看小坡了，可是脸上却红红的露出少女的羞涩。
运煤车轰轰的开过来了，由于挂的煤车过多，纵然列车另挂一个机车推行着，前边的机车还是嘶嘶喳喳的像累得喘不过气来似的。
他便飞跑下河滩，这时小山也跑过来，两人一起向绿灯的高地急奔。
接着桥那边也闪着火光，又是一声沉雷；原来林忠驾驶的那台机车，从相反的方向也撞过来了。
他们三个忙从一个胡同绕过去，打东边靠过来，就这样配合着彭亮、小坡，从两边往芳林嫂的大门进攻。
原来松尾跳墙过来后，正碰上老洪、王强、李正在这里埋伏。
松尾已经逃到街口，他满脸流着汗，提着枪，狼狈得已失去还枪的气力，喘着粗气跑过来。
正好有两个鬼子走过来，认出是松尾，把他抬走了，到了站台上，松尾才苏醒过来。
松尾清醒过来后，想到刚才所发生的事，额上的汗又流下来。
他知道要把这个危急的局势扭转过来，只有靠政委了。
老洪听到党的命令，不觉为之一震，接着又听说政委负伤，马上爬过来。
三方面交射过来的机枪子弹，快把高地的地面掀去了一层皮，草丛都像连根铲去一样，到处飞扬着碎草和土块。
一旦当他真正认识到自己的错误并改过来，那就会产生巨大的战斗力量。
你们要我好，我不识抬举，留下我这条命吧，我现在从迷晕里醒过来了。
披皮大衣的人把眼睛移过来看着张兰，张兰这时才看到对方一双有神的细长的眼睛。
当林忠拍了一下他的肩膀，才使他醒悟过来，看出周围人的脸上都含着微笑，才听出李正已经是第三次向他说着“请坐”，很礼貌而又客气的向他打着招呼。
张站长又把空气管的开关器关好，就爬了过来，林忠和他都把身子移过来，紧靠住铁闷子布车车身。
敌人的铁甲车上的炮轰轰的打过来了，可是他们已经到达湖边。
可是有一点，兄弟，你得缓两天，我的钱多数借在别人手里，我得讨还过来，后天给你怎样？
冲到胡同口上，又有一群敌人拥过来，他隐蔽在墙角，掷出个手榴弹，鬼子群里轰隆了一声，他就乘着一阵烟雾，窜过嚎叫着的敌群到街上去了。
当鬼子嚎嚎乱叫的冲过来，明晃晃的刺刀向他刺来的时候，他脑子里闪出李正细长的眼睛和老洪严峻的脸，他又想到在山里灯光下的那面红旗，……就举起枪，向自己的额上打去，接着栽倒在战友鲁汉的身边。
所以岛上人民的生活渐渐地从战争的创伤里喘息过来了。
在这春节娱乐活动中，队员们的情绪，渐渐转过来了。
松尾回临城的第三天，鬼子兵车就源源不断的从北边开过来。
敌人架在远处船上的重机枪也扫过来了，湖水被打得到处起泡，象开了锅一样，湖水沸腾，微山在炮声中摇撼着。
甚至敌人把轰微山的重炮也调转过来，炮弹在工事后边的柳林里落下。
李正果断的说，“不然西边山上的敌人压过来，我们会受到夹击、被消灭在这湖边的！
小山流着汗，顺着小交通沟跑过来叫着：“大队长命令，机枪马上撤进庄里，快！
他们从两列铁甲车之间的空隙里，匆匆的穿过，可是当他们刚过去，一列铁甲车轧轧的开过来停下，车上向他们摇旗，要他们停下，可是老洪指挥队伍却走得更快，因为已经出了包围圈了，他哪还有心来对红白旗感什么兴趣呢！
可是，就在这时，列车上一阵机枪打过来了，张兰就应声倒下去。
我们暂时先撤到北山根据地的边缘，等到这边情况好转后，再插过来，敌人在这里的时间是不会长的。
在一天夜里，反共自卫团正在田野里清剿，有个伪军看到一个黑影从身边闪过，他追上去，突然砰砰两枪，他的左臂中弹，别处听到这里的枪声，大队鬼子汉奸包抄过来，找了一夜，还是不见踪影。
小坡把微山突围的情况，简要的告诉了刘大爷，老人才像从恶梦中醒悟过来。
他们过去在苗庄是有群众基础的，昨天刘老汉回庄和保长一谈，他们早变过来了。
老人被带走了，但是远处还传过来隐隐的“八路军万岁！
松尾特务队长，一向看不起女人的，如果连一个女人都不能把她变过来，这不太笑话了么！
芳林嫂忽的把头抬起来，她的眼睛里燃烧着愤怒的火焰，只见她把左手向递过来的茶点一挥，茶点盘子呼呼啦啦的落地粉碎了，当日本女人被这突然的动作惊恐得还没有醒悟过来的瞬间，芳林嫂有力的右掌“拍”的打在对方的脸颊上了，她像怒吼着似的叫骂着：“你这熊鬼子娘们！
正说话间，突然正南有一点白光闪过来，接着远处铁道上有一阵突突的声响，鬼子巡路的小摩托卡从沙沟驶过来了。
王强不自觉地把小眼从警戒的方向转过来，瞅着从身边经过的骑驴人，他那瘦长的脸上是那么严正和慈祥。
当到达铁道边上的时候，老洪发亮的眼睛，望着四外林立的碉堡，和交射过来的冷霜一样的探照灯光，都感到一阵头皮发麻。
当铁道游击队到达车站时，看到站上停了几列刚开到的兵车，美式服装的国民党军队正源源的从兵车上下来，南边的兵车还在不断开过来；虽然是在夜间，可是天空的飞机还在嗡嗡的响，通往飞机场那边也有国民党部队向市内拥来，原来是国民党利用鬼子的火车和美国的飞机，从遥远的地方把中央军运来，抢占徐州。
虽然这铁路还有着敌伪的岗楼碉堡守卫着，可是自从日本宣布投降后，他们对守卫铁路这个“任务”已不大感兴趣，只是心惊胆战的缩在碉堡里，困为他们在这里欠了海样深的血债，生怕这里的人民和八路军拥过来，扭碎他们的脑袋。
张司令下了马，就晃着魁梧的身躯走过来，和刘洪、李正握了手，用眼睛扫了一下旁边的三个鬼子，就问：“谈判进行得怎么样？
深秋的微风，吹皱了平静的湖面，越过含着水珠的淡黄色的豆田吹过来了，带来湖里一阵阵荷花的清香。
当一支雪亮的手电光住照到土坑里的芳林嫂的脸上时，她苏醒过来了，耳边听到：“快，快起来！
小坡跑过来，急叫着：“来！
由于讲多了，同志们也听惯了，有时同志们正在聊天，看见我走过来，就高兴地说：“看！
他主动向我介绍着当他们紧张地运布时，敌人的巡逻卡车从铁路上驰过来，他提着红绿灯怎样一边督促自己人加紧运布，一边又跑到鬼子卡车那里，说南边八路军的主力“大大的”，劝“皇军”不要过去。
可是当大队鬼子开过来以后，整车的布匹已经运进湖里了。
在此关键时刻，应该给以帮助和教育，使他猛省过来。
经过多少艰难困苦都熬过来了，可是现在抗战胜利了，他却不干了，落了个“妥协”的坏名声。
但是反过来，如果认为应当对私人资本限制得太大太死，或者认为可以很快地消灭私人资本，这也是完全错误的，这就是‘左’倾机会主义或冒险主义的观点。
小奥斯汀穿过了横马路，降低了速度，在梧桐的阴影上开过来。
穿着白卡叽布制服的老王捧着一个托盘轻轻走过来，把一杯刚泡好的上等狮峰龙井茶放在梅佐贤面前的矮圆桌上。
徐总经理见守仁走了，向客厅里四下看看没有人，他把声音放低，生怕有啥人听去似的：“佐贤，你说的对，现在解放了，锭子不好再随便搬了，今后工人吃香了，新工会里没有我们的人不好办事，你看，……”“我看，我们把工会拿过来，”梅佐贤端起矮圆桌上的上等狮峰龙井茶喝了一口，怕这句话说过火了点，便用话试探着徐总经理的意图，“你说呢？
梅佐贤眼睛一转动，他猜出总经理的心思，就大胆地上了一个条陈：“把工会拿过来自然不容易，不过这么说说罢了。
街上走来走去的人像潮水一般，涌过来，又涌过去。
过了半晌，他才慢慢苏醒过来，不晓得自己是死了呢还是活着，觉得浑身如同给锋利的小刀扎了似的，特别是绳子捆绑的地方，更是痛得要命。
朱老爷把眼睛一楞，那浓眉下面的两个眼珠子就仿佛要从眼眶里跳出来似的，气呼呼地说：“拎过来，再给我抛！
奚福同何贵把汤富海抬过来，放在地上。
汤富海在笆斗里面并没有听见朱暮堂说啥，但他给抬过来以后，马上意识到又要抛了。
汤阿英指着她的脊背说：“没看看别人忙的样子，水都接不过来，你还在那里弄……”巧珠把筷子插在水当中，好奇地注视着外边漫进来的水。
巧珠，”巧珠奶奶走过来说，“把筷子拿起来，洗洗好吃饭，别叫大人生气，奶奶喜欢你。
她自己端了过来。
他细心地给她检查车子，看有啥地方出了毛病，看过来，又看过去；车间机器的转动发出雷鸣般的轰轰巨响，讲话也不容易听得见，更何况车间的生活很忙，姊妹很多，他想和她讲话，但不大方便。
从黄浦江边吹过来的风，一路呼啸着，电线发出唿唿的金属声，风助长了雨势。
她坚决不要他的伞，怕他再把伞送过来，连忙和他分开，说，“不早了，得赶快到车间去了。
她倒了一小碗开水，颤巍巍地端了过来，抱歉地说，“尽顾说话了，连水也忘记给你倒了，喝口水吧。
她以为出了啥事体，就关心地走过来。
细纱间收皮辊花的工人赵得宝走了过来：“阿毛，你又骂谁哪？
他要求能弯过来，医生再给他开刀。
家里上上下下的人叫惯了，她没有办法把大家的口改过来，但是在陌生人的面前，她希望人家叫她的名字。
但一时又想不起词儿来，同时也不大容易马上一百八十度转过来。
不多，有两三百万就周转过来了。
他想拿过来，手伸到半道上又踌躇了，一个人民政府的工作人员好随便接受商人的礼物吗？
我这个脑筋太笨了，一时转不过来，没想到这一层，总经理。
工会刚改选，人手不齐，事体忙不过来，厂里又要增加生产，配合国家建设，满足人民需要，车间里忙的上气不接下气，有的工人累的不行，她去看看。
钟琍文立刻跑过来，一把抓住余静的手，恳求地说：“你也参加一个。
赵得宝把钟珮文动员人参加合唱队的事说了一遍，代余静回答了钟珮文：“你就饶了她吧，小钟，余静同志整天忙得气都喘不过来，她哪有时间参加这个。
方驻厂员从那头又顺着打过来，举起紫蓝色的右手：“老马说的对，在新社会里谁都要变，”他望了管秀芬一眼，说，“你不能拿旧眼光看我，我们留用人员也要进步哩。
对于她拒人千里之外的傲慢态度，他懂得只有比她更傲慢才能杀她的不可一世的凛凛威风，和她保持一定的距离，有时需要刺她一下两下，开出路子，让她自己不知不觉地走过来，他才能不慌不忙地把她抓在自己的手心里，服服帖帖地听他的使唤，那辰光才能派上用场。
她暗暗回过头来觑了他一眼，料想他会走过来拉住她，这样可以挽回僵局。
是呀，”朱延年摆出浑身忙不过来的神情，说，“就拿福佑来说吧，我就没有时间来好好筹备复业，同行希望福佑早点复业，许多客户，特别是老区的同志更盼望福佑早点复业。
贵重的药品你们照批发价九五折计算……”童进暗暗佩服朱经理的手段：贵重药品九五析，那利润不错：一般便宜的货九折，估价单表面上看便宜，拉扯过来，还是划算。
他低着头穿好了鞋子，抬起头来走两步，正要叫茶房，忽然看见床头那边放了一把靠背椅，椅子上放了一套深灰色哔叽的人民装，他好奇地把人民装上身拿过来试一试，走到衣橱的那块大玻璃面前一看：啊哟，不长不短，不肥不瘦，很合身。
他把茶房叫进来，问清了福佑药房的电话号码，当时打电话过去，告诉夏世富，他要这笔款子用，不必存了，请他马上送过来。
朱延年劝他还是存在银行里稳妥，要多少福佑派人随时送过来。
半晌，一个穿着大红牡丹的乔其丝绒旗袍的青年舞女走了过来，坐在张科长旁边。
张科长从梦一般的境地里清醒过来。
他心里充满了喜悦，看了儿子一眼，然后转过来对苏沛霖说：“下甸乡的树林怎么样哪？
同志们办事可有章程哩，土改不是耕地，一锄头就可以把土翻过来，这笔老账要仔仔细细的算啊，要登记村里的土地人口，公布土地人口清榜，学习划分阶级，评定阶级，三榜公布阶级成份……”阿贵不等爹说完，拦腰插上去说：“这些事体不是都办了吗？
汤富海忽然发现身后有细碎的脚步声，他回过头去一看：离他三尺远近有一个男子向他走过来，面孔却看不清楚。
她拿起绿色的塑胶梳子在头上梳过来又流过去。
紫色丝绒帷子那边走过来一位穿白制服的侍者，他手里的红木托盘上摆着各式各样的酒。
这样一帆风顺，逐渐发展，加上他父亲深深懂得若要发，工人头上刮的剥削妙诀，锱铢必计，千方百计地剥削工人积蓄了不少钱，把朋友的股票吃过来，兴盛纱厂就成了他家唯一的大股东。
管秀芬听她们两个人在谈论筒摇间的事，她走过来，站在她们两个人的中间，说：“要骂人还不容易吗，她们想骂就骂，再简单也不过了。
一个巡回过来，陶阿毛还在车头那边蹲下去看看，侧着身子听听，对郭彩娣解释：“车子蛮好，可怪不了我们。
管秀芬知道不是找她，慢慢转过脸来，笑着说：“车子有没有毛病还难说……”“我们保全部这些日子忙得真是连气也喘不过来，自从徐总经理提出来增加生产，配合国家建设，满足人民需要，我们保全部就没停过，今天装修，明天拆平，连搁得一两年的‘冷车’我们也揩得又光又亮！
这一阵，因为生活难做，缺勤率很大，特别是夜班，人手更少，如果再有人请假，车面更照顾不过来。
车间里的人见她们两个人跑过去，料想一定有啥事体，便跟了过来，有的干脆关了车子。
管秀芬瞅见余静和赵得宝跟张小玲讲话，她就一蹦一跳地跑过来，一把抓住余静的手，兴奋地说：“你们来了，就好办了。
郑兴发猛可地站了起来，他伸出颤抖着的手，说：“我们一同到清花间去看看……”他边说边走过来，真的想拉谭招弟去清花间看看。
学海走过来劝她不要哭，她还是一把鼻涕一把眼泪地哭泣着：“我的小孙子，我的小孙子啊……”汤阿英刚抑制住自己悲哀的情绪，给巧珠奶奶一阵阵凄凉的叫唤声，又从她的心底勾引起无限的悲恸。
余大妈也走过来，站在床前，对阿英说：“听你婆婆的话，吃吧。
巧珠奶奶想去把碗拿过来喂她。
韩云程从旁接上去说：“车间生活难做，一个女工早产……”徐总经理的眼光转过来对着韩云程。
我们照着郝建秀的工作法走巡回，因为花衣不好，条干不匀，色泽呆滞，断头多得接不过来，两条腿在弄堂里跑来跑去，跑得麻木了，断头还是接不完，许多工人累的不行，病了，垮了，哪能不缺勤？
徐总经理转过来对余静和蔼地说：“余静同志，我们要增加生产，配合国家建设，满足人民需要，全靠工人阶级的领导。
站在栏杆前面的人本来很有秩序，看到这激动人心的情景，都拥过来，堵住他们的去路，把他们包围起来。
夏世富从戴俊杰身旁插过来，推了童进一下，说：“让戴同志走过去啊。
朱经理接过来一看，那上面尽是些前方急需的重要药品：盘尼西林两千支，氯霉素一百瓶，消发灭定粉四百磅，次苍五十磅，消治龙粉五十磅，黄凡士林一千二百磅，血压器八只……这些都是畅销货，福佑药房大半没有，有几种虽然有，数量也不多。
她把右手放在自己面前，仔细地望过来，又仔细地瞧过去，嘻着嘴说，“我很喜欢。
他被拉到老虎凳上，一直加到六块砖头，痛昏了过去，给冷水浇醒了过来，特务依然没有从他嘴里得到一丝一毫的东西。
区委决定以后，组织部马上就把沪江纱厂的支部书记余静介绍过来，要她向杨部长汇报工作。
那末，坐过来，我们一道谈吧。
余静走过来，握着小叶的手，亲热地说，“以后少不了要麻烦你。
她有心脏扩大症，平常不能过度疲劳，更不能剧烈运动；病发作起来，一颗心像是要从胸口跳出来，连躺下也不舒服，气喘不过来，要静静地靠着，身旁不能离人。
余静把他推过来，说：“赵伯伯喜欢你，去。
她迎过来，两眼向他一瞪：“你是说我吗？
马慕韩见冯永祥和柳惠光两个人你一言我一语的，有点剑拔弩张的形势，他旋即把话题拉过来，说：“别瞎扯了，阿永，我们谈点正经的。
马慕韩见他没言语，转过来问宋其文：“其老，你看呢？
她反过来问：“你说谁？
她把衣服全部穿好，在衣橱门上的大玻璃镜子面前照过来，又照过去；正面看看，又看看侧面。
林宛芝看到门外闪过来一个人影，她连忙碰碰冯永祥。
徐守仁拿着拍子，跟着这个羽毛球跑过来，两只眼睛直盯着它。
她笑盈盈地走过来，体贴地对大太太说：“站着累，你坐一歇吧。
他转过脸去退后几步，看花园的草地上有七八个小孩子和两三个大人在打羽毛球，望了一阵，没有兴趣，慢慢转过来，又站在离林宛芝两三步远的后面，望着她的侧影。
恰巧马慕韩来了，他和柳惠光招呼他坐下，那边走过来韩云程，他是沪江纱厂的工程师，老板娘过生日，他算得上半个主人。
他不露声色地说：“对新药业，老实讲，我是擀面杖吹火——一窍不通，并且，自己的精力也有限，办厂都忙不过来，没时间考虑经营其他企业。
那就是说，没有机会可以把这个问题岔开去，得要自己明确表示态度，回答马慕韩摔过来的难题。
徐义德从北面墙角那里脱围出来，见马慕韩和韩工程师谈的眉飞色舞，他慢慢走过来，轻松地问道：“你们谈啥，谈的这么高兴？
梅佐贤走过来，徐义德移动脚步，冯永祥见自己躲藏不住了，他跨上一步，站在徐义德的左前方，伸出手来挡住梅佐贤的去路，笑嘻嘻地说：“不必去请，我冯永祥自己来了！
梅佐贤从门口那边走过来，倒了一杯热茶送到冯永祥面前，巴结地说：“冯先生，先喝杯茶，润润嗓子，再说。
冯永祥一口气说到这里有点累了的样子，他端起刚才梅佐贤送过来的那杯热茶喝了两口，向大家扫了一眼。
反过来，区里的这个大会，又会推动我们这里的斗争。
那要他再变过来，”杨部长说，“思想基础不巩固，是不会坦白的。
赵得宝看谭招弟对重点试纺不大热心，他转过来问她，“你现在觉得重点试纺哪能？
张小玲听说汤阿英在抹竹篱笆，她没等巧珠把她娘找回来，便轻轻走了过来。
奶奶走过来，拉起汤阿英，说：“我来烧，你们姐妹去谈谈。
徐总经理把桌上的报纸翻过来又看了一下，仿佛不信任刚才的消息，现在再来证实。
一会，江菊霞悄悄地从大红厚地毯上走过来，干脆坐在金懋廉旁边，托着腮巴子侧耳细听。
他转过来对金懋廉说，“我对你刚才的看法，基本同意，不过还要补充两点，不晓得对不对？
冯永祥走过来，站在宋其文旁边问，“其老。
马慕韩说得好，他是办棉纺厂的，对西药业外行，精力照顾不过来。
窗外不时传来汽车的喇叭声，朱延年这才清醒过来，发现自己并没有坐在雪佛莱里，而是坐在他的小小的办公室里。
朱延年转过来望着童进，说，“主要是你。
刚才空气太紧张，大家坐在那里发愣，给马丽琳一招呼，慢慢缓和过来。
夏世富本想应付两句，见童进的眼光从《东海日出图》移转过来，好像在注视他。
从海那边吹过来的风有点润湿，迎风一吹，浑身有一种舒适爽快的感觉。
那个老年的审判员见夏世富走进了法庭，他丢下朱延年不问，转过来对着夏世富严肃地问：“你是不法资本家夏世富吗？
夏世富急得满头是汗，他再向每一个口袋摸，几乎要把口袋翻过来了，还是没有。
等他完全清醒过来，发现是一场虚惊，弄得浑身是汗。
他把脚狠狠地往地上一踹，倒竖起眉毛，圆睁着眼睛，愤怒地说，“我见了汤富海那些人就生气，恨不能抓过来狠狠揍他一顿，像爸爸那样，抛他的笆斗！
梅村镇外边一片上地上都插着小白旗，在一处小白旗当中，靠村边高高挂着五星红旗，迎着从太湖吹过来的潮湿的风，呼啦啦的飘。
徐义德顺着龙身旁边走过来，看见里面有几个面熟的人，手里拿着一个大信封，没有封，里面装的是坦白书，大家只是会意地笑笑，不像过去亲热地打招呼，都怕有啥脏东西沾染到自己身上。
我就走过来找你了。
江菊霞却有不同的看法：“延年兄的话，也有他的道理……”梅佐贤听到她的意见，不好马上转过来，也不好马上不转过来。
而且，通过姊夫和这些巨头们发生了关系，他希望把西药业公会抓过来，那发展的前途，就不是一个小小的福佑药房经理可比了。
马慕韩认为形势转过来了，正是说话的好机会，偏偏冯永祥的眼光还是注意着面前酒杯里的加饭黄酒。
等余静指着他介绍给杨健，他才清醒过来，低头弯腰欢迎他们进来。
徐义德见他们三个人走了进来，立刻从办公桌那边走过来，把他们三个人让到迎窗那边的咖啡色的皮沙发上坐下。
我正要查……”他转过来，一本正经地对梅佐贤说，“你要工务上写份报告给我，没花衣为啥早不报告？
她看见徐义德从右边墙跟前走过来，举手轻轻向墙壁敲了一下，用耳朵贴墙仔细听听，仓皇地退了回来，倒走了三两步……汤阿英悄悄地把郭彩娣拉过去，指着钥匙孔要郭彩娣看。
徐义德转过来对余静说，“过去余静同志给我们厂里很多帮助，我永远不会忘记的。
娘吃了一惊，走过来把我拉起来，急着问我是不是跌坏了。
管秀芬走过来，隔着三张课桌，对张小玲作了一个揖，说：“对不起，又碰了我们的小组长了。
她不相信自己的体力坏到这个程度，伸手到枕边拿过一面小小的圆镜子，对着自己的面孔照过来又照过去，好像在追寻失去了青春的体力。
杨健转过来，对钟珮文说，“汤阿英写的这个检举材料，要作为一个专题立案，有关的检举材料都放在一个卷宗里，好综合研究，进一步发现问题。
杨健跟着也走过来，到门口那儿，正好遇到余静。
杨健看到大家都站在那里谈话不吃饭，附近桌子上的人也投过来关注和问候的眼光。
郭彩娣伸过手来拿了两个碗要去替杨健装饭，给杨健看见了，连忙拿过来说：“我也有两只手，从来不要人装饭的。
韩云程还是谦辞，说，“厂里很忙，技术上的事都有点照顾不过来了，没有时间再担任其他工作。
她的眼光逐渐从《绔扇仕女图》那幅唐代的画面上移转过来，斜望了冯永祥一眼。
她睁眼一看，有时发现徐义德就睡在自己的身旁，有时徐义德熟悉的鼾声从朱瑞芳的房间里送过来，于是才闭上眼睛睡去。
他忙不过来，就向四面八方拱拱手，给全体打招呼。
大太太走过来，一屁股坐在徐义德身边。
她的眼睛慢慢移动过来，对着他，说：“好像有点热……”他的手轻轻按了按她的额头，好像给烫了似的，迅速地缩了回来。
她霍地从床上坐了起来，跳下床去，慢慢走到五斗柜那里，取出了针线，顺手把房门轻轻关上，走过来很自然地拍一拍他的肩膀，说：“脱下来，我给你缝。
他从梦幻一般的境地里清醒过来，矜持地说：“把衣服给我。
叶积善却走过来了，附着他的耳朵小声地说：“‘五反’工作队来了，我们该怎么配合？
巧珠伏在地上，一伸手，把它抓了过来。
奶奶转过来，笑脸对着儿子，亲切地说：“学海，来，天大的面子也留不下人家积极分子，我们在家里弄饭吃。
一路电车从常德路那边轰轰地开过来，天空电车线上时不时爆发出绿色的火花，站在车头上的司车拼命踩着铃，发出清脆的叮叮当当的响声，叫行人让开。
她又把钞票送过来，他摇摇手，很生气地说：“你这样看不起我吗？
藏在心里的微妙的感情苏醒过来，她坐在他右边有了另外一种感受。
阿贵不等他讲完，走过来，一把抓住他的手，一对闪着喜悦光芒的眼睛注视着他的面孔：“爹，我双手赞成。
马慕韩听到尖锐而又清脆的汽笛声，才从梦一般的迷幻的境地里清醒过来，发觉已经到了上海市增产节约委员会的工商组。
陈市长又对我们三○三户做了指示，我才开始觉悟过来，晓得单谈理论不讲实际不行，对谁也没有好处。
她转过来对余静说，“来了很久吗？
事实不可驳倒，心中也服了，她面子上还有点扭转不过来。
他把头歪过来，似乎在回忆。
杨健的眼光从徐义德愁眉苦脸上转过来，暗示地望了汤阿英一眼。
昨天晚上大家揭了徐义德的底，使她从朦朦胧胧的梦境里清醒过来，对的原来不是谭招弟，而是杨部长余静同志和各个车间的姊妹们。
跨进饭厅的门，谭招弟的心就怦怦地跳，那一片黑乌乌的头就好像全转过来朝她看。
汤阿英顿时放下了碗，过去把谭招弟拉过来，一边说：“你哪能啦？
童进接过来信，没有办法再推辞了，只好说：“那我明天去。
黄仲林充满了信心，转过来，对李福才肯定地说，“朱延年的问题解决了，你带回去的材料更具体更完全呀！
半晌，他见她向大门走去，清醒过来，知道她真的生气跑了，连忙拔起脚来，拚命追赶上去，接近她的身边，不敢再抓她的手，又怕她走掉，低低叫唤：“秀芬，秀芬……”她站了下来，怕人家听见，向他望了一眼：“叫啥！
从黄浦江边吹过来的微风，掠过树梢，吹拂过水面，平静的水池漾开涟漪，圆圆的月亮和圆圆的灯光仿佛在水中喝醉了酒，摇晃着。
出了厂，想起好久没看宝珍了，你也有两天没回来，就弯过来看看她。
谭招弟听秦妈妈一说，头脑忽然清醒过来，觉得把徐义德赶走不符合党中央的政策呀！
爷爷把巧珠拉过来，抱在怀里，亲了亲她的小脸蛋儿，笑着说：“真是个乖孩子！
没有一会工夫，大太太一步一步慢悠悠地走过来。
徐义穆的眼睛转过来看朱瑞芳，察觉朱瑞芳两只眼睛直瞄瞄地盯着林宛芝，而大太太的眼睛注视朱瑞芳的表情。
黄仲林走过来看看他。
徐义德匆匆走下楼去，并没有出去，径自到书房，把门关好，拿起电话听筒，拨了号码，那边马上传过来熟悉的金懋廉的口音：“德公吗？
大家差不多快走完了，童进看到一个解放军匆匆走过来，他慌忙走上去，一把抓住那个军人的右手，紧紧地握着，兴奋地叫道：“你啥辰光来的？
她听见“咔”的一声，才从惊愕的梦幻一般的境地里清醒过来，想起应该问他朱延年关在啥地方，但已经来不及了。
马丽琳从他的眼光里已经察觉出一点苗头，会意地转过来问童进。
马丽琳的眼光惊慌地从林宛芝的身上移开，向客厅里的钢琴和墙上的字画望去，又向书房那个方向望了一下，都没看见朱瑞芳，丢下林宛芝，转过来对大太太说：“延年的事，希望你们多帮忙。
在他数钞票的辰光，妈妈偷偷地走到沙发旁边，敏捷地把手枪拿过来。
赵得宝走过来问他。
谭招弟好奇地接过来，交给钟珮文。
反过来，他也不敢疏远双方。
我啊，生产都忙不过来，哪有工夫想这些事体！
韩云程一听徐义德的口音，他掉头就走，跨出门口，回过来，对梅佐贤说：“我等你的消息。
这么麻烦，花儿匠一个人忙不过来呀！
徐义德和林宛芝迎过来，李老板接着又说：“好久没到府上来了，徐总经理又发福了，嘻嘻。
徐义德凝神地欣赏手中这幅墨竹，看过来又看过去。
他转过去，对林宛芝说，“最近我收到一些好翡翠镯头，赶明朝送过来，给你看看……”林宛芝随随便便“唔”了一声。
徐义德的汽车随着人群慢慢开到新雅粤菜馆，他跳下车子，走进去，里面广东腊味的香气扑鼻而来；上了楼，各色各样的酒菜香味不断地飘送过来。
人民银行存放款利息降低，使得我们私营行庄开放贷款利润不大；不过呢，只要帮助几爿厂，资金宽裕了，和这些厂有业务关系的厂商也可以随着松动；反过来对我们行庄也是有好处的。
谁逼你……”他的话开了个头，服务员捧着一杯咖啡和一杯可可走过来。
她无意把真情流露出来，像是一盆冰冷的泉水向他头上浇下，叫他清醒过来。
等我回去给老赵他们商量一下，再把名单送过来。
余静本来要打通他的思想，却叫他沾上，反过来请求余静帮帮他的忙，想说服她，给徐义德说说，让他辞职。
余静点了点头，转过来对着韩云程和郭鹏，抱歉地说：“对不起，叫你们等了一会。
他转过来劝韩云程：“有啥想不开的事体，说出来吧，余静同志会帮助解决的。
韩云程听余静讲的话有道理，心里却扭不过来，待了一会，说：“不管怎么说，道理我也懂，就是感情转不过弯来。
忙不过来，有些事，你留着，等我回来做。
你一人忙不过来……”“快去睡吧，累坏了身子，上不了工，误了生产，这是大事体啊！
带上，”张学海把脸盆拿过来，抽掉棉花，指给汤阿英看：阳光从窟窿里透过来了，说，“这么大一个洞，还能用吗？
她这几句话把韩云程说得脸通红，不好回她的嘴，不得不支支吾吾地说：“是呀，是呀……”钟珮文从他身后走过来，给他解了围，笑着说：“韩工程师可积极哩，今天八点钟还没到，就来工会集合了。
余静转过来，对汤阿英说，“最近要开劳资协商会议，晓得啵？
余静用怀疑的眼光望着梅佐贤，然后转过来，征询大家的意见。
他看了足足有半个钟头，没有发现新奇的物事，眼光慢慢从透视机移过来，望着垩白的墙壁，望着靠墙的两张小沙发，望着写字台上香港寄来的X光器械产品的图样和英文说明书，望着窗外的马路和栉比的房屋，感慨地摇摇头，喃喃地说：“待不久了，待不久了。
夏世富首先应道，走了过来。
夏亚宾把房门关紧，燃起一支烟，叼在嘴角上，斜靠在转椅上，把两只腿放在写字台上，一会转过来，一会又转过去。
这是我们的旧习惯，一时还没有改变过来，有意行贿干部，那还说不上。
听说福佑药房是干部思想改造所，你就是所长，干部到了你们药房，你都有办法把他改造过来。
半晌，门外那个法警迈着规律的步子，迟缓地走过来，然后又慢慢走过去。
张学海随着丈人的指点，认真地从横梁看下来，看到一人抱不过来的暗红色大圆柱子，惊叹地说：“这柱子真好，我在上海从来没看见过。
她了解儿子那股蹩扭脾气，凡事要顺着他，一说僵了，就不大容易扭过来。
她没再说下去，只听见从太湖那边吹过来的夜风，一阵阵在窗户外面呼啸着，好像暴风雨快来了。
徐义德一听这声音霍地站了起来，迎出去，说：“在这里……”冯永祥满面春风，一摇一摆地走过来：“啥辰光回来的？
江菊霞有意向前面又走了两步，希望徐义德跟过来，好给他谈，约个碰头的时间，免得他老是在电话里推三推四的。
徐义德不好开口，他不露痕迹地从侧面把话题拉过来，说，“你们当代表参加，这是非常幸福的事。
大家的头都伸过来，生怕漏了一句半句的。
马慕韩听见冯永祥叫他，他的眼光从花园里移过来，对着灯光出神，想了一阵，反问道：“从啥地方谈起呢？
他现在发现民建会地位很高，是重要活动的场所，很希望把大权抓过来，改选是个绝妙的机会。
最初，只有一两个人，接着越来越多，医务室的人简直忙不过来了。
她回过头去看，陶阿毛笑嘻嘻地走了过来，他早看到那张通知，站在她旁边低低地说：“你看，白来，还不如去看一场电影好！
哦，”她眼睛里透露出惊奇，但马上镇定地接过来，说，“是啊，我晓得……真的……”汤阿英没有注意她的神情，只是焦虑钟珮文的病情，对她说：“我们一同到医院看看他去。
夏亚宾见朱瑞芳穿着华丽，仪态万方，来历一定不小，便向她欠了欠身子，然后转过来，对马丽琳说：“我和朱经理是多年的好朋友，不客气地说，福佑药房里也有我的一份心血。
这个，”她望着他的圆脸下巴那里往下垂的肌肉，觉得他很会看风头，也有办法，野心不小，想把这些中小厂吃过来，都放在徐义德名下，他在上海工商界的实力和地位马上就要提高了。
不过这两天在想点子，”他把头伸过来，声音放小了，说，“我这个想法没有给任何人谈，只是和你一个人商议，可不能泄漏出去。
韩云程看他忙得那个样子，走过来，说：“要不要我帮帮忙？
自家的事体都忙不过来，哪有时间管别人的事体？
秦妈妈和韩云程把板凳推来推去，郭彩娣看不过去，把板凳接过来，用责备的口气对韩云程说：“秦妈妈一片好意请你坐，你客气啥？
赵得宝的胳臂受了伤，永远弯不过来；郑兴发师傅，在清花间做了二十年，天天呼吸飞尘飞花，得了肺病，现在还是带病做拼花。
汤阿英她们诉的苦水，洗亮了大家的眼睛，经张小玲一指点，回过头去看看自己走过来的道路，谁都有诉不完的苦难。
他清醒过来，发现自己在厂门口待的太久了。
那边郭鹏走过来，答话：“是啊，我们欢迎韩工程师常在试验室里，他有时下班不回去，就坐在这里办理一些未了的事，试验室成了他的家了。
他不能把时间拨倒过来，也没法把七年前的历史一笔抹掉。
巧珠奶奶听得出神，放下手里给巧珠做的棉鞋底，一笃一笃地走过来，等了半晌，还不见儿子说下去，不耐烦地催促道：“你究竟说不说？
娘要是能活过来，那该多好啊！
巧珠奶奶走上去把巧珠拉过来，向儿子噘了噘嘴，他会意迅速地走了出去。
秦妈妈走过来，一把抓住她的左手，看她神色异常，吃了一惊，急切问道：“你怎么啦？
杨部长，张学海是死心眼，”汤阿英插上去说，“他倒是个好人，就是有时听信别人的话，死心塌地信到底，要把他说服过来，可不容易哩。
杨部长说的对，对一切事物要看两面，这就是马列主义……”杨健没有理睬钟珮文，转过来，对余静说：“看样子，要先找张学海谈谈，干脆把阿英诉苦的全部内容都告诉他，免得别人传来传去，加酱油加醋，走了样子。
正好把这批资方代理人拉过来，同时还可以把问题反映给政府和市委统战部。
冯永祥早想好了，他说：“我找梅佐贤和郭鹏，你们商量吧，我先走一步……”冯永祥一走出主任委员办公室，梅佐贤便从走廊那边迎了过来，远远点头招呼道：“冯先生，您早。
他要梅佐贤他们讲啥做啥，一定会遵命照办，没有二话可说；反过来，徐义德更要紧紧依靠冯永祥。
要是把他放在自己圈子的外面，可是一个劲敌，不如把他拉过来，一同合作，特别是民建分会改选，更需要这样的人材。
不过，问题也有两个方面，商业困难影响了工业，不能起蓄水池的作用，反过来，工业困难，生产成品减少，资金短绌，也影响了商业的发展。
这也难免，别说她那么大年纪的人，就是学海，我开头和他谈，他也扭不过来，觉得脸上没有光彩，人前人后抬不起头来。
他的心忐忑不安，要想拿过来扔掉，可是在别人的手里紧紧握着，怎么能拿过来呢？
这哗啷一声使他从迷迷糊糊的状态中逐渐清醒过来。
在不规则的鼾声中，可以听见橐橐的皮鞋声，那步调十分稳重而又均匀，不快，也不慢，走过去，又走过来。
看他来势很凶，以为他是‘英雄’好汉，给我几句话一问，就吓回去了，反过来还要请我吃饭哩。
他梦想“五反”的风头过去了，外边的屎揩干净了，说不定美国佬从朝鲜打过来，上海滩上又要换个朝代，那时共产党早不知道钻到哪条山沟沟里去了，谁来“五反”？
墙那边传过来关怀的问话：“你在里面生活过得惯吗？
这个，”徐义德注视着他，感到他也不含糊，不但不露一点口风，反过来想摸他的底。
车间机器的轰鸣给北风不断吹送过来。
秦妈妈那样关心她帮助她，不只是因为是同乡是近邻，也不只是年纪大的人爱护她这个受迫害的年青人，其中还有闹革命的意思哩，过去漫长的道路是秦妈妈领她走过来的。
要是她，这个弯一时还转不过来哩。
她了解巧珠奶奶受旧社会的思想影响相当深，解放后又不大出来走动，外面的事体她知道得不多，旧思想的影响又不是一朝一夕可以改变过来，在这件事体上谈通了，在另一件事体上又会表现出来。
郭彩娣真地跑过来看了，两只眼睛滴溜溜地转，从车顶看到车厢子里，又蹲下来看车底，都没有发现白花。
生产小组长秦妈妈不同意，觉得一下子扩大太多了，挡不过来，保证不了质量，她无论如何要看八百锭，振振有词地说：“这是工会的号召，我自觉地响应号召，你不应该阻挡我。
秦妈妈正想怎么答复郭彩娣，张小玲匆匆忙忙跑过来了，上气不接下气地问：“你们这边白花出得多不多？
管秀芬蹒蹒跚跚地走了过来，站在张小玲旁边，正对着郭彩娣。
余静刚坐到沙发里去，梅佐贤那边就送过来一个十六开大的本子，装订得得整齐，像是一本薄薄的书：“余静同志，请你先看看这个。
最近车间里生活难做，我和郭主任研究了很久，认为我们厂里工人技术水平低，和国营厂差得远，一下子扩大看这么多的锭子，当然照顾不过来。
有的说看这么多锭子照顾不过来，有的要求调换车子，有的干脆不来了，今天的缺勤率到了百分之三十，所以预备工都顶上去了，还不能开足车子。
冯永祥慌忙从门口走过来，双手对她直摇：“我的好大姐，暂时不要宣布。
金懋廉跟着冯永祥走过来，跨上一步，歪着头，望着冯永祥说：“你和江大姐之间有啥秘密吗？
还没有醒悟过来，认真地辩白道：“谁要国营公司打烊呢？
她真恨不得把守仁抓过来，狠狠地揍他一顿，出出心头的怨气。
徐义德迈着轻快的步子，得意地从钢琴那边走了过来。
冯永祥笑嘻嘻地走过来，向徐义德招招手。
他然后又转过来对着冯永祥，说：“累你们久等了。
他们三个都望着童进，特别是夏亚宾身子伏在桌子上，头伸过来，聚精会神地在听：“啥办法，快说啊，童进！
楼文龙进来，打破了他过去的幻想，使他猛醒过来，楼文龙所说的话，全不能相信，现在只有靠自己和家里的人了。
徐守仁接过来，说：“谢谢你。
说不定一天早上老蒋就会打过来了，老蒋一回来，天下就太平了。
他的眼睛尖，远远望见一个人弯着腰在锄地，一锄头一锄头地挖下去，一大块一大块乌黑的泥土连着杂草一同翻过来，然后用锄头把它打碎。
她啥也没说，默默地把白花接了过来，放在口袋里。
恰巧管秀芬从大路走过来，看见她站在那里不动，而汤阿英呢，在对面的弄堂里按部就班地走巡回，不忙不乱，车面上干干净净，和郭彩娣成了一个鲜明的对照。
看你断了这么多的头，怕你忙不过来，特地帮助你，是为了你好啊！
她把自己的一双手看过来又看过去，难道这双做了快二十年生活的手落后了吗？
有时断头太多，照顾不过来，不能怪她啊。
徐守仁一跳下公共汽车，匆匆从衡山路转过来，一步快似一步，简直是在赛跑。
她今天穿了一件淡黄色的短袖对襟府绸上衣，领口那儿左右各有一个荷叶边，反转过来；下面穿的是印着朵朵淡青大理花的天蓝色的裙子，脚上穿着一双圆口尖头半高跟黑漆皮鞋。
徐义德走到窗前，一阵风从湖上吹过来，身上顿时感到凉爽舒适。
林宛芝摇着檀香扇子蹒蹒跚跚走过来。
我以为李承晚不过是个小傀儡，”冯永祥右手翻过来，几个手指同时在动，仿佛在做傀儡戏，说，“听凭美国这么玩弄，他能起屁作用！
我还是旧脑筋，没有转过来。
冯永祥一把把她拉过来，低着头，按着她的肩膀，对她耳朵悄悄地说：“现在谁的耳朵在发烧？
仅仅把茂盛和泰利拿过来，实力还不算大，不如把毛织厂，印染厂和纺织机器厂全拿过来，组织一个总管理处，一律挂上沪江的牌子。
唐仲笙对商业的兴趣也很浓，东华烟草公司和许多私商有不少联系，税收方面商业上也有不少问题，而商业反过来又会影响工业。
余静走进杨健的宿舍，里面忽然有一个黑色的物体飞也似的跑过来，一把把她搂着，亲热地抱住她的大腿，仰起头来，胖呼呼的小脸蛋上面的一双眼睛盯着她的脸，热望地叫道：“余阿姨好，余阿姨好！
所以，对地主也好，对民族资产阶级也好，不管怎么样，总是要把他们改造过来的。
有啥物质基础，就有啥思想基础，物质可以影响思想，反过来，思想也可以影响物质。
兴华，”梅佐贤“啧”了一声，说，“兴华说沪江没有布机车间，合营对他们的好处不大，现在他们的生产已经忙不过来，再合营，更没有办法应付。
这些人真是死脑筋，一点事业心也没有，生产忙不过来，正好发展呀！
他们再拖拖拉拉的话，我把那些小股东的股票都买过来，看他们还扯皮不扯皮？
那些已是过去的事了，现在精力不济，单是通达的事就照顾不过来，交给孩子们去经营，我也很少过问。
她这才逐渐清醒过来，不断发觉福佑药房和朱延年的事体十分严重。
这么一来，不但是沪江纱厂那些簇崭新的机器设备可以拿过来，连徐义德也是通达的人了。
叫顺了口，老改不过来。
地下没洞，四面有人，正在她狼狈不堪的辰光，余静从马路对面的公共汽车站走了过来，一眼给她看见，她推开人群，高兴地大声叫道：“余静同志回来了，余静同志回来了！
是呀，”梅佐贤赶过来和余静握了一下手，说，“我们都在等哩。
汤阿英走过来说。
严志发从马路的人群中匆匆忙忙跑了过来，站在余静背后，听大家的谈话，忍不住哈哈大笑，大声说道：“你们要欢迎公方代表吗？
我们这一组一榻括子只有三个人，抽走一个，剩下两个人，怎么清点过来？
管秀芬支持郭彩娣的意见：“剩下两个人确实忙不过来，低值易耗组清点的物事不一定贵重，可是品种复杂，花费时间。
郭彩娣没有往下说，回过头去，果然看见梅佐贤走了过来，他一边和秦妈妈说话。
他们走过来，汤阿英指着木箱对梅佐贤说：“你看，这么多面包霉掉了，多可惜啊！
秦妈妈走过来，伸头一望，接二连三地啧了几声，叹息地说：“真的这么多面包。
徐义德大声催他，他像地苏醒过来一般的说：“我马上去办，我马上去办。
你是老太婆，那我是老婆婆了，”郭彩娣退后一点，防避她走过来。
管秀芬转过来，对汤阿英说，“像你这样又年轻又漂亮的老太婆，哪个小伙子看到不喜欢？
里面车间传出来轰隆轰隆的巨响，震荡在他的耳边，他像从梦幻一般的境地清醒过来，望着招牌，沪江纱厂四个金字散发出刺眼的光芒，同时，不知道附近哪家养的公鸡，在夜色中提高嗓子喔喔啼叫。
也不注意马路上的车辆经过，只顾凝神望着，看门的人见他徘徊不去东张西望，便过来问他：“徐总经理，你丢掉啥物事？
总经理，”梅佐贤又转过来对余静说，“徐厂长。
她撇下陶阿毛，三步并做两步，跑上去，把灭火器倒过来，一股白色的泡沫迅速的向火焰上喷去。
快把灭火器倒过来，给我救火！
这许多事体都要她管，就是三头六臂，也忙不过来呀！
这次在北京出席全国工商业联合会第一届执行委员会第二次会议，听了中央首长的报告，特别是毛主席的指示，他像从梦一般的境界里苏醒过来了。
除了学校规定的功课以外，他还努力看报纸，看杂志，看课外的书，好像要把过去荒废了几年的学业补偿过来。
她从来没有见过这样庄严而又伟大的场面，到处都感到新鲜，看看这边，又看看那边，眼睛简直忙不过来。
我这个旧习惯，一时改不过来，你提醒我，很好很好，我不能代介绍人吃喜糖。
人群里发出欢腾的歌声和激动人心的锣鼓声，随着明快的节奏，无数的铁铲有规律地向焦黄的空地上铲去，一块又一块润湿的黑油油的泥土给翻过来，慢慢出现一个一个的树洞，树洞与树洞之间，前后左右保持一定的距离，给空地装饰成一个整齐而又美丽的巨大图案。
潘宏福手里拿着一株树苗，细心插在树洞里，四边用黑色的泥土壅起，然后用手把泥土压紧，那边有个青年正挑着一担水走过来，弯下腰去，把水倒在树洞里去，泥土如饥似渴地马上吸干了水，倒了快半桶水，树洞表面上才汪着一摊水。
老孙头把钱接过来，揣在衣兜里，笑得咧开嘴，说道：“还能不来吗？
带着湿气的大风猛刮着，把那夹着雷轰电闪的雨云飞快地刮了过来。
我醒过来，擦擦眼睛说：‘没亮天呀！
进得大门，四只狼种深毛狗，一齐奔过来，跳起来咬人，我招架着。
小王又叫他回来说：“要带捕绳去，”他说着，忙去把他的捆被包的麻绳拿过来，交给赵玉林，并且说：“抓到了，把他捆结实一点，对反革命就得这样子。
他在人少的角落里，走过来走过去，脱下军帽，习惯地用手搔搔他那剃得溜光的头顶。
张班长忙跑过来，立一个正。
萧队长也凑过来了，握着赵玉林的手，听他说完一切经过的情形以后，悄声要他就回去，多找对心眼的人，多联络些起小成年扛活的，穷而又苦的人，越多越好，等着开大会，跟韩老六讲理。
没有打着吧”小王手提匣枪，带领两个人奔跑过来问。
刘胜也气喘呼呼地奔跑过来了。
我搬过来，跟你一起住，好不好？
萧队长来问他，小王也走过来，站在他跟前。
下屋的窗户门都取下来了，屋里的人老远瞅他走过来，都不吱声了。
下晚，萧队长也寻过来了。
一天你来看你那黄骟马，看见我们的丫头裙子，你就凑过来说疯话。
赵玉林从松木上爬上墙头，飞身跳进院子里，四只大狗咬着冲他奔过来。
那人看见他们跑过来，笑着问道：“赵主任，上哪儿去呀？
老花自己却在炕上，翻来覆去，半宿没合眼，他寻思自己岁数也不太小了，快到四十岁，翻身也翻了过来。
全屯的马掌归你钉，还忙不过来，哪能顾上喂马呢？
大伙不要乱跑，别怕，胡子打不过来的，怕啥？
这一回，他们改变了战法，不是一大帮子人呼拉呼拉地从正面直线冲过来，而是从那密密稠稠的青棵子丛里，一个一个，离离拉拉地，从左翼迂回地前进。
抬头看见花永喜还不放枪，他急了，奔扑过来，一面骂，一面要用枪托来打他。
大伙都跑过来了。
听见鼓掌的声音，他们都跑过来，从人群的腿脚的中间钻进去。
这时候，在灵前，在人们围起来的半圆圈子里，白玉山正在说什么，小王和刘胜都走过来听。
小猪倌跑了回去，在萧队长背后，风把赵家嚷嚷的声音，刮了过来，那里头有锁住的欢叫大嚷的声音。
萧队长冻屈的手指，现在也能伸开来，接白大嫂子递过来的烟袋。
一九四七年十月初九日白大嫂子把信接过来。
狗不睬他的威胁，还是扑过来。
又跪了一气，快吃头响饭，杜善人又踱过来，背抄着手，低下头来问：“怎么样？
老孙头在杜善人递过来的一个薄本子上，使右手拇指按上一个手印，那上头写明，老孙头害死马驹，得罪神佛，为给佛爷披红，扣除三个月的劳金钱。
刨一尺深，铁锹碰到了一块洋铁片子，发出清脆的叮当的声响，老孙头是人堆里头一个挤过来的人。
人们都挤拥过来。
看管杜家的人们也扔下他们，跑过来了。
这时候，她把话接过来说：“咋？
地主造翻把账，不定还插了枪，杜善人当过山林里把头，跟苇子河胡子有过来往，还当过自卫团团长，打过抗日联军，你们想，他插枪没有？
老初挤过来：“你二小子把二八匣子①插在靰鞡里，可屯都知道，你敢说没有？
白大嫂子挤过来告诉他说：“好说歹说也不行，还是那句话，她不知道。
才进屯子，东头一匹黄马奔过来，张景瑞翻鞍下马，气喘吁吁地冲郭全海叫道：“来扫堂子的来了。
老孙头把话接过来说道：“还有车。
爬犁停在离开他们二十来步的地方，一个披老羊皮袄的中年人跑过来说道：“咱们主任说：你们辛苦了，叫我套爬犁送你们上县。
跳下地来，站在人背后，老是留心着他的刘桂兰瞅着他醒来，也不避人，忙跑过来，用手指一指西屋，低声说道：“上那屋去睡吧，那屋静点。
老孙头扑过来抓他，他早溜走了。
老初忙走过来问她：“大嫂子，你咋不要？
一个月就歇过来了，耽误不了。
敌人败了，败兵往四外逃跑，他手执一根木棒子，站在一个屯子的道口，对面两个黑影子漂游过来，刘德山端起木棒子，像举枪瞄准似的，学着咱们战士的口气，高声喝叫道：“干什么的，站住。
刘德山才迈进东屋，七岁的狗剩子跑了过来，抱住他的右腿叫道：“爹。
萧队长又说下去：“他坦白了本屯的坏根，他说，头茬农会主任张富英是……”说到这儿，他停顿一下，咳嗽一声，屋里起了骚扰了，有的快意，有的着忙，和张富英打过交道的，在他煎饼铺里有过交易的，和他相好的小糜子有过来往的，都吃惊着急。
老初挤过来张罗什么，小嘎们净往他的身边挤，老初叫道：“小嘎都回家睡去，三星晌午了。
萧队长叫锁住过来，他抱他起来问道：“你在干啥？
蒋介石还没有打垮，咱们就脱袍退位，光顾个人眼前的生活，要是反动派再杀过来，咱们怎么办？
接着，李大个子走过来，站在四十一个人的跟前。
黛二父亲过世后，他仍然来家里，说是看望伯母，实际上只是想看上黛二小姐几眼，说说他那让他头疼的老婆麦三，并在口头上娱乐一番，操这操那的，可动真的却从来对黛二小姐不敢冒犯，顶多当黛二把茶杯递到他手里时，他误把黛二小姐的手和着茶杯一起接过来握在手里。
我劝你还是装一个好，这样我们兄弟们便在早晨你还没起床时打过来电话，你不穿什么就接，这有多么美好。
黛二缓过来，说：“我早上什么东西也没吃，坐在这儿空腹陪你喝酒，怎么会不头晕！
那警官本以为黛二会立刻甜甜软软地请求他照顾一下，可见她立刻转身去排队，就不高兴地丢出一句：“我又不是拆信封的，一律拆好信封、捋顺了拿过来。
这时，那气功师从“谁谁”家告辞出来了，他向黛二小姐这边走过来。
他们分手的时候，悠闲的月亮把他们的影子拉得很长，远处运送货物的火车汽笛声遥远地传过来，把夜晚衬托得格外宁静，黛二小姐望着气功师那超然之躯和温和的背影产生了某种想象，她的内心忽然生出一股柔情。
放下电话，黛二的神思乱乱的，半天才转了过来，镇定了情绪。
她终于把他的手向自己拉了过来……黛二闭上了眼睛。
至今，副社长老刘并没有收到正社长转推过来的黛二的材料。
我们要回大陆做点生意，求还求不过来呢，谁敢欺负呀！
舅妈也走过来了。
一位西服革履、腰板笔直、年过半百的老侍者，拿了一份烫金字的中、英文菜单走了过来。
还没等他捉摸过来，只听林雁冬又说道：“可惜，我学的专业太沉重了，轻松不起来呀！
望婆婆望着她只有叹气，把早泡好的茶端了过来放在她手边的小几上。
白汪汪的一片，看不到头，看不到边……它奔过来了，翻腾着的河水不是白的，是黑的，黑得像墨汁！
林雁冬感到了自己的失态，猛地翻身坐了起来，一边用手揉着眼睛，一边装作才醒过来的样子，强笑着嗔怪道：“外婆，您不戴眼镜，什么也看不清楚。
我们自己活过来了，可我们死了以后，空气被污染了，河流被污染了，我们的子子孙孙找不到一块净土，喝不到一口清水，到那个时候啊，真正是国在山河破了！
一辆小拖拉机迎面过来了，轰隆隆的炸响，朝天的浓烟，从公路驶向田野，司机嘴上叼着的香烟都看清楚了。
车窗重新打开了，人们又活了过来，忘了那条悲哀的河。
接着就一额一颠地小跑了过来，嘴里还不相信似地叫着！
一会儿把一件淡黄的外套技在了妈妈身上，一会儿又扔过来一件非常性感的淡紫色的羊毛衫。
望婆婆也不客气，都接了过来，笑道：“你外婆真是个好人，老惦着我！
林雁冬又从望婆婆手上把那一卷钞票拿了过来，举在老人眼前，笑问道：“认得这钱吗？
老人缓缓的声音像是一帖清醒剂，她完全醒了过来“望婆婆，我昨天什么时候睡的？
她觉得一种沉重的压抑正无声无息地朝自己飘过来。
从他嘴里送过来的每一句话，她可都仔细地听了进去。
这两个字刚一蹦出来，林雁冬突然住了口，忙忙回头探身从小书架上拿了一本漂亮的大相片簿，又侧身伸着胳膊递了过来，说道：“给，上次就说要给你看的。
她接过来像品酒似的刚喝了一小口，就连声叫起好来：“哎呀，这水真好喝，怎么是甜的？
他的手又大又粗，握着她怯怯地伸过来的小手，像握着一只小鸟儿，生怕伤害了似的，只那么轻轻地一握，随即松开了。
他那一双炯炯有神的眼睛终于直射过来，大胆地审视着她，仿佛要把她看透；不，简直早已把她看透。
当然，刚才有点僵，但他就有这种本事，几句话就能使僵局活过来。
林雁冬躲开了他伸过来的手，歪着头说道：“先别说再见。
当然是福气罗，哪像我们……”“得了吧，谁不知你们，宴会都排不过来了，特别是你们这几位主任！
他愣在那里，却听得王耀先的声音又甜甜地传了过来：“如果李先生不介意的话，我想先去林府拜访一下。
李杰明一见，不管老太太拦不拦，三步两步进了院子，热情地握住了那只伸过来的手。
我里屋书橱上边第二格有一瓶雀巢咖啡，你给拿过来。
望婆婆接又不是，不接又不是，又是摇头，又不好意思地笑了起来，最后把红包在自己那双粗手里倒过来又倒过去，不住嘴地念叨起来：“老太太这人呀，真是的，一辈子宽厚待人。
这件羊毛套装是今年法国最新的式样，是雁雁表弟送给她的……”陈昆生把礼物一样一样地接过来，微笑始终没离开过嘴角。
来，来，都请过来坐！
具体的她……是清澈的水，是闪光的星，是玲珑的玉，是在任何交际场合一出场就让所有的目光都投射过来的那种光彩照人的明珠。
少弄几样菜吧，”林秀玉刚转身，又回头冲着陈昆生说道，“望妈妈上岁数了，弄不过来。
望婆婆双手一拍髁膝盖几，瞪了一眼往里屋走的林秀玉，不服气地说，“请这么几个客，有什么弄不过来的？
王耀先赶忙从对面走了过来，拿起话筒林雁冬的声音就响了起来：“王先生，真是太对不起了，今天晚上我又有公务，不能给你送行。
姜贻新接过服务员递过来的洒着香水的柔软的毛巾时一点也不觉得奇怪，凡有徐市长参加的会议都是这种规格。
好，好……”姜贻新把手上的材料翻过来又翻过去，有点不知从何说起了。
我也是假公济私，”李杰明走了过来，揽着丁兰兰的腰肢，温和地说，“我是来省里开会的。
金滔站起来，在小小的房间里，走过来，走过去。
秀秀娘也慢搭搭拐过来，一边将锥尖儿在头皮上磨磨，使劲儿在鞋底子上扎一锥子，然后挑出麻线的头儿来，缠在手指上，吱地一声拉出好长，一边说，“比那淑贞，她可是差了天地！
帮忙的队员挤进门走过来，都笑着说：“象！
娘接过来，比着秀秀瞄了瞄，说：“人家胖。
女队员凑过来，说：“您们看那神态，不就是秀秀扮得么？
咱们还是换过来吧。
申涛明白过来，想哈哈笑一笑，可是咧了咧嘴，竟没有笑成。
申涛一下子明白过来秀秀又在捉弄自己了，忍不住一把拽住了她，笑道：“好哇，你又调皮了！
申涛突然明白过来，心里一苦，进了屋掩上门，一头扑在炕上再也不想动了。
申涛夹过来，放到自己碗里来了。
那边的声音清清楚楚地传了过来。
几位老人这才同时省悟过来，连连点头，“中，中！
秀秀不言不语地走过来，被他粗暴地一把推开了，“用不着这样！
秀秀娘走过来，问：“秀子，咋啦？
林壑划船过来，说：“菖蒲，上船吧！
这时，熊大力牵着马走过来，笑呵呵地说：“俞公子是大学毕业生，回萍水县城来办抗日学堂。
那个麻脸暴眼的阎铁山，是个野驴脾性，扑了过来，叉开五指，揪住万年知的胡须茎子，吼叫道：“老条毛！
押过来！
当他一步就要跨到庙门口的时候，阎铁山醒转过来，正要开枪行凶，他断喝一声，阎铁山便两手软绵绵地垂落下来。
俞公子，快请过来跟我们郑司令相见。
菖蒲也就顺水推船，走过来跟郑三发握手，说：“郑司令，久仰。
袁大跑猪突然大喝一声，挥舞手中的皮鞭，打得那几个纨待子弟鬼叫连天，哭爹喊娘，四散奔跑；然后，跳下马走过来，长满黑毛的大手一托贾燕环的下巴颏儿，粗声恶气地问道：“小妞儿，想汉子了吧？
殷崇桂眼珠子一转，问道：“袁某人有个儿子，上过中学，能不能笼络过来，为我所用？
柳黄鹂儿先醒转过来，只见满天繁星，月亮冷冷地挂在山尖，满山满谷都是松涛声。
柳黄鹂儿把她的蓝花土布衫子投过来，说：“你贴身穿上。
柳黄鹂儿扑了过来，带着一股暖烘烘的紫丁香气息，把菖蒲紧紧地箍住。
那人直起腰，凝了凝神，走过来。
请把船摆过来……”“喂！
请把船摆过来……”在寂静的夜里，俞山松的声音在远处得到了回声，就像旷野上有一个人在呼喊，渐渐的微弱和遥远了。
请把船摆过来．．．回”“喂！
请把船摆过来……”遥远的回声又消失了。
这时，渔船上跳下个黑影，跑到渡口小棚，跳上渡船，划过来了。
俞山松压住着怒火，说：“老大爷，夜里也会有人过河，您得给摆过来呀！
猛地，前面树林里，一点灯火浮游过来，渐渐的，渐渐的，灯火大了，在大路上停住了。
赵明福发窘地接过来，咬了咬嘴唇，停了一停，才低声地念了。
俞山松没有声音地到院里来了，秋夜清冷清冷的，山楂村没有一点动静，他留心看院里的角角落落，他感到这个富农的家庭是阴森森的，突然，他看见黑咕隆咚的牲口棚里，飞起一个火星，像是烟头熄灭了，他慢慢走过来。
北屋里，田贵老婆正收拾饭篮子，田贵抢过来，说道：“我去！
王六老板嘴里溅着唾沫星子，“我想那小于一定睡着了，露出头透透风，抽口烟，他妈的没想到那小子突然走过来了。
田贵走过来，坐在炕沿上，“你在他手里还存着十五石粮食呢！
长寿老头一听景桂跟随春枝这么看重他，心里感到非常舒服，翻了个身，坐起来，说：“不是我闹不团结，实在是富贵那老头子……’”春宝知道他气消了，抢过来说：“反正都应该检讨检讨自己。
一霎间，暴风雪扑过来，把富贵老头掀动了，滚了几个骨碌，他四面扑，挣扎着，反抗着，好容易才在一个松林的古坟旁停住了，他靠住老古松喘气。
富贵老头清醒过来，惊问道：“俞区委，你怎么在这里？
十二冰排子在山楂村渡口停下来了，俞山松跟富贵老头跳上岸，刘景桂正在运河岸上的雪地里行走，一眼看见他们，连忙跑过来。
刘景桂扔下自己的挑子，跑过来，喊道：“怎么啦？
富贵老头看见姑爷送来吃食，乐了，连忙跑到水眼那里洗了手，接过来。
影子是有了，”根旺走过来，小声说：“我想用你们的园子，你看呢？
富贵老头再也忍不住了，他拿起瓜铲，红着眼奔过来。
麻宝山在田贵家院外徘徊着，这时，农业社的社员一队队下地去了，刘景桂特意走过来，玩笑中带着讽刺地说：“你真是真心保主啊！
他眼一瞪，冷冷地说道：“你别这么哈三喝口的，把主任的条子拿过来！
你坐过来！
富贵老头亲热地走过来，拉住俞山松的手。
根旺走过来，瞪起眼睛，“谁让你出来的？
富贵老头正在井台上，扔下瓜铲，就跑过来：“我的好闺女，你可好了，大爷真为你日夜牵肠挂肚地不放心。
那大的园子，我一个人怎么能卖得过来？
春宝跑过来，他一把抱住银杏，摇晃着她，“成功啦！
你走后，清醒过来，感到真对不住你，现在我给你认错赔罪来了。
正在这时，他看见一个轻灵的身影，躲躲闪闪地走过来，他赶忙隐蔽在枣树枝下，那人走近了，却是春枝。
快走近了，一个人站起身，迎着走过来，是麻宝山。
他的那辆旧丰田平稳地滑了过来。
又反过来问：“阏椅腋陕？
那是因为，那条鱼如果游过来，你可以清清楚楚地看到，它长着一张人脸。
只不过是在包厢中看到他的演出，他就情不自禁的想将他抢夺过来。
他嘴硬的不肯承认自己的脆弱，他不需要别人的同情，从小到大他一直都孤独无依，他一个人不也撑了过来，所以，他绝对不需要别人的同情。
呃……你什么时候坐过来的？
司徒无极故意转移蓝宸毓的注意力，其实，他是刚才看到他在发呆，所以才会坐过来顺便叫醒他而已。
一看到蓝宸毓醒过来，他不禁放下心中的一块大石头；昨天下午他实在太热情了，不小心把宸毓弄昏了过去。
没办法，我已经习惯这种生活，一时间也改不过来。
没办法，改不过来，我就是喜欢叫你大醋桶，谁教你这么会吃醋。
那我就教你怎么改过来。
越挖越泥泞，两三个人光着脚跳下井去挖，把一桶桶烂泥往上送，上面的人接过来往旁边倒，霎时间井口周围一片泥泞。
肉食品公司隔壁的个体饭店老板，顺手拿起一把铁铲也冲了过来；饭店旁卖零食的妇女把手推车径直推到了大路中央；骑自行车正行驶在路上的几名群众掉转车头也站在了一起；几名长跑的体校女学生，此时也停在了人们一旁……两个歹徒看到前面陡然竖起的人墙，挥了挥手枪，见毫无反应，只好扭转车头向另一方向逃去。
这一方向正好有一辆吉普车行驶而来，见状立刻把车身横了过来，想挡住摩托的去路，但因街道太宽，没能挡住。
你怎么知道他一醒过来就是在闹，一不闹了就是在睡？
监狱里透过来的消息？
到了后来，他的那顶单军帽给丢掉了，就只围着个红围巾，骑着摩托车在大街上横冲直撞……”魏德华此时再一次感到无法说下去了，他有些吃惊地看着老处长突然转过来的脸，一下子怔在了那里。
特别是在这个1·13特大杀人抢劫案的侦查和破获上，连他自己也不知道这一天天都是怎么熬过来的。
关系没说的，我们在一块儿搭档过4年，我救过他1次，他救过我4次，我欠他3条命的情……”“那就呼他一下，看他能不能过来一下，或者来个电话。
史元杰一边说，一边已经把手机递了过来。
要是呼不过来，”何波再次看了看表说，“反正离天亮也没多久了，就在我这儿吃点喝点，休息休息，然后开一个介绍信，直接到监狱看能不能马上提审那个叫王国炎的在押犯。
这几个人根本没想到的是，呼过去没有30秒，罗维民的电话便打了过来。
当问明来意后，便说那小子现在还算安静，刚睡醒过来，还没开始闹腾哩，你们要是想看这会儿还正是时候。
魏德华轻轻地挨过来，朝里看了看，就像是眼里有了沙子似的揉了一遍又一遍，最后终于看定在了那里。
魏德华从提包里轻轻地抽出一张纸来，然后慢慢地向罗维民递了过来。
是不是昨晚加班时间太长了，一直到现在还没有醒过来？
何波赶紧把话音变了过来，“老辜，我真的有要紧的事情要找你。
从当时的情况看，这个受害人根本就没可能抢救过来，然而死神竟然就是没有光顾他，两天以后他就基本上脱离了危险。
说实话，这是一个老上级吩咐过来的，具体是什么原因，他还没告诉我，我真的不是很清楚。
也不知是真是假，都是别人传过来的，说是这个人跟咱们市里的主要领导不是一般关系。
他们自己制造问题，反过来又让人请他们出面解决问题，百分之百的黑社会性质。
甚至许多别的病房的人也挤了过来，都用一种疑惑和惊讶的眼神直直地看着他们。
何波愤愤地说道，然后把手伸了过来：“手机。
何波用两只手轻轻地接过来，然后点点头说：“知道了，你放心。
这是监狱里规定的夏季上下班作息时间，尽管已经9月份了，这个时间并没有改过来。
七八分钟后，罗维民都觉得赵中和不可能会回电话了，赵中和才把电话打了过来。
还有代英最为看重的一点，那就是赵新明这个人没什么背景，祖辈父辈都是工人出身，这样的人轻易不会今天被这个拉过来，明天又被那个拉过去。
王国炎借此机会，动用了各种关系，打通了种种关节，在很短的时间里把这个官司翻了过来，从而改变了耿莉丽一家对王国炎的看法，不仅让耿莉丽一家对这个王国炎感恩戴德，没齿难忘，而且让一家人觉得终于又在人前直起了腰杆，总算吐出了憋在心里的一口恶气。
文革十年对他来说是一个巨大的空白，在这个空白中，使他的人性畸形发展，而后演变为犯罪性格，即使是部队这样的熔炉，也没能把他的畸形人格纠正过来。
代英对他的记忆全部恢复了过来，“他当时根本不好好上班，有时候几天也不露面。
走出中队大门时，正好碰见几个内警押着王国炎走过来。
是嘛，”赵中和关心地走了过来，“我看你的脸色就不大对么，立了秋了，闹起肚子来不得了，觉得不行就早点打吊针，输上几瓶子就过去了，免得受罪。
赵中和一边骂，一边把书递了过来，“你瞅瞅，那小子竟然还在上面写写画画的，好多地方还划了曲线。
他接过赵中和递过来的书，赶忙翻看了起来。
我有胶卷，你快把相机拿过来。
罗维民看了看表说，那就放在7点40吧，你们开车过来，把车停在监狱门口斜对面建材厂的大院里，咱们就在车上谈。
一个年龄大点的看是公安牌照的车，小心翼翼地凑过来问：“师傅，要修车吗？
好一阵子，总算掏出一张揉得皱巴巴的纸来，两只手捧着，颤巍巍地向代英递了过来。
一刻钟后，赵新明的电话才打了过来。
胡大高来了一看，发现这个打工的伤势严重，就算花上10万8万治得活过来，不是高位截瘫，也是终身残疾。
现在，我建议，你们双方都各往后退30米，然后你们各把各的主事的叫过来……”“我们不相信你们！
四周的欢呼声，鼓掌声，叫好声，像海啸一样惊天动地般地覆盖了过来，他的声音顷刻间便被彻底地淹没了。
几乎快20分钟过去后，才有一个急急慌慌的带着几个人跑了过来。
范小四的表情更加显得毕恭毕敬，“对那些拉不过来的人，我们真的也没什么好办法。
就在这时，一行人伴着一阵重重的脚步声向他们走了过来。
不过顶多也就想了那么几秒钟，立刻便和颜悦色地说：“您和魏队长大老远地跑来，感动还感动不过来呢，哪还有什么别的不能听的。
史元杰正想着自己下一步该给他怎么说，又听得一阵急促的脚步声，由远而近地从人群中传了过来。
刚赶到这儿还不到一刻钟，你就能让政法委书记把电话打了过来！
史元杰正想让魏德华把手机关掉，却只见魏德华的脸色一下子变了，对着手机只说了两声“是”，便急忙把手机递了过来：“史局长，打给你的。
史元杰打了个不接电话，让他关掉手机的手势，魏德华却像没看见似的，凑过来低声说了一句：“何处长的电话，老头子发火了。
反过来，他从这些人身上同样获得了与他的权力交换而得来的最大好处。
一辈子大风大浪里都闯过来了，没想到临了却会在自家的海湾里翻了船！
何波迅速而又机械地把电话一把抓在了手里，人也一下子清醒了过来。
代英依旧称何波为局长，时间久了，叫惯了，改不过来了。
但反过来也一样，正是由于如此，他们对老百姓的危害和压榨就会更重更狠更残酷……”“有关贺书记的就说到这儿，我们还是先说别的吧。
但反过来，如果自己这些大的言行举止真的让赵中和知道了的话，那么赵中和听到这番话后又将会作何感想？
他使劲揉了揉眼睛，又站起来甩了甩双臂，做了两次深呼吸，然后用凉水冲了冲脸，总算让脑子清醒了过来。
他不能一直就这么瞒着赵中和，他必须努力把赵中和争取过来，然后再进一步争取更多的人。
月3日，星期日，晴：两天的休息从夜班的疲倦中缓了过来。
但反过来，即使是一个真正于国于民极为有利的好事，幸事，善事，至关重要的事，功在千秋的事，假如出师无名，没有一个天经地义的名号，也照样没人跟你去做。
这么大的一个国家你管得过来吗？
可现在就大不一样了，稍稍加个班，几天都缓不过来。
好了好了，不说这些了，你的情况我总算争取过来了，看你有个好的结局，心里多多少少也踏实了一些。
腥风血雨，大江大河都闯过来了，真的没想到会在这样的一个壕沟里翻了船。
何波这时不动声色，不慌不忙地掏出一把手枪来，然后慢慢地指向了辜幸文：“请你把脸转过来，我有话要问你。
二十七代英像是吓了一跳似地醒了过来，然后又像是条件反射似地从沙发上跳了起来。
等到车到了省城中心大街时，他才算醒了过来。
对此你不仅无能为力，毫无对策，反过来却还得接受他们的严厉批评和严肃处分。
尤其是你趁是显得像一个好人，像一个正直的人，就越是没有力量，他们就越排挤你，就越是没人把你放在眼里；反过来你越显得像一个坏人，像一个贪婪的人，却越会让人感到精明强干，越让人觉得龙行虎步，所向披靡，他们就越是向你靠拢。
罗维民很快把自己的思绪调整了过来，现在想什么也是白想。
王国炎吃完喝完，突然咣当一声，把手里的饭盆朝窗口狠狠地摔了过来。
还没等他们明白过来，王国炎解开裤子便朝着他们哗哗哗哗地尿了起来。
而对人家通过种种关系硬塞过来，硬挤过来的家伙，就是再丑再赖，我们除了唉声叹气，叫苦不迭外，也只能睁一只眼，闭一只眼。
在，他们一会儿就可以送过来。
等到听到一个女的答应了一声，然后嘎哒嘎哒踩着高跟鞋走过来时，才赶忙挂断了电话。
侦查员已经把这些信件拿了过来。
那他们这么拼命般地赶过来要干什么？
即使是挡住了一辆，另一辆也会不惜一切地冲过来。
这时一个交警走了过来，“别动，别动！
你的车刚才撞到了立交桥的水泥柱子上……”也就在此时，赵新明的记忆力一下子恢复了过来，是的，出了车祸了！
那个交警迟疑了一下，似乎明白了什么，赶紧把放在摩托车后箱里的手机取出拿了过来。
是自己手机的响声，把史元杰从沉思中唤醒了过来。
这个小巷子自己当时并不是没想到，囡为考虑到那是一辆奔驰车，后面还跟着一辆丰田吉普，所以也就觉得他们不可能从这么窄的一个胡同里拐过来，既费时间，又极可能被堵死在里面。
赵中和只站在办公室门口，并没有跟过来，打远处目送他进了厕所，又目送他出了厕所。
还有，如果在这个会议上一旦通过了对他的这些强制措施，那么所有的一切就全都会倒了过来，他们的行为就全成了合法的行为，而你自己以前所有的行为就都成了违法乱纪的行为。
良久，才传过来一个嘶哑的回答，“……郝永泽，……快，快去封住那个胡同口，不要让任何人进去，……他们丢下了车，已经跑过去了，可能是3个人，那个女的穿的是白色的高跟鞋，淡紫色的长裙……”“樊胜利！
尽管防暴大队警务处处长郭曾宏已经同他联系过，并说他已经带了3辆车和8个特警队员赶了过来，但仍然丝毫没有减轻这种巨大压力所给他带来的沉重感。
几个人一齐拥了过来。
辜幸文的问话让他立刻清醒了过来，真傻，莫非你来这里就只是单单为了这么一个问题？
就在罗维民发愣的当儿，怒气冲天，暴跳如雷的施占峰竟像发疯一样的朝他扑了过来。
一阵强烈的昏厥和疼痛猛地袭来，他再次像被淹进深水里一样迷糊了过去……就像只过了两秒种一样，他一下子又清醒了过来。
刹那间，何波一下子清醒了过来。
若要是没变过来，这些传呼要是万一让什么人看见了，那可真要坏了大事！
就像相向对驶的两辆快车，谁也不想避让，谁也认定对方最终会躲开，于是就越开越快，不顾一切地冲了过来。
若这种情绪心态一旦消失，王国炎一旦醒悟明白过来，在关键时刻突然刹车，立即就可以把他所交代出来的这一切统统推翻，拒不承认。
怎么会变成这样……”大颗的眼泪止不住地从代英的脸上滚了下来，突然间，他好像终于清醒了过来似的，“……对不起，我太冲动了。
一见到史元杰，苏禹便把一份报告递了过来，“我以你的名义让办公室打了一份请示报告，你马上看一看，如果没什么不妥的地方，我们马上去见省委书记肖振邦。
如果不及时把这种风气扭转过来，有朝一日非出大问题不可。
三十九何波像是吓了一跳似的，再次被BP机的震动惊醒了过来。
终于彻底地清醒了过来。
离罗维民几步之遥的监狱长程敏远，似乎已经从震惊中清醒了过来。
他憋住气，猛然一使劲把身体翻转了过来。
一条张牙舞爪的大狼狗，正疯狂地向他猛蹿过来……代英像是傻了一样久久地僵在那里。
他摸了一把头上的冷汗，终于醒悟了过来。
史元杰默默地看着在办公室里踱过来踱过去的苏禹，他突然意识到苏禹此时的心情和压力要比他沉重得多。
把笔录材料全都拿过来！
他们又冲过来了！
终于看到了不远处有人冲了过来，代英大喝一声：“开车！
那，那是范队长……范，范小四带人把你们抬过来的。
王二贵一愣，慌忙把手机递了过来。
反过来，等到他们缓过劲来，腾出手来，位置坐稳了，风头过去了，一旦还手立刻就能让你死无葬身之地，想把你怎么样，就能把你怎么样！
施占峰把手伸了过来。
其实你反过来再一想，施政委的所思所想你并不能说他有错。
四十三手机的鸣叫声再次让何波清醒了过来。
正在作最后的勘验和鉴定，马上就可以拿过来。
沉睡的市区被一下子惊醒了，越来越多的市民围了过来。
枪声是从大门口传过来的！
垃圾车装作停车的样子，等到武警人员走过来时，突然加大油门，不顾一切地直向监狱大门撞了过去！
罗维民像是被惊呆了一样，愣愣地站在即将冲过来的垃圾车前，茫然失措，一动不动。
施政委一边拼尽全力地喊着，一边把罗维民的那枝抢塞了过来。
他们俩把他从车上抬下来，又抬到屋子里，一直到喂了他大半杯子温水时，他才算醒了过来。
直到汽车发动时，他才又一次清醒了过来，然后又不断地打电话。
吴老板一直担心他会醒不过来了，然而这一声轻微的枪响声，竟会让他奇迹般地坐直了身躯！
第二个扑过来的是单昆。
第三，第四个扑过来的是武警。
最后一个扑过来的是辜幸文，当他终于看清躺在地上的人是谁时，他浑身突然止不住地颤抖起来。
她想得很多，越想越无法入睡，常常是刚刚打了一个盹，便猛然像被吓着了一样又惊醒了过来。
今天是星期六，她特意让孩子丹丹住了过来。
两个陌生的身影猛地向她扑了过来。
当罗维民轻轻地把这个狱警翻过来时，顿时呆在了那里。
罗维民突然感到一阵说不出的心痛，他明白，像这样的致命伤，百分之百地活不过来。
那肯定是王国炎开过来的车！
冷嘲热讽，明枪暗箭，像是在赌场；赤口毒舌，冷言恶语，活似在牢狱……忽然一声凄厉地嘶叫，一下子把她惊醒了过来。
丹丹仍在昏睡着，并没有醒过来，脑袋一晃一晃的，随着汽车的颠簸，在自己的胸前蹭来蹭去。
这样的爆炸声足以让全城的人感到震撼，可以让任何犯罪分子从醉生梦死中清醒过来，让他们有所警觉，以致会意识到什么。
魏德华中断了同罗维民的电话，终于从爆炸的震撼声中清醒过来，疯狂一般地从办公室冲到市局大门口时，整个一条大街似乎正在进行着一场短兵相接的激烈巷战！
大街两旁已经被突然围过来的数不清的警车团团堵死，警笛声，叫喊声，喊打声，手提扩音器里的警告声，排山倒海一般地发出阵阵呼啸。
李玉翠被一声怒斥声彻底惊醒了过来。
好一阵子史元杰才明白过来：爆炸声！
可反过来一想，人死也已经死了，死了也就再无法复活了，如果你大姐九泉有知，也肯定不会让她的外甥跟她一块儿去死。
我一开了枪，他肯定要吓一跳，等他还没明白过来，你立刻就从他右面超过去，一定要快！
事实上是他夺走了我的女朋友，反过来他又处处不放心我，怀疑我，疑心生暗鬼，扬言要报复我。
魏德华一边跑，一边对正在纷纷跑过来的干警发出命令：“包围那辆奔驰车！
苏禹顿了一下补充说道，“如果这期间老熊要是能抢救过来，并能如实告诉我们情况，也许我们可以确定。
把枪给我踢过来！
踢过来！
天后，严重受伤的樊胜利、施占峰、李玉翠等人，以及王国炎、姚戬利等犯罪嫌疑人均已被医院抢救过来，脱离危险期。
从社会最底层走过来的我，和大家一样，几乎无时无刻不在企盼着自己的祖国能更加强大，更加自由，更加民主，更加繁荣。
她甚至反过来同情大亚湾了，如果她出现了危机，又能在哪一处臂膀那里靠一靠呢？
可馨不是不知道自己的话说重了，伤了沈伟的自尊心，但她此刻正被辞职的烦恼纠缠着，假如她跟杨处长真刀真枪干了一场，那又不同，辞职也算虽败犹荣；而现在的情况不是这样，是她在一条看不见的战线上被迫出局，别提心里多窝囊了，加上沈伟节外生枝，她哪还有心意反过来劝慰他？
闹钟拿在手上，才发现不是自己那只罗马数字的仿古制品，这才醒过来。
沈伟道：“我是指……”可馨明白过来道：“我最近有生存危机，所以清心寡欲，造受也不会有感觉。
可馨小心翼翼接过来，折好放至挎包中，礼貌地与陈医生告别，方才离去。
专家好不容易找到一篇稿子，可馨刚接过来，他又说不对，这是给《东方女性》杂志写的，于是又找了一篇给可馨，可馨翻看一下道：“可是这篇文章没写完啊？
屋里传出动静，有人走过来开门，似乎还带倒了一张凳子。
母亲道，“我看四周环境蛮好的，干吗你们全家不搬过来住？
这样子过了三个月，方佩才停止呕吐，但已瘦成骨感美人，风刮过来都会倒。
反过来说，不结婚也没有什么。
我就喜欢千姿的纯净，几乎没被污染过，你根本就是一种怀旧情绪，最能迎合高品位的阔佬心理……方佩，别犹豫了，搬过来住，我有车每天送你们去夜总会。
但是我告诉你千姿，这种时候你只能挺过来，不管你是恋爱还是复仇都会毁了你。
可是如果靠睡觉解决问题，我想问你一句，你睡得过来吗？
说着说着又面露愧色，倒叫千姿反过来安慰她了。
一到晚上她们全都活了，韦宏波晃悠着破拖鞋哗啦哗啦地翻书，如果有瓜子，她的眼睛就能幸福地眯缝一晚上；李灵霞不厌其烦地贴照相簿，把自己在上面颠过来倒过去，一会儿斜一会儿歪；梧桐不知从哪儿闹来一个风箱漏气的鹦鹉牌破手风琴，64贝司，忽扇忽扇的挺起劲儿。
我乍着两手粉笔灰，微微地喘气，刘小岸悄悄走过来在我耳边低声问：“谁的诗？
你赶紧睡吧，等你醒过来以后我再找你谈话！
一旦清醒过来，我才意识到问题的严重性。
扎堆儿议论的绘声绘色，眉飞色舞，我一走过来就集体一声不响，无形中显示一种对丑恶灵魂大暴露的充分认识的释然。
我找来浆糊，把随着穿堂风飘起的哗哗作响的封条重新粘牢，耳边响起李灵霞贴封条时的笑语：“邝燕喃，勤过来看着点呵，别让人撬了锁，咱屋里还有三箱子嫁妆呢！
清晨，天边漫过来一色深一色的鱼肚白，我端着治疗盘去给病人抽血，查血一般都是用空腹血浆，所以抽血是夜班护士的事。
有一回在食堂，看着她端着碗软塌塌地走过来，坐下用勺子扒拉着菜，毫无食欲。
她是一个好女孩儿，可惜她太强了，简直不需要男人的庇护，甚至还要反过来庇护男人……我这样说是不是太卑鄙了，太不近人情了，难道她的长处竟成了她的弱点？
你知道他一次一次换药都是怎么挺过来的吗？
我自己能挺过来，等手术后知道全部结果以后我再详细跟他说。
这时外科李主任走过来，探下身子，父亲一般他说：“梧桐，别紧张，我主刀。
梧桐还不放心，又冷冰冰地补了一句，“如果你给我开人造肛门，麻醉醒过来我就自杀！
你们不用担心，”她反过来安慰我们，“我知道自己的身体素质，术后还可以坚持吃中药、化疗，有节制地锻炼身体，没有任何问题，你们只管放心。
如同五个铅砣猛地向我的头部袭来，我只觉得眼前黑压压的什么都不存在了，偶尔，几个细小的拖着长长尾巴的金星从四面八方滑移过来，流窜而去，紧接着，是突然而至的尖利的耳鸣，震得我脑袋瓜嗡嗡作响……我抉命地紧咬下唇，以稳定情绪不至于便整个下巴都颤抖起来，理智居然在毫无大脑指挥的情况下情真意切他说了一句：“太好了！
韦宏波提起一只“凉拖鞋”跳过来要打她的屁股：“你等着，等你结婚我就送给你一身红袄绿裤子绣花鞋！
她那极其富有感染力的声音，使听众久久地沉浸在那平实，温柔的思乡旋律中，一直到她走下台，人们才醒悟过来，突然爆发出一片热烈的掌声。
我那里还有几件旧家具，你先拿过来用，以后再慢慢地添置吧。
为什么不接过来呢？
那位男士走过来，亲热地把手搭在梅芯的腰间，带着她走进了舞池，随着音乐的节拍，他们风度翩翩地跳起舞来。
看见梅芯走过来，他们都主动地招呼她，张罗着做冰袋，给她敷上，让她躺在椅子上，说是休息一会儿就好了。
史蒂文走过来，从背后把她搂住了。
反过来说，如果总是不断地跟命运搏斗，便会活得很累很累。
吃的、住的、用的，她怎么弄得过来呢？
有水送过来，大家就掏出缸子要水。
这时一个同学走过来，像在找什么人，一眼望到我，就说：“来来来，四缺一，就差你了。
我说：“后来碰到一个同学，他要用书包装很多东西，就把书包翻倒过来腾干净，里面有一个干馒头，掉在地上就碎了。
小毛丢了锄，跌跌撞撞跑过来，伸了脖子看。
他很老练地敲出一支，舔了一头儿，倒过来叼着。
电影儿这种东西，灯一亮就全醒过来了，图个什么呢？
王一生也挤过来看，问：“整着怎么吃？
王一生大概还没有从燕窝里醒过来，听见脚卵问，只微微点一点头。
只见三四个女的，穿着蓝线衣裤，胸蹶得不能再高，一扭一扭地走过来，近了，并不让路，直脖直脸地过去。
大家又围过来看，屁股白白的晃来晃去。
他把碗递过来，眼睛望望我，有一种说不出的东西在里面游动，嘴角儿缓缓流下一滴水，把下巴和脖子上的土冲开一道沟儿。
大家都拥过来，老者摇头叹息着。
王一生哭过，滞气调理过来，有了精神，就一起吃饭。
他压抑住满眼欲火，两只手放在女人的小腹上，说：“我……我们不能啊……”王雅丽正在尽情享受即将到来的情欲高峰，没想到眼前这个男人会突然浇过来一瓢冷水。
就在快人门口的瞬间，他终于还是扭过来身子，在流动的人群中，他很快找到了正在抹泪的雅丽。
你把头侧过来嘛！
秦汉林被她问得惊醒，忙将包裹递了过来。
这时，那个姓韦的工程师走了过来。
屋子里的客人太多，四五个女服务员都忙不过来。
那女孩犹豫了一阵，居然笑嘻嘻地走了过来，拿起酒瓶就给秦汉林和韦工程师倒酒。
那胖女人也不示弱，操起木凳甩过来，嘴里骂道：“你撒野……老娘打死你这三八婆！
店内本来在吃饭的旅客这时也已放下了筷子，挤过来看她们吵架，整个屋子围了个水泄不通。
欧主任摇头说：“我倒是没什么，只是医院里正忙着达标上等，工作很多，忙不过来，像雅丽这样的骨干力量，一般是不批假的。
他奔了过来，反手关上门，就将女人丰满的身躯抱在怀中。
就在秦汉林看的当口，阿芳一伸手，把秦汉林手中的钱抢过来，笑嘻嘻地跑了。
他扶着王雅丽的肩膀，十分小心而温柔地扶着，生怕王雅丽投过来那双聂人心魂的目光。
胖院长知道王市长来看女儿，也从办公室赶过来，和王市长握手。
一张小煤气炉子摆在铁皮屋的外面，生火的时候，还得两头瞧瞧，如果碰到一个干部模样的人走过来，他还要拧息炉，假装维修炉子的样子，一边打着明哨，一边用手拈一块黑锅灰涂在脸上，好让人家知道他是个十足的补炉子的师傅。
阿芳笑嘻嘻地跑过来，像一只小鸟一般飞进他的怀抱。
说完，就从包里掏出一沓票子递给秦汉林，秦汉林满口拒绝，用手挡住阿芳递过来的钱，说：“我还有呢，我怎能用你的钱呢。
这时，吃霄夜的人很多，大家看到一个艳丽的女孩拿钱给一个醉得傻乎乎的男人，觉得有些新鲜，都把目光投过来。
那店主走了过来，用电子计算器敲了一阵，对阿芳说：“小姐，总共一佰八十元人民币。
她走了十几步，突然侧过身，凝视了秦汉林一会，然后奔了过来，伏在他的耳边说：“大哥，你做了老板，别忘了第一个告诉我，好吗？
他给王雅丽倒了杯开水，边递过来边说：“雅丽，这几天没看见王市长，他，他一定很忙吧？
欧正才又一怔，慢慢过来拥着她，嘻皮笑脸地说：“红霞，刚才我头脑发热，尽想些不切实际的东西。
我一定拜你做老师，把你学到的东西抢过来。
阿芳说：“我挽惯了男人的手臂，只怕一下子改不过来。
光头要跑过来打人，被秦汉林挡在前面。
就挥着钵大的拳头打过来。
向后退了几步，忙用手去擦鼻子，见鼻子上出了血，这下凶性大发，舞着拳头猛攻过来。
她这声喊很凑效，立即有人跑过来。
向周围人打听，才知道公司里今天到了货，是日本运过来的，过会儿老板老弟去货去了。
大约九点钟的时候，张华林才慢悠悠地走了过来，一脸的疲倦说明他昨晚少了睡眠。
这时候，两个人光收钱开票都有些忙不过来。
生怕有人走过来抢。
我公司里这阵子忙不过来，能不能拖一拖？
男人反手关门，立即扑过来，抱着女人就啃，仿佛饿得发了慌，看不得可口的食物一般。
王雅丽没说话，只是把头扭过来看了他一眼，欧正才立刻觉得自己有些过份了，一句刚要出口的话长在了喉咙里。
她这一吵一闹；立即有不少人围过来观看，众人指指点点，嘻笑怒骂，让王雅丽气到了极处。
小青也递过来茶：“院长，您喝茶。
秦汉林说：“有点小事找你，可你又……忙不过来。
张华林走过来说。
女人怔过来打回场：“算了算了。
走了没多远，秦汉林看见阿彪的车子开过来，忙拦住，说：“彪哥，你要到哪里去？
胖院长对她本没有什么好感的，可自从那天夜里的一席谈话起，他对这个浮躁不安的女人有了重新认识，怎觉得这女人身上有那么一股不可抗拒的魔力，正时刻向着自己笼照过来，迫得他喘不过气来。
王雅丽感慨中，老远看见欧正才走了过来。
欧正才突然转过身，投过来深情一瞥。
秦汉林刚要开口，小凤递过来一杯茶说：“秦大哥，你喝茶。
他在心里暗暗告诉自己：“狗日的，再苦也要挺过来！
张华林笑嘻嘻地走过来，望着即将到手的鲜嫩女人，忍不住伸出手捏了把那挂在女人胸前的一对肥奶。
走过门坎时又甩过来一句话：“老子花几十万是买处女啊，小妹妹如果到时是个破了身的烂货，你张大哥不但不给钱还会叫你走人呢。
徐长寿“嗯”了声，迈着轻松的步子走过来，向阿芳连使眼色，叫她先出去再说。
徐长寿说：“他把日本的次品进过来，在国内重新包装，换上正品的包装袋后就作正品卖出去，龟儿子一不交税，二不验货，秘密的仓库就有两三个，光库存也他妈上千万呢。
秦汉林说：“我不打紧呢，这么个大块男人挺得过来。
他扭头一瞥正看见穿着红色套装的阿芳一脸忧伤地走了过来，忧郁的眸子里闪动着晶莹的泪花。
瘦猴陪着笑脸，立即将大哥大递了过来：“能，咋的不能呢？
她递过来的名片上一个中国字也没有，现在她是一家海外通讯视驻北京的记者，名字是Julia。
我问刘荔为什么会找我谈话，并且讲出这些不为人知的内容，她又一次泪流满面：“我希望有一个人知道我，这么大的一一块石头压在我心里，气都喘不过来。
差十分十点的时候，一个长发披肩、样子极清秀表情也极淡漠的女人走过来，我们的谈话无法继续了。
这是她回国的第三天，时差还没有完全倒过来，她的面容十分疲倦。
丹丹伸出左腿，用腿把一张小板凳勾过来，那上面有两瓶包装十分精美的法国矿泉水，矮小、剔透的绿色小玻璃瓶看上去很可爱。
可能是我太幼稚了，我一味地以为像我们这样一起走过来的恋人之间根本不会存在由于处境不同造成的隔阂，我也相信张辛不是那种俗气的女孩，要不，她也不会主动一而再再而三地要和我结婚。
有时候一句话不合适他抬手就打过来。
醒过来的时候我躺在急诊室的床上，他弟弟在旁边陪着我。
我醒过来就又要去看他，他弟弟搂着我说：“你要是想哭就哭出来，我哭不出来，再去看他我始终还是平静。
这样差不多过了一两个小时，我听见外面两个人说说笑笑地走过来，然后开门。
我已经习惯了什么事都是自己走路去办，广州的交通也很乱，他时不时地拉我一把，躲开冲过来的车。
等了很长时间，有一个人向我走过来，我眼前一亮，这么年轻而且挺帅的，发型很像克莱德曼，有一种异国风情。
开学以后，有一天我又看见这个人走过来。
他走过来告诉我：“作文写得很好，我想再看一遍。
他站在雪地里，周围和身上都是雪，他走过来，只有他踩出的两个脚印是黑的。
他走过来，对我说：“为了让你开口跟我说话，我等了你一夜。
柳枝垂下来，斜阳从柳枝之间筛过来，我说：“你看多美呀！
我要自己清醒过来。
那个司机非常好，他开车追过来说：“你不要命了？
这时候他追过来了，看见我坐在车里，那是一辆桑塔那。
他走过来，吻我。
他问我是不是因为当年的伤害还没有过来，我不说话只是哭了。
他好几天没有打电话过来。
随着切纸的声音，他拎起刚刚传过来的文稿看了一下，顺手放在一旁。
他们就反过来挤兑我，说我是想当官想疯了，压抑自己。
正抄着，小王在对面办公室下完了一盘棋，悠闲地走过来，看见秦辉正在一本正经地做事，就一把抢过报告，大声地念了起来：“当前市场货源充足，商品丰富多彩，绝大多数商品存在供过于求和供求平衡的矛盾。
还好，有个化学系的同学原来是学医的，他忙了半天，文华的妈妈才醒过来。
机灵的售货员马上走过来，问。
凭着她的支撑，他爸爸能够以国民党将军的身分，在历次政治运动中活了过来，甚至是文革中那段血雨腥风的日子，在他们一家子的内心中，从未丧失过自信和做人的尊严。
她拼命地呼喊，可是文华老是听不见，后来好不容易听见了，他又游不过来。
另一个最爱顶牛的小家伙看见他们谈的热闹，也凑过来说。
只见一个高佻的姑娘走过来，微笑着把篮子递给行政处长。
一阵阵江风吹过来，带来些许寒意。
有一种突如其来的强音劈头盖脸地向我压过来，我真心诚意地以为这是5月15日晚我朗诵裴多菲诗句以后的一次重复。
反过来说：医院外的健康人比医院里的病人的病还要少许重些。
她庄严肃穆而又小心翼翼地擦着老丁瘦骨嶙峋的身子，翻过来，又翻过去，所有的地方都擦得干干净净。
那么，今天都醒过来了吗？
所有的来客第一眼都以为它还活着，以为它的头是从墙那边伸过来的。
活生生儿的挂在你先生客厅的墙上，它就像是从隔壁把脑袋伸过来一样。
老虎吼着向我扑过来，我都能把尿憋住，一滴也不让它流出来。
这时候，他端两杯饮料走过来，递一杯给苒青：“你是个疯狂的女孩，对不对？
也许，那时刚下飞机才一天，时差还没换过来，脑袋糊里糊涂的，象做梦。
也许看到了苒青脸上显出的不耐烦，晓晴走过来，拍拍苒青的肩，小声地问：“苒青，这些日子过得怎样？
某种氛围又从四面八方向她挤压过来了，她真想拔腿跑上钟楼，然后纵身往下一跳。
凌力又在说话，头也向她俯过来。
她无声无息地贴着达明躺下，头沿着达明伸过来的手臂向他的怀里依过去。
心中一股深深的惆怅和悲哀越来越浓，象一团灰色的云挤压过来，使她立刻有种想哭的冲动。
达明走过来，从苒青手里接过箱子，眼却看着张帆说：“来了？
两个月前他来纽约看他女朋友时顺便把我带了过来，以后再没联系。
当我从陌生的疯狂和痛楚的晕眩中醒过来时，该发生的已发生了。
我知道我这样说太残忍，可是，除此之外，还能有什么办法让他一下子明白过来呢？
我不理妈妈投过来的疑惑的目光，很平静地说。
当她看我的时候，我就觉得她是躲在黑暗里的一只猫，竖起了尾巴，随时可以扑过来。
风吹过来，我抱紧肩头，黯淡的路灯下，连我的影子都没有。
八成他也没见过来扎根边疆有这么积极的。
下午快完的时候，我向老方把谈判材料全部借过来。
人家老蒋随便操纵一下货源，就从外贸口一个合同上刮过来五万块。
早晨，太阳还没有从山后爬过来的时候，我就爬起来了。
后来我想，肯定是由于我身体内部的神经或血液之类的表面看不见的东西，她们的脚跑得太快了，把雨水都吸过来或者抓过来，抹到我的肢体上。
但是，她终于没能使它苏醒过来。
她最终的离开，使这个家庭像一个活人渐渐停止呼吸一样，慢慢停止、消逝……父亲的叫声像一声响雷滚过来，我本能地闭了一下眼，很怕那声音击中我的眼睛，成为奶奶那样的一只眼睛的人。
拉到一个永远也不能回家的地方去了……我一个惊醒，从似睡非睡的糊涂梦中清楚过来。
我模糊地谛听到似乎有一个女人的歌声从外边遥远的地方渗透过来，那声音之微弱，仿佛是穿过无数的残垣断壁、经历了很长久的时间之后，才走进我的耳朵里。
只有敞开的窗子，传递过来哗哗啦啦水流如注的声音。
这里的光线总使人产生错觉，女人的影像亦真亦假，她们经常感到窒息，氧气的存在似乎不太真实，她们感到不安，远处的地平线从四面八方围拢过来种种传说，她们隐约感到自己永远处于危险的境地。
这只烟斗杆上镶嵌着一只翠绿晶莹的玉石嘴，那奇妙的玉石嘴被她天长地久地吮吸，似乎苏醒过来，沉默的绿石开出了活的玉石花。
我对于往事的记忆方式，总能像筛子一样留下来我愿意记住的，那些阴雨绵绵的黄昏，远处渗透过来的陈旧、凄婉的歌声，以及灯火阑珊里禾在房间中的模糊影像，一直都印在我的头脑中。
夜里，我躺在自己房间的小床上，听到从前院隐隐约约传过来葛氏女人长长的呻吟，格外恐惧，树叶发出飒飒的抖动声，仿佛近在咫尺，与那女人的哼吟遥相呼应，我惊恐地把手放在胸口上，摸索起来。
我的尸体在地上孤零零地走了一阵，便朝我走过来。
我的这位唯一的小组成员伊秋，她在幼年时曾得过小儿麻痹症，一条腿颀长饱满，而另一条腿却细如笤帚把，并且短了一小截，走起路来一瘸一拐的，呼扇着动静很大，肥硕的臀部扭来扭去，像一只腿脚麻利、富于弹性的大猩猩移动过来。
我睁开眼睛，清醒过来。
一会儿，伊秋收拾完毕，就晃晃悠悠瘸着腿走过来，散发出一股薄荷凉的痱子粉气味。
我顽固地不愿意承认这样一个事实：收敛或者放弃自己的个人化，把生命中的普遍化向外界彻底敞开大门，这就等于为自己的生存敞开了方便之门；而反过来，就等于为自己的死亡敞开了大门。
他走过来，向我伸出粗大的手，说，“你好！
我被自己的哭声弄醒过来，发现自己原来还趴在作业本上，作业本居然被我的眼泪洇湿了一小片。
只要她在我身边，即使她不说话，所有的安全、柔软与温馨的感觉，都会向我围拢过来，那感觉是一种无形的光线，覆益或者辐射在我的皮肤上。
第二天清早，我在一阵剧烈的头痛和冷颤中清醒过来。
我停住呼喊后，才听到屋外院子里传过来一阵阵骚动，混乱与嘈杂的脚步声仿佛是从前院渗透过来的。
空气中仿佛不断飘过来腐尸的气味，院子里枯败的藤萝秃树忽然使我记起了昨晚的梦。
我当时在心里暗暗编着瞎话，如果他叫我起来朗诵作文，我就说我的作文本落在家里了，如果他要我立刻回家去取，我就说我的钥匙在母亲手里，但是，如果他下课后坚持要给我母亲打电话，那么……我害怕起来，很担心自己笔直地坐在椅子上的身体由于慌乱而晃动，哪怕是一下，也会把他的目光吸引过来。
我从被子里伸出胳臂，把床头柜上的钟表向自己这边转过来，时间还不到八点钟。
果然，我一迈进门槛，T就说．“我从窗子里看你一步一步走过来的，像童话那么美。
摇摇晃晃向我走过来，一句话也不说，就抱住了我。
令人神怡心旷的傍晚的小风拂肩而过，熏衣草的留香从远处弥漫过来，蔷薇花、草莓以及一丛丛灌木，把这郊外显得荒凉的旅店掩映得色彩纷呈。
他没有走过来触碰我，两条长腿仿佛被地底下的一股莫名的凉气吸住，动弹不得。
这时候，我听到T在我的身后有了动静，是他一步步向我靠近过来的声音，我甚至清晰地听到了他的呼吸声。
几天来我不断地反省，我发现我其实并不是真的喜爱T这个男人，我对他的向往只是因为他传递给我一种莫名的欲望，这欲望如同一片树叶，不小心被丢进起伏跌宕的河水里，水波的涌动挤压使这片叶子从懵懂中苏醒过来。
我脱开这个男人，大声对他说，我不需要你，我一点也不需要你……一声震耳欲聋的爆炸声，把我惊醒过来，这爆炸声惊醒了楼房里所有的睡梦，压倒了绵绵延延的雨水的喧哗。
我拉母亲在床边坐下，她这时似乎已经缓过来，呼吸显得平缓，脸色也不那么发青了。
我审视着镜中那年轻而姣美的女子，我看到她忽然转过身去，待她再从镜中转回过来的时候、她的贴身的衫衣已经脱掉了，或者说不翼而飞。
我看见自己轻若羽毛的躯体从遥远的雾蒙蒙的地平线上飘浮过来，瘫在一个人的怀中，那个人完全是尹楠的模样。
我是一路流着眼泪浮游过来的，轻轻地呜咽着。
我只是十分仔细地观察着他驾驶的每一个细微的动作，生怕落下什么没有看见，以至于一路下来，我的眼睛疲劳得令我的头有些发晕，不得不闭上眼睛靠在椅背上休息一会儿，才能缓过来。
但是，过一会儿，他又会把头转过来看我。
我一下子明白过来，我们已经走过了出事的楼层。
那个赤裸的粉红色的躯体、或者说一切人形的模糊的肉身，平放在担架上，慢慢移动过来。
然后，便从脱离现实的幻境中清醒过来。
她从远处的一个拐角或者地铁里走过来，在人群中穿梭。
沉默了一会儿，那个黑影一个蹿跳飞过来，抱住了我。
它慢慢向我飘浮过来，形象越来越清晰。
他这时才发现，这个从广场延伸出来的林萌路上，所有的人都死了，一个活的都没有……一辆灵车摇摇晃晃驶过来，车轮发出巨大的嘎啦嘎啦声，那灵车在空荡的街上一路剧烈颠荡。
死神张开了他的黑斗篷，伸了过来，欲将骑士覆盖。
正在这时，一个英俊的男子走过来。
我从他的手中接过来一个大信封口袋，不知道里边会是什么。
我静静地枕在浴缸边上，像一只干渴的植物被水份充分浸润后成活过来。
我搬过来一把椅子，站上去把手里系好的绳套挂在了那只金属钩上。
反过来，如果有人来找我，我又会吓着人家的，这样多不好。
现在，我终于明白过来了。
小丁不再多话，上去把那叠稿纸接了过来。
小丁没有明白过来，问：“你是什么意思？
艾老过来，把稿纸从冯组长手里接过，递给小丁，教训说：“给领导看稿子，抄一行应空一行。
他现在才真正明白过来，这是他为坚持小冯说的彼“岷山”不是本县的此“岷山”这样一个“学术问题”所付出的代价。
树干很粗，两个人合抱不过来，避风是不成问题的。
一夜蹲完，有的人就成了残废，他却挺过来了。
正在堂屋里忙碌什么的雪呐惊叫一声扑过来。
其实走过来，走过去，学校那排平屋始终跟后坎上的坟墓似的静无声息。
她走后，小敏对房东安排给李欣注的那间房努了努嘴说：“你先过去，等一下摸过来。
而经过这次“暴乱”，总是把怜悯放在失败者一边的小镇人，忽然觉得，有一个“位置”应该掉换过来。
剃头佬一下把话头截过来，“我早就说么，把将军从脚板看到头发梢，也找不出一丝孬包的影子来呀！
突然有一天，将军完完全全清醒过来。
进县城的时候，他的吉普车就是在这条浮桥上“咣当咣当”地摇摆过来的。
床更是存心不让人睡安稳，翻过来翻过去都是幽，人睡下去好像是水牛掉进烂泥塘。
哈巴癞痢耐心地听办公室主任念完了自己的交待，睁开眼睛，没有像对待先前的那些人那样让他把交待留在桌上，倒是隔着桌子，伸手把办公室主任手上的那叠纸接过来，扇扇子似地摇了摇，然后拿过桌上的打火机，点着了那叠纸。
他环顾了一下那些被材料组长撞翻茶碗惊醒过来的人们，起身走出会议室。
就像一个影子那样无声地飘过来，飘过去。
所有在场的人受了惊吓似的怔了一会，忽然猛醒过来，一声发喊，蜂拥上前，捉手捉脚，几乎要把文弱秀才撕成碎片。
但他没有表示异议，略略迟疑一会，就把稿纸从小冯手中取过来，加上了小冯的那段话。
三个人正枯坐着，听外面走廊里革命歌声荡漾，好几个人音调参差地拖着腔唱过来唱过去：苏区干部（是）好作风（哎那个），自带干粮去帮（呀那个）工。
按老董的想法，直接把那段歌词根据小镇的特点稍作些改动，移植过来就是了：“小镇干部好作风，自带干粮去办公。
城里就有话传过来，说是专员在李八碗避风躲难，要派人来揪回去。
李八碗那十辆车都是从南边走私过来的进口车，最低档的也是日本皇冠。
胡氏的精神却再也没能恢复过来，日见沉郁日见寡欢日见黑瘦下去，吃了冷先生几十服中药也不见起色，直至流产下来一堆血肉，竟然卧炕不起，不久就气绝了。
他又小心翼翼地把湿土回填进去，把周围的积雪踢刮过来伪装现场，又蹲下来挣着屁股挤出一泡屎来，任何人都不会怀疑这儿的凌乱了。
两位姑娘拉住他骂起来，附近地里正在锄麦子的人围过来，不由分说就打，说青年农民耍骚使坏。
庄稼汉对这些事兴味十足，纷纷赶过来看看白嘉轩究竟搞什麽名堂。
第二天一早起来，在麻麻亮的街巷里，庄稼汉们似乎恍然大悟过来，一遍又一遍地重复着：“罂粟就是鸦片。
村巷里有人发现了穿长袍的朱先生，而且奇怪他怎麽捉着犁把儿，纷纷跑过来看才子举人朱先生耕田犁地。
鹿泰恒很快从愣怔里恢复过来，优雅地把火纸按到烟嘴上，优雅地吸起来，水烟壶里的水的响声也十分优雅，直到“噗”地一声吹掉烟筒里的白色烟灰，说：“早都该翻修了。
白嘉轩在铡墩前蹲下来，把青草一把一把扯过来，在膝头下捋码整齐再塞到铡口里去。
他一扬手接住鹿兆鹏扔过来的东西，以为是石子，看也不看就要丢掉。
庄场的主人白兴儿，伸出可笑的手把枣红马拽进围栏，拴住了缰绳，黑驴跟过来钻进围栏的敞口，就跳上了枣红马的脊背。
兆鹏跑过来抓住黑娃的手捏了捏，就上车去了。
反过来有的财东想让长工干活还想勒扣长工的吃食和薪傣，那账工还有啥心劲给你干活？
后来又传闻朱先生凭一张嘴，一句话，就解除了从甘肃反扑过来的二十万清军，朱先生因此被张总督任命为第一高参。
张总督的信慷慨陈词，婉约动人，言简意赅地阐释了反正举事的原义，摆置出目下严峻的局势，又说反正时逃跑的清廷巡抚方升，从甘肃宁夏拢集起二十万人马反扑过来，大军已压至姑婆坟扎下营寨，离西安不过二百里路，要决一死战。
鹿子霖捏着酒盅走过来，拉他再饮：“嘉轩哥，日后还望你宽容兄弟之不周。
说着把三份传帖接过来，扎进蓝布腰带里，又在腰里缠了三匝，外边再套上一件夹衫，说：“我走了，你睡去。
围在城墙下的人立即把矛头回转过来，纷纷吼喊着现在该当实践传帖上的戒律，立即惩治那些没有前来交农具的人，骂他们不冒风险而分享斗争的胜利果实比死（史）人更可憎。
把锅抬过来———-”几个人把一只大铁锅抬来了，锅里是刚刚架着硬柴烧滚的开水。
鹿子霖从大路上折过身踩着麦苗走过来十月行步不问路，麦子任人踩踏牲畜啃。
白嘉轩一圈转过来，喝住牲畜，就和鹿子霖在地头蹲下来。
黑娃心里得救似的喜悦，从灶房里提了装满泔水的木桶回到马号，用泔水饮了牛，再把桶送过来，对着正在洗锅刷碗的小女人说：“娥儿姐，我黑间来。
走到一条小河边，黑娃蹲下来脱鞋，听到后边有脚步声，回头一看，两个黑影朝他跑过来，边跑边喊着：“鹿相，等等有话说。
让他瞎碰瞎撞儿回，也许能碰撞得灵醒过来，急是没用的。
一个戴大沿儿帽子的军官走过来，手里握着一把短盒子枪：“你是总乡约？
随之那三十几个士兵从房前屋后全都集中过来，把田福贤的团丁的枪缴了。
兆鹏赶过来抱住他的肩头：“对对对呀，这举动才像黑娃的举动。
乡村里还很封闭，新思想的潮水还没卷过来。
他的脑子里一时回旋不过来，瞪着吃惊的眼睛死死盯着鹿兆鹏而不知说什么。
可怕的期待延续到又一个天黑，仙草突然叫了一声“灵灵娃呀”，就从炕边栽跌下去，孝文和媳妇闻声奔过来扶救。
她在经历了那一声内心轰鸣之后渐渐清醒过来，挣脱他的双臂，从内衣口袋里掏出了那枚雕饰着龙的铜元，塞进兆海的手心：“你带着好，甭忘我。
他走到竹坛跟前冲刷掉蹭在身上的黄土汗泥，把上衣套到身上，这时教员们全部惊诧地围过来。
田福贤起初沉浸在早就渴望着的报复心理之中，很快就惊觉过来：“回去回去。
白鹿村的祠堂完全按照原来的格局复原过来，农协留在祠堂里的一条标语一块纸头都被彻底清除干净，正殿里铺地的方砖也用水洗刷一遍，把那些亵读祖宗的肮脏的脚印也洗掉了。
白嘉轩走过来，弯腰拉起鹿三：“三哥，没人怪罪你呀！
可是完全出乎鹿子霖的意料，田总乡约嘴角咂着卷烟只欠了欠身点了点头，仅仅是出于礼节地寒暄了两句就摆手指给他一个坐位，然后就转过头和其他先他到来的人说话去了，几乎再没有把他红润的脸膛转过来，鹿子霖的心里就开始潮起悔气。
康伟业按时到达，段莉娜却先他而到，在李大夫的指点下，远远地观察惶然寻找过来的康伟业。
潮热的春风在他们面前莽撞地吹过来吹过去，怂恿柳絮和梧桐的刺毛粘他们的眼睫毛，他们只得不时地眨巴眼睛，都像是患有眼疾。
在冬儿的带头作用下，孩子们都围了过来，听候母亲的分工。
四清”运动的主题歌是：“四不清干部哟，快快醒过来，两条道路在你面前摆。
街坊上的一个小孩飞跑过来告诉她，说社员在百货大楼门前被人打死了。
咬金准备扔掉，辣辣抢过来放进了筐子里。
他们喝罢之后立刻反过来敬我的酒。
牟林森有些感动，他扔下书走过来，径直走到我跟前，我也有些感动地张开了双臂，一个情人般的拥抱冲动向我们袭来，但就在我们近距离对视的一瞬间，这种亲昵的冲动稍纵即逝。
待兰叶神秘兮兮地凑过来后，我一口水全朝她喷了过去，她狼狈逃窜，妖媚的脸和性感的睡衣全湿了。
吴双走了过来，说：康珠。
第四节地理课时黑瘦的地理老师见美奴趴在桌上旁若无人地睡着，忍不住将一截粉笔甩向她，粉笔头准确无误地弹在美奴脑壳上，美奴激灵了一下，她醒过来，同学们满堂哄笑。
又要做饭于家务，忙不过来，这我也都知道。
她们出了这家又进那家，她们劝遇难者亲属都劝不过来了，何况又怎能劝得住。
玉儿妈刚嫁过来时倒还能讨公婆欢心，因为心灵手巧，把家务事做得井井有条，连婆婆的头发在她手里也翻出了花儿。
跑鬼子反那阵，你刚生下来，他们一家人只顾自己跑，没有过来看过一眼。
他们知道，老头子只要话一出口，谁也别想让他改过来。
奶奶说，不是，我问的是你爷啥时候把你的月白奶奶娶过来。
舍儿回答着，把碗从大伯的眼底下闪了过来。
维禹说，二哥，我看你现在还没有明白过来。
这也好，老爷说我生来短命，说不定这一次搬家就把我的命变过来了。
阳光透过疏疏的树叶投射过来，结成一张网，将他们罩住。
剥削阶级剥夺了劳动人民学文化的权利，反过来却卑视劳动人民，把劳动人民说成‘愚昧无知’。
他走过来，也踏上梯子，随郝队长往上爬，两只手紧紧攥住郝队长的两只脚。
妻子倒反过来安慰他：这能怪你？
顾维舜想到河口镇去把弟媳母子接回来一起过，想不到弟媳母子也挺过来了。
颠倒过来也好，颠倒过去也好，肚子吃饱就行。
疯大爷一直缩在自己的被窝里，把头捧在拱起的膝头上，这时下了床，把二呆从书元的床边拉过来，说：不要说了。
说到这里，他又转过来对着我，说翠儿，妹子，你不会恨我吧？
饿得七倒八歪的人，一碗米汤就能让他活过来。
这些活动都不让你参加，你就给我准备这一期专号，还要写一篇社论，叫把颠倒的历史颠倒过来……此时的周纯一真有点大将风度。
高凡一把把书夺了过来，我和高凡一起翻阅起来。
他正要向大家解释什么，一支游行队伍开过来了。
不一会儿顾维舜和我父亲也跟了过来，我们三个人推的推，拉的拉把合儿弄回了家。
我倒要反过来劝慰他们。
我把喜潮拉过来打了一巴掌，喜潮哭了，他又阴阳怪气地说：别哭，还不到哭的时候。
听众们一下子没有明白过来，都无声地望着他。
顾维舜再定睛看了看那些刺人的字句，好像一条条毒蛇向自己窜过来，他忍不住伸出手去推挡那些毒蛇，结果大字报被他撕破了一只角，在风中哗哗地响起来。
这使他的头脑清醒了过来，说不定正有人盯着自己，撕大字报是反革命行为啊，何况那大字报是揭发自己的！
我把小群拉了过来，说：小群，你不能少说几句？
首先是蓝二奶奶，没见过她那么会骂人的，骂人像切菜，咔咔嚓嚓听得见声音，一句骂就能切下一个人头来，蓝龙的老婆永继的妈，人倒贤慧，可是生就一副苦相，左眼皮上长了一颗痣，那是滴泪痣，所以嫁过来不到一年，就把丈夫克刂死了。
他把小本子从妻子手里拿过来的时候用了一点力气，使她哭得更欢了。
有时候会碰上鬼打墙，碰上的时候不要怕，心要定，走到天亮也就迷瞪过来了。
叫她也不说话，问她也不说话，我不知道孩子生成这样的脾气，只知道抓过来就打。
顾凤莲的男人正要下手，顾凤莲一把把二呆拉了过来，用自己的身体挡住，说：你敢！
现在人醒过来了，可是不敢在家里住了，和老婆一起到老岳家里去了。
他又把舍儿从顾维舜面前叫过来，说：舍儿，你好比先锋官。
于是埋怨向黄山和合儿掷过来：你们为啥不对上头说，我们熬不下去了？
等他们两个歇过来了，再向大家汇报。
我们立即跑了出去，果然见舍儿，杨大傻子和一群年轻人摇摇晃晃地从南边走过来，一边走一边唱一支古老的儿歌：年三十晚上，漆黑的月亮，瞎子看见，瘸子撵上，哑吧吆唤，聋子听见。
我可怜起她来，把脸又转了过来。
兰香终于拗不过我，自己转过了身子，可怜巴巴地依偎了过来。
颠倒了的不可能马上颠倒过来。
我的声音抖得厉害，她把脸转了过来，挂着泪。
等我清醒过来，她已经离得无影无踪。
妈妈的脸转过来了。
妈妈的眼光好像向我射了过来。
他走过来，直挺挺地站在我面前，用愤怒和嘲弄的语调对我说：“既然书记关心，我就代表何荆夫汇报一下他的流浪生活吧！
兰香突然冷笑着向我摔过来一样东西。
正当他做完这个，准备离开大字报的时候，一个人走过来了，带着照相机。
小鲲见了我就扑过来叫：“孙妈妈！
许恒忠凑过来亲了孩子一下，离我太近了。
我不高兴地把辫子从他手里拽过来，往肩膀后面一甩。
她不冷不热地说了这一句，脸仍然没有转过来。
她把头转了过来，两眼正对着我了。
她接过来，用刀切成两半，一半递给了我。
我接过来，仔细地看着。
孙悦呀孙悦，看来你还没有完全明白过来。
也都靠‘我什么也没看见’的咒语支持过来了？
她点点头，笑笑：“是啊，都挺过来了。
我真想把她的脸扳过来，让她回答：“什么时候，你学会了矫揉造作？
他不由得把脸凑了过来。
我欢快地答应一声，拎了两只他递过来的特大旅行包跑了出去。
他见了，发疯一样冲过来要抢那颗心。
但是我立即明白过来：“这只是一场梦。
憾憾朝我身边靠过来，声音很愉快，“何叔叔出院了！
我觉得刚才把她得罪得够了，现在想给她凑个热闹，便接过来说：“苏大姐要帮忙？
我把凳子拉过来凑近吴春，对他说：“记得吧，吴春！
她看见是我，一点也不吃惊，递过来一个小板凳，说：“拿着，我们到院子里去坐，憾憾已经睡了。
我把脸转过来，擦擦快要涌出来的泪水。
他把何叔叔的毛巾递过来，我擦了一把脸，眼泪流得更欢了。
我看透了，既有变过来的时候，也就有变过去的时候。
你也会像我一样坚强地活过来的。
她笑着，向我移动过来。
万一何荆夫真的有什么小辫子抓在奚流手里，小鞋马上就会送过来，而且是水晶玻璃的！
孙悦飞快地朝他看了一眼，又立即把脸转过来，对大家笑了笑。
那位看过王胖子鬼脸的同志走过来，关切地对我说：“老赵，你的脸色不好，回宿舍休息去吧，反正没有多少事了。
我不是没有考虑过，这一页是否还可以重新翻过来。
今天我才算明白过来，那个小姑娘是憾憾，不是孙悦。
就不显山不露水地把为病人煎汤熬药，洗干涮净的细活全揽了过来。
买稿子这玩意不能像买黄瓜，反过来调过去看，再掐一口尝尝。
恰好那女招待又走了过来。
有两三个茶房，一块拥了过来。
我说驸马，你来到我国一十五载……”有人一边说白一边走了过来，听声儿是个女的。
有个人弯腰驼背的从他身后慢慢走了过去，那五喊了声：“先生……”那人停下来，朝这边望望，走了过来。
这时另一个桌上有个四十多岁的人就走了过来，上下看看那五说：“一个月多少饷？
一只手拂了过来，只几下，水竟至平静，有如一幅温情的风景画。
叶桑迟疑片刻，还是接了过来。
线那头传过来的是邢志伟的声音。
正不知如何时，竟醒了过来。
一度间，我以为我会死，或者会疯，但把你姨妈的丧事办完后，我发现我已经挺过来了。
男人冷笑一声，说：“你不交钱，老太进不了急诊室，又怎么醒得过来？
正发动车时，台胞跟过来，带有几分信誓旦旦地说：“这事一定会解决的，你放心。
执照拿过来我看看，例行公事。
只一会儿，电话打了过来，说是问题解决了。
科长在同叶民主说时，厂办的车开了过来？
走出公安局大门时，警官小邰正在逗一头警犬，见叶民主过来，便又开心地让那犬过去嗅叶民主？
叶民主看见小邰手上有一架望远镜，便拿了过来，朝着红房子望去，红房子的门框上结了蛛网，显然许久没有进人？
科长说：“前两天他在办公室看《天龙八部》，我拿过来翻了一下，看见上面写着‘田景森’的名字，一时就觉得这名字熟，问他是哪个的书，他说是他老同学的，自小跟他就是哥儿们？
饥饿和困倦则一起袭了过来？
等别的人醒悟过来，扯开叶民主时，邱建国已经趴在地上不能动了？
粞左手撑着伞，右手掌着车龙头，忽地一阵风刮过来，伞吹翻了。
沈可为放下杯子，走过来，说：“我有点事找你，等于你洗完澡上我这儿来。
星期天早晨，粞在厨房刷牙时，粞的母亲走过来下意识地望望门口，然后说：“粞，我想去你爸单位，叫他们另给他分房子。
星子拿过来看了。
粞朝星子走去，他将烟盒递给星子，星子迟疑了一下，还是接了过来。
亦文又拥了过来。
在车子晃晃悠悠中，我便不自觉唱起歌来，唱完一个再唱一个，把我所有会的歌全唱过来，无忧无虑唱了一路……我尽量什么也不想，享受这一切。
青霉素，应该说做皮试的安全系数是很高的，恐怕几万个人里边也没一个出现危险，叫我碰上了，赶紧抢救，算活过来了。
好在我们都挺过来了。
迷迷糊糊过来时，印象是红卫兵声音。
后来再醒过来，就有人来问案，说的嘛记不清了。
我完全清醒过来时，听说我妈妈也跳楼了。
这是物理学的一个名词，借用过来的意思是把“气”作为“动力”。
那时候真好比唐山大地震，怎么活过来和怎么死的都有。
公社只有一个兽医，那地方大呀，一个人走不过来，谁家猪病了就叫我去。
我婆婆接了电话后就来了，走了整整大半天，好几个小时啊，就绘耽误了；她来之后才送到儿童医院抢救过来。
他服刑的十年，我完全是靠着蜜月的回忆，还有对他的信赖才苦熬过来的。
我跑回到原先那个县里，一见当年绘我捏造的那厚厚一本罪行材料，上去抢过来“刷刷”把它撕得粉碎。
旁边那个披大棉袄的，看样子像个复员军人，还有那几个打扑克的，卖烟的，全都怔了，围过来。
可是没想到四月四日这个倒霉的日子正等着我呢，我连这口气也没喘过来，结婚整四十天，六八年四月四日，公安局革委会突然来人把我抓走，关进监狱。
要是反过来对你特别凶，斗你，没事儿，很正常，监狱里还能请你喝啤酒吗？
文革”前因为下边厂子太多，管不过来，就筹建一个总厂，厂里边的党关系还没打公司转下去，搞起“四清”就不能动了，“文革”一来完全瘫痪，许多杂乱无章的行政事就摊在我们处。
哎，他又迂回过来说，啊，这个事不扯啦，不扯啦，你自己认错不就很好吗！
很奇怪啊，原来那些左派反过来也支持我啦。
这样就慢慢地拉过来不少人。
如果说前边这几年是被动过来的，后几年遇见的事呀，真是更不可思议了。
这时他提过来一桶水，人们就像马喝水似的喝了一通，我呢抹抹嘴就开讲。
他们既不像老的那一代盲目地反对，也不像年轻的一代准备全部接拿过来。
我当年一百五十斤的摔跤能手，如今一百二十斤，连累加气，得了胃病，切掉一半；犯愁犯得神经衰弱，一夜一夜睡不着觉，到末了也没把家里的处境改过来，算咱没能耐吧！
一根钢柱弯过来，是个横打的问号。
还有那些以军宣队名义进厂的，实际上也是随便打人来的，拿出部队格斗那套，打得我实在受不了，一天我找个机会钻到保健站偷了几十片安眠药喝了，不知我命大还是罪没受够，又被救过来。
但小孩子是不能骗的，你要是骗了他，等他长大一旦明白过来，你要付出代价的。
过度的恐惧之后，我反倒不怕了，恨不得把这些多年来一直爬在我背上这魔怪翻过来，看看它究竟都是些什么东西？
反右一反过来，我便变成牺牲品。
我真是一口气也没喘过来，由一种敌人转换成另一种敌人。
后来反资反路线时，社长这一派反过来搞书记，既不会再整我，也不会使用我，我就靠边站了。
关进牛硼，天天上刑，轧杠子，使夹指棍夹指头，吊打，耳朵打出血，胳膊吊得至今扭不过来，受尽折磨。
刚轻松几天，又反过来说老刘组织“裴多菲俱乐部”。
我和老刘没孩子，她生下来四十天时抱过来。
碰上一下，就不得了，好像车祸，伤筋动骨，几年里缓不过来。
可是，“文革”中有几个科研人员顺顺当当过来的？
这话是对方拟的，叫“不抢枪，不开枪”，我非要倒过来，改成“不开枪，不抢枪”。
指甲还可以来回搬，弯过来弯过去，像软膀蟹盖儿。
夜班校对忙乎上一晚上，一白天伺候它楞伺候不过来。
为此，只好改为专填耗子洞……突然间，外头那吵吵嚷嚷声又朝这头儿涌过来了。
瓶底儿猛一摇晃脑袋清醒过来了，像物儿走来了。
可这个刁钻娘们，却一个劲儿强调他们那种儿的重要性，愣要翻过来干不可！
一切就又都翻过来了。
但就在这工夫奇迹发生了，那一直在瓦脊梁上品鱼的猫儿，似乎觉得主人这模样儿挺好玩儿，竟好奇地慢慢晃悠过来了。
惘然间，她似乎看到了自己的丈夫铁旋风似地卷过来了，又似乎听到了大组长那泼妇般地沿街叫骂！
刹时，她只觉得窗外闪现出无数幸灾杀祸的眼珠子，正向着自己推着、挤着、滚着、涌着，莫名其妙地卷过来了。
就在我焦虑万分的时刻，那股滚滚的烟尘已经席卷过来了。
珊丹也钻了过来。
我深受鼓励，胆子大了点，“它不听话，吃草越走越远，等我惊醒过来，就见有个人已经跃上马背了……”“什么样？
一种不祥的预感……果然，一列马队穿过烟尘迎面向马群冲过来了，似也根本不把那两个亲丁放在眼里！
多亏了塔拉巴特尔的宽容……我不知道，是索布妲姨妈传过来了话？
像一团黑色的旋风一般，情切切地席卷过来了。
众多野马也随之包剿过来了……看来，雪驹即使在原始旷野里也极孚众望。
谁料单巴竟又跑过来说，“看来是你赢了，我输了！
全场哗然，欢声雷动……等我再清醒过来，雪驹已直逼枣骝了！
兴奋无比，走过来双手一托，便轻快地把我举过头顶。
胡说……”我似恍然醒了过来。
我只感到一阵眩晕……等我再清醒过来，那十几个忠诚善良的牧民早已被高高地吊在了木桩上。
小玛力嘎竟又跑过来催我了，“还不快走！
快捷地犹如猎豹一般，还没等敌人清醒过来，早已带着阿爸和珊丹跃人混乱的人群中消失了。
而他则猛醒过来，拔脚就走，让主人关门睡觉。
他已经考验过来了，何必吹胡子瞪眼睛！
陈奂生醒过来了，他果然没有再去找吴书记。
他身上有了肉，脸上有了笑；有时候半夜里醒过来，想到围里有米、橱里有衣，总算像家人家了，就兴致勃勃睡不着，禁不住要把老婆推醒了陪他聊天讲闲话。
本想一走了之，想到旅行包还丢在房间里，就又回过来。
地翻过来，晒了几天太阳，便做了垄，上街买菜时，买了些高在秧和三月白，种了几垄。
常常半夜里醒过来，推推老婆唠叨这些话，也不过是想让心头轻松些。
我又不是招待所的服务员，好多重要事儿都忙不过来，不想瞎耽误工夫！
主任奇怪地问：“您不是老早就嚷忙不过来，要找个帮手，怎么又说用不着了呢？
一阵凉爽的夜风吹过来，带着很浓的青草的香味儿。
杜大叔爬上炕，把毯子扯过来，轻轻地替青苗盖在身子上，自语道：“明天上一趟山试试。
肥壮的羊一个个跳起身，都把脖子伸过来，朝着青苗咩咩地叫唤，好象是欢迎他。
青苗连忙接过来，就象新战士接过一支枪，心里不由得跳了起来。
青苗心中正想着，猛地一阵风吹过来，黑厚的支霎时象气吹的一样，越来越大，越来越浓，眼瞧着往这边飞来。
开头，只有几个雨点朝洞口这边投打，过一阵儿，忽然转了风向，雨点儿一齐向这边扫过来。
他抬头看看扑过来的大雨，心里忽地一亮，急忙跳在洞口的一块石头上，两手提起雨布的两角，高高举起，雨布象一条门帘子似地直垂在洞口。
翠英接过来说：“我们干的就不比男人低，不信就检查。
这一天，日头压山，一阵凉风带着海水的啸声掠过来，稻田里的水，滚起套套连环。
恰巧碰见众人拥着边惠荣背着黄全宝走过来。
对面粮行的老板闻讯也凑了过来，紧张的问：“那这回情况如何，有没有伤亡呀？
三天后，当他再度清醒过来，他已身处一座岩洞，而她，还在。
冷不防地，一张荼几突地让人砸了过来，当她看见时，那茶几已以惊人之势扯掉了整块布幔朝她脑袋而来。
蓦地，远处传来一丝细微的水波流动声，他愣了一下，本以为自己听错，但那声响又传了过来，一阵阵的。
笨蛋，转过来！
看着眼前的男人走过来又走过去，被强迫跪坐在床榻上的炎儿，视线也跟着他忽左忽右。
近身侍卫策马靠了过来。
只有在修罗战场活过来的人，才能冷血无情的杀人，他不是，他虽不是系出名门，但从小的生活锦衣玉食，可当他第一天上战尝第一次冲锋陷阵、第一次杀人，他就游刃有余，他从来不知道什么叫害怕，也从来不知道什么叫作手软。
我小时体弱多病，总是怕睡太久会醒不过来。
原来是这样，我还以为你会嫁过来是因为看中我儿子长得帅咧。
平常这个时候，她早就洗过澡跳上床，为的就是明天一早六点醒过来，面对另一个繁忙重复的日子，但现在她被绑架了，明天就不用早起了呢！
快给我醒过来！
太阳都快下山了，那个男人到底要不要醒过来？
算了，还是等他醒过来吧！
纪谷威越骂越喘，一口气就要顺不过来。
他拿整个身躯压住了她，昨晚和她同床，他都能忍耐过来了，现在还有什么不行的？
你别靠过来！
手机响了；她整个人一愣，推了推白宇恒，他却醒不过来。
看她喝下了半杯，脸颊都泛红了，他才接了过来，自己一干而尽。
不管发生什么事，你都不用醒过来。
她终于清醒过来，发现白宇恒眼睁睁的瞪着她看，然而，最让她心惊的是，他好像发烧了！
高千惠猛然回神过来，没想到在这幽静之地，眼前竟然站着一个男人，而且还是一个曾经被她当作人质的男人！
当一个女孩子已经完完全全走上台顶，并端端正正地站在台阶上的时候，我才猛地省悟过来：下面那个女孩子没有逃走，而是找上来了。
突然，白浪滔天的海面上乌云密布，沙滩上，就孤立着那架先后变成过漂亮的木房、富丽的庄园、雄伟的城堡和金碧辉煌的宫殿的小泥棚……直到现在，我好象才领悟过来，俄语，它根本就不是中学课本中的那些枯燥乏味的东西。
那个声音走过来，哐啷一声拔开了门栓。
电视机显然是刚刚挪过来的，摆在一张大写字台上，正对着沙发和门口。
我听了一愣，突然明白过来，气得一拍桌子骂道：“他妈的！
不知过了多久，黄伯韬的声音才把我从呆滞中惊醒过来：“执行吧。
好久，他才猛地惊醒过来，一屁股坐在箱子上，抱头大哭道：“该死啊，该死！
突然，他的猛地扑过来，从我手中夺过电报，几把便撕了个粉碎！
我什么都不能想，什么，也不能再想了……一阵剧烈的震动，从车首传过来，一直传向车尾。
这时，一位穿着深红色短皮大衣的中年女人陪着那个被日落感动得掉泪的年轻女子走了过来。
我把那位中年女人伸过来的手握住了。
当游人几乎全部走尽的时候，南岳长老和波西宁上尉才从南天门慢慢地踱了过来。
至于战争，等名打过来的时候再说吧。
她在迷蒙的月色中温和而亲切地看着我，把手伸了过来。
连年的战乱，天灾又是那样的频繁，人是怎么活过来的呢？
当他汇报工作的时候，眼看着手里的小本，嘴里吐出了一串一串的数字……那女子坐得离他最近，看他不时地看手里的小本本，说得又是那样的流利，那样的精确，就好奇地把头凑过来，看他手里拿的小本。
十点钟时，他又回到家里，回头就往床上一扔，连连叹气……妻子吴广文还在鼓里蒙着呢，见他这样，战战兢兢的偎过来，问他怎么了？
你说吧——”说着，抓过茅台酒瓶，也不用小酒杯了，把茶杯拿过来，竟然到了两茶杯！
接着，王华欣看了呼国庆一眼，马上把秘书叫过来，当着呼国庆的面说：“你给我点一下。
日子是一天一天走过来的。
在这四十年中，他先后有过七次危机，那七次，每一次都让他绞尽了脑汁，可他终于还是走过来了，他创立了一个新的呼家堡，一个在豫中平原赫赫有名的呼家堡。
有一种白亮亮的东西像大水一样漫过来……他眼前即刻出现了一个雪白的、扭动着的胴体，一双充满柔情的哀怨的大眼睛，那眼睛、那胴体带出了一串串粉红色的回忆。
原来，他先是仰起身，平仰，跟着紧吸几口气，把肚子吸瘪，尔后再折下身子，把满满一碗油平贴在肚皮上，再反扣过来，用布条勒紧，肚子紧吸着那碗，碗就掉不下来了。
于是，他总是对那些跑过来的狗们厉声喝道：“杀你！
一时人头簇动，人群哄一下涌过来了，人们齐声高喊：上来了！
他一伸手，把那尾小鲤鱼从刘全手里拿过来，高高举起，大声说：“这是小娥的魂么？
他这才迷过来，就又掂着刀往外走……来到村街上，他看见呼天成的时候，就又立住了……呼天成就在村街中间的那棵老槐树下站着，那树上挂着一口钟。
有三天饱饭就养过来了。
她是冻的，让她好好养养，养过来我给你开个信，正正当当把事办了。
她就是从南边跑过来的，于是都叫她“信阳女子”），都说可惜，太可惜了，这简直是一朵鲜花插在了牛粪上啊！
呼天成把烟接了过来，却没有吸，就在耳朵上夹着，他在屋子里走了两步，忽然问道：“听说你会杀狗？
就在这时，蛮牛跑过来了。
他眨了眨眼皮，像是刚醒过来似的，喃喃地说：“是支书，是支书哇。
片刻，有声音传过来了。
他等待着这人走过来，假如他走到跟前来，那么，一切就明朗化了……可是，那人没有走过来。
没有二话，秀丫就又把身上的衣服脱了……可是，呼天成并没有走过来，呼天成在土垒的泥桌前坐着，手里拿的是一张报纸，那时候，呼家堡就有了一份报纸，那是一张《人民日报》。
当她从地的那头一路掐过来时，就见一群女人围着一个眼生的人，那眼生的正手舞足蹈地给人说着什么。
于是，她也走过来了，还没待她来到跟前，只听那眼生的人说：“这是谁呀？
八圈又说：“刚才，你走过来的时候，我就看见了。
呼天成接过来看了一眼，说：“八圈叔，这件事，就到我这里，不要再说了，传出去，对你不好。
作为呼家堡的当家人，在这一点上，他是挺过来了。
范骡子把烟盒递过来，又让呼国庆看了看，那烟的包装十分精美，也看不出什么。
不过，这根拴满虱子的白线一般要挂上几天，待它再也不动的时候，蔡先生就把那根白线取下来，留下一匹公的，一匹母的，悄悄地再放回到娘身上去，他发现虱子的生命竟是如此的顽强，吊过几天后，它仍能活过来，仍能继续繁衍，这里边是不是也有一点精神哪？
呼国庆也跟着扭头看了一眼，他也仅仅是看了一眼，重又把身子扭过来了，他挺身站在那里，背对着“呜呜”驶来的警车，心里说，我倒要看看，来的到底是谁？
枪林弹雨都走过来了，文革那点事不值一提，吉人自有天相嘛。
我是在刀尖上熬过来的。
早些年，她刚嫁过来的时候，就曾为分地大闹过一场。
于凤琴是从后河嫁过来的。
粗箩”是八个女人箩，前边站上四个，后边站上四个，前边站的人把她推过去，后边人再把她推过来，就这么像箩面一样推来推去地箩她；过“细箩”就不一样了。
细箩”是周围站上一圈女人，大家齐上手，转着圈箩她，你把她推过来，我把她推过去，人就像是麻袋一样，在人群里搡来搡去……这是一个多么激动人心的时刻呀！
这时，孙小有说了一句很傻很傻的话，他说：“咦，你跑过来干啥？
有声音从远处传过来，那是有人在地里“喔喔——吁吁”的吆喝牲口，鞭儿甩出一阵阵脆生生的韵儿。
自从抄了弯店那个“造假村”之后，就不断地有电话打过来。
过了一会儿，范骡子又把电话挂了过来，小心翼翼地说：“呼书记，你放心，我保证‘十二点’！
昨晚上，局里出了车祸，伤了好几个人……”一听他这么说，梅局长的脸色才慢慢缓过来了，说：“我们来这里是工作的。
人家也是一片好意……”经这女的从中一说，气氛才又慢慢地缓过来。
蔡先生接过来，细细地看了。
当他站到院里的时候，女人凑过来小声说：“娘信‘主’了。
电话里静了很久，尔后，有一个女人的声音很清晰地传了过来：“是我。
让他马上把钱划过来！
于是，我就把秘书叫过来，当面把钱点了。
紧接着，又过了不到五分钟，先后又有七八辆轿车赶到了事故现场，车上的人匆匆地跑过来问：“呼伯没事吧？
就在这时，负责施工的公社治安员气急败坏地跑过来，一脚就把他跺倒了，他恶狠狠地骂道：“日你妈，你这是搞破坏！
等他一醒过来，那灯光就像锯一样，锯他的眼……终于，那胖子说：“呼书记，咱也别绕弯子了。
把录像机抱过来，给她放放！
看见他的时候，行长横插过来，贴着他的耳朵说：“骡子，你怪厉害呀。
老白正苦口婆心地给教师们做工作，劝他们先回去，正说得口干舌燥的时候，看见了范骡子，于是“枪口”一转，把众人的视线引到了范骡子的身上……倾刻间，人们乱哄哄地跑过来，把范骡子给围住了。
然而，就在老人的身影将要在门口处消失时，蓦地，他的身子转过来了。
接着，他又反过来问：“老呼，听说你腿不大好？
他把怀表放进孟嫂笑吟吟伸过来仰翻着的手里。
递过来的竟是一支精巧的银白色钩针。
她心里猛地一抽：“瞎说的……”孟吉一对细长俊美的眼直直地望过来。
嫣忽然就抽抽噎噎起来，然後软软地倒向他惊惶的怀，小狐狸样的面孔捱拢过来，眼珠子幽亮生光：“莫君，你怎么就不肯先向我进攻？
熄了灯，女人便绵绵地贴过来，问她，知是曾阿木的侄儿媳妇，丈夫在外边跑山货生意，常年不在家。
庄大鹏说，老李他们事多，忙不过来。
庄大鹏说，老丁卖票，不是老孔整的，是他自己要去的，他从图书馆调过来时人就蔫了。
老伍应声从隔壁办公室里走过来。
老丁说，我不是逃避，从图书馆调过来时，我就申明了，只做一个普通干部。
反过来。
县里的程序电脑反应慢，它的程序还没调整过来时，电子锁就一点用也没有。
常委走过来时，郑副书记又紧张又兴奋。
老丁一句也没听进去，依旧在读《易经》，气得老孔将那本《易经》夺过来，几把撕成粉碎。
过了好几天，庄大鹏才恢复过来。
会议期间，庄大鹏多次碰见郑副书记和何副部长，碰面时，他们总是主动过来同他握手说话，像是一切事情都未发生过。
转眼就到了年底，老孔见一连几关都顺利闯过来了，就开始着手搞年终奖金分配方案。
锅小巧嫁过来以后，多方面与少东家配合得不错，少东家孙殿元很喜欢她，夜夜在她房里。
孙家来得比李家晚，是孙老元太爷辈上才从外地搬迁过来的。
他上任那天，原准备让儿子李文闹带人去孙家摘牌子，没想到人还没动，孙家已经派人把牌子送了过来。
接着不再闹聊，指着墙角两布袋粮食说：“老得，把那两布袋粮食扛过来！
老得把那粮食扛过来。
许布袋说：“那怎么现在给我叫过来了？
许布袋正有气没地方出，一把攥住扑过来的狗脖子，生生地把个大狼狗给攥死了。
现在李老喜突然又一死，路黑小心里也有些害怕，但念着李老喜对自己的情分，也赶过来当执事喊丧。
可路黑小快睡着时，老婆又爬了过来。
老婆给他做了一碗酸辣疙瘩汤，喝下去，心里才缓过来。
第二天，孙老元又让人给老马家里送过来一布袋芝麻。
一是他国太小，中国太大，占不过来，像个蚂蚁吃大象，虽然上了身，却吃不过来；二是他得罪人太多，连美国、英国、苏联都得罪了，大家群起而攻之，他没有不败的道理；失败是肯定的，只是个时间早晚的问题。
宋胡闹扑过来就要拼命，早被许布袋一脚踢翻，几个村丁便将他吊在树上打。
这一仗打好，既可以鼓舞士气，又可以扩大八路军的影响；四来日本人武器精良，突然袭击消灭他们，武器缴过来可以补充大队。
后来日本人打了过来，开封一高要转移到洛水县，中央军来到学校募军官。
路黑小上去打了老婆一巴掌：“Ｘ你妈，还留，拿过来我掐死他！
这时“忽”地扑过来一条狼狗，路小秃忙从怀里掏出一块羊骨头，扔了进去。
许锅妮说：“你索性跑到城里，给俺毛旦叔报个信，别让日本人来收面，那天多派些兵来，反过来打八路军，不就没事了？
带酒的战士将酒传过来，大家轮流喝了口酒。
这时八路军的十来个追兵，也由杜排长带着追了过来。
也给我抬过来！
路小秃挠着头说：“可不是，没想到为了几个老日，开过来这么多队伍，都他妈的贪图人家便宜。
一中队日本兵便全部集合，坐上汽车开了过来。
这时若松已经踱过来，向孙毛旦做了一个手势，让他到人群中去指。
他分到地的第一项任务，是赶着将当年葬在乱坟岗上的母亲（被地主李文闹逼死的）的遗骨迁移过来。
这个工作员叫老范，是从东北南下过来的干部，过去在东北搞过土改。
他把兔子扔下，拍了拍手，扭过来脸，笑了：“好，和尚，你也会办公事了。
谁知李清洋也想不出个主意，倒抽着手说：“依我说，当初小武哥就不该将她送过来！
第二天一早，李家少奶奶就送过来一本《论语》。
谁知小孩子手紧，一下还拿不过来，便双手上去，猛地一拉，才将金佛爷夺了过来。
正在往南小院清人的民兵，也都不清了，也跑过来看。
已经被清到南小院的李家人，也都从南小院跑过来，跪在李文武尸首前开始大哭。
幸亏这时工作员老范赶了过来，才稳定住局面。
从李家抬过来的东西，摆了一广场。
我们却常常揭不开锅；光李家少奶奶的绸缎衣裳，就有二三十件，她一个人如何穿得过来？
在大家分东西之前，老范把牛大个叫过来，领他在广场的东西中转了转，问他：“你在李家呆的时间长，看这东西到齐了没有，还有没有埋起来，李清洋李冰洋没有交待的？
这时李清洋也转过来，路小秃指着他说：“怎么他来了？
喝过稀粥，路小秃身子才暖和过来。
这时昏迷十来天的李冰洋突然醒过来，糊里糊涂问了一句：“这是到哪儿了？
赵刺猬又来找他谈，说：“葫芦，‘夜草’也吃了几天了，怎么样，参加过来吧，我好给你安排？
赖和尚回到家，把自己的副队长卫东叫过来，也骂了一通，说：“都是因为你，为了一个小×，逼走了卫彪，让村里多了一个‘造反团’。
但驴马不象猪那么老实，又比猪劲头大，见一根烧红的铁丝伸过来，立即发惊，“嘶嘶”一声叫，前腿就抬了起来，要挣脱缰绳。
但等赵刺猬、赖和尚回到村里第三天，孙实根却从邻县批过来两马车红薯干。
自己完全可以在他们“外调”期间，捷足先登，提前斗孙实根一把，把这个重振威风的机会给抢过来。
其中“锷未残”这边一个叫瓦碴的小伙子，被对方一棒子打在头上，成了脑震荡，昏昏迷迷，从此躺在床上，一直没有醒过来。
如果自己能把李葫芦这一派拉过来，和他联合起来对付赵刺猬，那村里会是一个什么样的格局？
他派人先把自己的副队长卫东叫了过来。
即将过去掌权人的木头公章，用武力把它夺过来。
谁夺过来谁掌权。
赖和尚说：“那好，咱们在一起商量商量，咱们两派联合起来，共同打倒赵刺猬，把他的公章夺过来！
老二砖头怕老婆惯了，挨了老婆一巴掌，也怒气上升，反过来照嫂子脸上搧了一巴掌。
这老王八真是活腻了，哪天把权夺过来，一定要好好用柳条教训他。
权还没夺过来，你倒血口喷人了！
不过那时村干部就一拨，村里的猪吃不过来，所以街上跑的到处都是猪。
赵刺猬老婆孩子都跑过来抱住赵刺猬的腿，哆嗦着让他救命。
赖和尚接过疙瘩反过来看，上面已布满红红的血迹，转着疙瘩的一圈字倒没错，是这个村子的名字。
所以当他接过小毛递过来的信，仍在纳闷。
我早就有这样一个想法，等事情平静以后，还把他调过来，我这次来向您汇报，就是说这事，想把他调回来！
有些话我也不好对你说，有的可能你也知道，省委班子分两派，老书记退下去，原来是准备在省里产生第一书记的，后来两派争得厉害，才把我调了过来。
这样的局面，老袁头疼还头疼不过来，哪里还恋栈？
他那个脾气，没个对立面放炮心里就不痛快，别到时候把炮口转过来对着自己，那日子也肯定不会好过。
老方过去是自己这边的，有些感情基础，又是一个大炮，没有头脑，又和老王、老张不一样，可以用拉老赵他们的办法试一试，争取拉过来，多一个同盟军，少一个对立面。
后来放到下边当过一段副局长；部长到这个部上任，也把他带了过来，在办公厅当副主任。
虽然前几天已经分别把老赵、老王、老刘又拉了过来，但坏的结果已经造成了，再拉不拉还有什么用？
副局长老赵前几天以为老袁不行了，开始巴结老王；现在看老袁似乎又缓过来了，将来女儿的工作还得指望老袁，于是就又来巴结老袁，下午又来老袁的房子里坐。
那人拍脑袋想了过来，摇头叹气：“唉，唉，你不会当村长！
三姥爷说：“保长，活不过来了！
宋家掌柜想了想，是活不过来了，又倒了一口气，撅着屁股死去。
新喜躺在床上说：“管他什么思庆不思庆，去抓过来吃，吃了给他钱不是！
小林和小林老婆认识到这个道理，明白过来，事情已经晚了。
本来老家来人应该高兴，多年不见的乡亲，见了叙叙旧也没什么不可，但老家经常来人，就高兴叙旧不起来，反过来倒成了一种负担。
也许是两桶香油起了作用，也许是老婆觉悟过来，饭到底还是做了，做的还不错，四个菜，把孩子吃的虾仁都炒了一盘。
于是只是把孩子正在玩的保姆的洗脸水，气鼓鼓地夺过来倾到了马桶里。
小林老婆脸上的颜色也转了过来，送客人时显得很热情，弄得大家都很满意。
小林老婆这时也听出了什么意思，凑过来说：“大爷，他就会偷水，哪里会帮您这大忙！
小林还是将孩子叫过来，问孩子知不知道其它孩子给老师送了什么，没想到孩子竟然知道，答：“炭火！
老婆见他喝多了，瞪了他一眼，一把将啤酒瓶夺了过来。
这时小林头脑清醒过来，不再管梦，赶忙爬起来去排队买豆腐。
大家神情转了过来，都说：“倒茶叶水，倒茶叶水！
所以老张既无法解释，反过来就怪老孙太小心眼，记住一件事情不放，不是个男子汉做领导的材料。
别的局长副局长上下班都是车接，您想，您要老骑自行车，别的局长……”老张猛拍一下脑袋，恍然大悟过来。
小林看这房子有些发愁：他们一家三口人，怎么住得过来！
事情千头万绪，我一个人能招呼得过来？
经老孙开窍指导，老何明白过来，连连说：“对，对，老孙，我听你的，整他的材料！
本来部里局里的意思，老张得再停一段才能上班，上班后的工作要重新考虑，但副局长老徐突然心脏病复发，住院治疗，局里一下顾不过来，便通知老张提前来上班。
好在老何是肉脾气，大家让着他他就来劲说人家，人家戗他两句他也不恼，反过来还担心别人心里窝气不窝气，所以两人还合得来，没像跟女老乔一样，成为对抗性矛盾。
李铁跑步过来。
朱海鹏展开纸条，探头过来的童爱国已念了出来：“‘头鹰的眼睁开了。
方英达刚在礼堂落座，一个漂亮的女战士就跑步过来把茶杯摆在一把椅了上因为慌张，茶杯盖子掉到了地板上，一声清脆的丁当，像定身咒语一样，把大厅的人都定在原地。
唐龙拿一张电报跑步过来报告：“黄师长急电。
梁平也站过来劝道：“首长，这一天你只在飞机上吃了一点点心，演习不是明天上午才开始吗？
唐龙从设在堂屋的作战室走过来说：“‘师指’来电，说方副司令有可能连夜到一线视察，要我们做好迎接的准备工作。
机枪手蹭过来说：“朱主任，你看俺是不是随车先回去。
一个战士跑过来，“报告团长，这是一辆像是出了毛病的蓝军装甲车。
正说着话，一彪人马从小河那边杀了过来。
常少乐一下飞机看见方英达和陈皓若，跑步过来报告：“集团军步兵第C师师长常少乐前来报到，请首长指示。
黄兴安和刘东旭从指挥部跑步过来。
黄兴安清清嗓子，刚要说话，一个参谋奔跑过来扬着电报说：“二团报告，他们发现了蓝军主力，二营已和他们打了起来。
常少乐攀上一辆装甲车，把身子露在外面的一个战士手中的电喇叭抢过来，扔在地上朝里面喊：“楚天舒，你给我爬出来。
常少乐、楚天舒已经跑步过来，方英达和陈皓若不得不表明自己的态度了。
邱洁如一身名牌青春休闲装，打着招呼走了过来弯腰说：“早看见你了，不是认出先生是团长姐夫，还不敢让你看见我们呢！
方怡说：“我昨天已请了个保姆，下一步想把小龙接过来熟悉熟悉好过渡，另外，一旦爸爸不久人世，也好让他享享天伦之乐。
方怡又在楼上喊起来：“英明，你把浴中给我拿过来。
常少乐喊过来一个中尉，“你整个车，去县城搬个几十箱饮料回来。
江月蓉跟过来回：“那他不是只能转业了？
朱海鹏一脸倦意，拎着一个鸽子笼走了过来。
方英达踱过来道：“你很理智，不像是一时冲动走了这步棋。
老者拄着拐杖走过来，慈眉善目地看着喂鸽子的孙子，感叹一声：“不用笼子装就好了。
这时朱海鹏喘着气跑过来接道：“没关系，这样它们路上好有个伴儿。
我把他借过来。
看见刘东旭政委和唐龙一起下车走了过来，范英明迎上去给刘东旭敬过礼后，眼睛仍朝路上看。
还是要努力把演习任务争过来。
咱们师争不到这个任务，三年翻不过来身。
黄兴安一拍巴掌道：“打好了，马上就能翻过来。
范英明叫过来参谋长焦守志，说道：“老岳父病了，我得回去看看。
小心过来打扫碎杯子的小英自言自语接一句：“烧香都烧不来，一家就爷俩，房有一个楼，小轿车都有俩，有啥不好，还把饭都哭凉了。
他根本没有考虑开这种出气车在别人会说出什么三道出什么四，甚至没有注意迎面开过来的同一型号的越野车上可能坐着某一位重要人物。
梁平走过来道：“首长，天不早了，该休息了。
女上士走过来擦着汗说：“首长，到底是谁吹了牛？
让你高参谋长反过来给一个团长当参谋长？
想把战役教研室和战术教研室的八个教官借过来，一半留在司令部组成指挥核心，一半分到C师各团。
丫丫说：“有两个解放军叔叔去把咱们家搬过来了。
焦守志跑过来向黄兴安报告：“师长同志，一团二营三营正在进行模拟开拔演练，我们请求参加全师誓师大会。
陈皓若看见一团的主力部队已到，面露笑容，“把车都开过来，排成两个方队。
范英明跑步过来报告：“副司令员同志，‘二０００对抗军事演习’红军誓师大会已经准备完毕，请你指示。
一个中尉从前面跑过来道：“焦参谋长，c师不让道，走不成了。
一个少校参谋拿个本子跑过来报告：“坦克团二营在四号公路188公里碑处受到村民阻拦，无法前进。
常少乐走过来说：“换成空爆弹吧，这样搞是有点危险。
这时江月蓉带者一个穿着军服却没戴领花、肩章的低个子黑瘦青年走了过来，被警戒员拦住了。
赵连长和上等兵抖看浑身土，奔跑过来。
刘东旭慌慌张张跑过来，“出什么事了？
一个上士走过来行个持抢礼，“首长，你们不能随便走动。
正在争执，黄兴安堆着笑脸跑了过来，“昨晚两位睡得可好？
范英明叫过来上士，压低声音说道：“你这是看犯人呢！
王记者蹿过来打了范英明一拳，“你太不够意思了，竟敢关我们禁闭。
飞机刚刚降落，朱海鹏、江月蓉都一脸兴奋地迎过来。
这别样的唱，先把江月蓉和刚换班下来吃饭的几个女兵吸引过来了。
任建国跑过来说：“这就算移交给你们警卫连了。
就是局面能翻过来，二团全军覆没也是个事实。
两人回到指挥所，简凡喊过来参谋长说：“白参谋长，命令独二营、独三营一部，趁夜撤出原阵地，在十点以前完全接替我团一营和二营防务。
就是营救不出来黄师长他们，也可以把援车接迎过来。
简凡和张科长走过来认出了李铁。
王仲民递过来一份电报，“焦守志刚刚来的请示电，一团要想避免被聚歼，只有强渡小凉河，突到蓝军防区，可他们没有舟桥部队……”范英明又坐下了，喃喃道：“如果一团全部被歼，这场演习也该结束了。
参谋说：“舟桥营两个小时前就……”王仲民拿着一份电报走过来“完了。
我们师还有六千多人，难道就翻不过来？
你的代字这回是无法摘了，可要是硬给你安个处分，几年都翻不过来身。
正在说着，丁参谋跑步过来报告：“军协调委赵处长电话通知。
常少乐道：“马上出动直升机把他们都接过来，上午九点，可以准时开始。
周政委走过来道：“没有发紧的感觉，挺好。
正在说笑，一个上士跑过来说：“教导员，副营长让我问咋对常师长报告。
朱海鹏带着二十来个团长营长跑过来。
秦司令也踱了过来，“你是不是太自信了？
简凡忙不迭地迎了过来，拉车门的时候、也没有忘了把手伸在车门框上方，以防碰了黄兴安的头，亲呢的话语伴看这些动作响着：“师长，你该事先打个电话，你看，一点都没有准备。
两个人刚走到操场，赵中荣慌慌张张跑了过来，大老远就说：“出事了，出事了。
他等了一下跟过来的陈皓若，问道：“这件事情，你认为捂着好吗？
马上叫过来一个班，对他们说，趁着大雨天黑，摸到美国兵背后去。
看来这小子活过来了。
朱海鹏刚一张嘴，小英拿着一只削好的苹果走了过来，“朱叔叔，你吃苹果。
朱海鹏走过来抱住银燕说：“你问问你妈妈，看她愿不愿意我是你爸爸。
常少乐以为这句话也可以反过来说：战场也如商场。
方怡索性后退一步，大声叫着：“朱海鹏，常师长——朱海鹏，常麻秆叔叔——”中士绷着脸走过来，“你听见没有？
跪在沙发上，把相框又正了过来。
江月蓉动情地喊了一声：“海鹏——别——”朱海鹏慢慢地转过身，蹭过来，瘫软在沙发上。
朱海鹏正好乘车赶到，跳下车接道：“刚刚活过来，就敢出这种狂言！
李铁说：“这两天缓过来了，只是身体弱些，昨天还睡了一天。
李铁跳跃几下，三四个照面，又打趴下两个，手握匕首，突然蹿过来，只用了一着就把秃子制住了，伸手从秃子腰里摸出一把自制火枪，“老八，让他们俩把家伙都掏出来。
焦守志跑步迎过来报告说：“政委同志，一团班长以上指挥人员列队完毕，欢迎黄师长到一团指导演习，请你讲话。
两人正说着，焦守志慌慌张张跑过来说：“师长，有几个老百姓，开一辆救护车和一辆卡车，哭闹着要给他们安下巴安胳膊。
黄兴安走过来说：“我已经扣了一个人，李铁反映的情况，地方公安机关会查清的，用不着你们操心了。
两人走出屋子，女站长跑过来道，“唐参谋，演习不是还没开始吗？
蓝军下午突然飞过来一架轰炸机，在防区内逗留了四十分钟才离开。
到现在还没查清它飞过来的目的，范司令还在查呢。
刘东旭喊：“李班长，把范司令和秦记者的饭送过来。
一个中尉跑过来把唐龙和李铁带走了。
秦亚男好奇地迎了过来问道：“你们这是干什么？
特务连的中士跑过来哭丧着脸说：“我们连长和唐参谋都让关了禁闭。
卫兵蹭过来说：“秦记者，能不能把俺也照进去？
曹参谋跑过来报告说：“摩步团报告，他们在一、六号地区结合部，抓了蓝军一个班。
范英明道：“曹参谋，你马上带直升飞机去摩步团，把他们这个班的全部装备拉过来。
不再投兵力进去，打的就是消耗战，吃掉红军一个团，自己也要赔进一个团，到那时，红军两翼主力逼过来即便数字化部队把红军后方搅个狼烟四起、使其失去后方供给，但自己的全部主力被包了进去，也无后方供给，结果就是同归于尽。
一个红军中士堆着笑脸迎过来道：“首长，我们排长带人去前线了。
范英明走到自己的房门口，一个人影跟了过来，“大司令，可不可以为你效次劳？
曹参谋跑步过来道：“范司令，二团来电，要证实第二阶段还有没有狐狸部队，我们和政委都不清楚。
曹参谋跑过来说：“出事了，一号油库起火，原因不明。
我在这里顶一会儿，你跟进过来估计能撑到天亮。
简凡又把电话打了过来：“你记住：把口袋扎住后，不要逞英雄，要和摩步团配合行动。
四个持枪的卫兵分列在一个门口的两侧，几个军官神情栖惶地迎了过来，这种栖惶在一方桔黄的光线里，显得格外地刺目。
几百上千个红军干部战士无声地移动过来，把黄兴安围住了，吵嚷声、埋怨声和询问声，响成一片。
范英明忍无可忍，慢慢走了过来，“我这个红军司令是个临时的，师参谋长总算个永久的吧？
后勤部邹部长心脏病突发，早上刚刚抢救过来。
周政委说：“是不是把朱海鹏和常少乐也叫过来？
秦亚男走过来说：“可不可以给你们两位传奇人物照张相？
方怡哀叹一声，“医生说，他这次能醒过来已经是个奇迹了。
方怡走到住院区门口，看见范英明、刘东旭和唐龙穿着作战服，迎面走了过来。
小兰扔下衣服，走过来说：“人都死了，哭有什么用！
呜——”小兰走过来夺过骨灰盒，放在碗柜上边，“就知道哭，部队来人了，你该和人家谈谈我爸的后事该咋处理。
你马上人把老人家叫过来。
常少乐走过来对方怡说：“小三，见了你爸，就说我们来过了。
黄兴安看见简凡走了过来，也没有停下来仍在一丝不苟地扫看。
黄兴安说：“下连当当兵，或许能使你清醒过来。
一个中尉跑过来报告：“黄师长，二团报告说，五营有个钟连长，煽动二十几个老兵硬要留下来参加演习，钟连长非要见你不可。
一见黄兴安下了车，几十个战士奔跑过来把黄兴安围住了，七嘴八舌说了起来。
正说着，军歌声从桥那头传了过来。
月蓉，麻烦你跑一趟，把林总请过来，如果明早能解开它，演习还可以进行下去。
这又是演习，他们硬冲过来可怎么办？
等他们冲过来建起滩头阵地，全完了。
方英达坐在摆在花坛边上的一张白色沙滩椅上品着一杯清茶晒太阳，嘴里断断续续哼着一些戏文：“出岐山我端坐在中帐，收姜维降魏延把大计思想……”陈皓若拿出一份电报走了过来，“你唱，你唱你的，已经快煞尾了，没什么大事。
一个战士跑过来道：“总指挥，我们已经冲过去半个排，李连长让你这边快一点。
秦亚男拿起电喇叭朝河对面喊道：“蓝军的战友们，我们的渡河作战暂告一段落，请你们允许我们用皮划艇把我们‘阵亡’的战友接过来。
终于，三长两短的手电光从河对岸土岗上射过来了。
常少乐问：“他们已经渡过来多少人？
只要听到枪、炮声，一个个马上会醒过来。
陈皓若低声对一个参谋说：“快把飞机弄过来，快！
梁平接道：“秦司令和周政委正在Y省边防团视察，直接飞过来的。
这不是你对我说过的话吗，我们要把军区最好的演员都请过来，演奏家、歌唱家、舞蹈家，都请过来。
我包飞机把他们接过来。
方怡走过来说：“我看你们的内分泌系统都出问题了，一个个还跟乌眼鸡一样。
一辆吉普车从院子里开了过来。
方副司令醒过来了，醒过来没看见你，要我们找。
下个清明节，小三去把你接过来，我们一起镇守这片红土地。
跟着便有一个穿紫红丝绒旗袍的女服务员走过来，手里拿着一块木板，向众人欠欠身，扬起手：“欢迎诸位，请到那边坐。
小芳又领着一位姑娘来了，仿佛是踩着红色的地毯走过来的，很神气。
想不到此举却深得人心，同学们一听都很来劲，人人想参加，反过来求我们：“算我一个，一言为定。
小寡妇的情绪不稳定，恢复过来要三年。
那位年老的妇女奔过来了，奔得上气不接下气：“先生，请告诉我你们住在哪里，等会我去找你们，我什么事情都会做，有口饭吃就行……”话还没有说完，荐头行的老板就带着一个彪形大汉到了我们的身边。
许达伟倒也不介意，高谈阔论没人听时他也不生气，反过来听我们谈篮球，谈女生，谈某某密斯最近又和某某密斯脱要好等等，他也很感兴趣。
胖阿嫂不是谁的嫂嫂，对她称阿嫂实际上是从“白相人嫂嫂”演变过来的。
朱老头还不让老大把二胡直接交给王先生，自己接过来，小心地褪去布套，横托在手里：“你们看，这二胡确实少见，杆子是红木的，琴筒却是紫檀的，少见……”王先生把脚一顿：“这就对了！
那女生欢喜从前排回过头来看他，眼光是从眼角上乜过来的，还伴以嫣然一笑什么的。
阿妹慢慢地醒过来了，她好像听到了一声咳嗽，睁开眼睛一看，倒地跳了起来：“朱阿哥，你吃过没有？
坐好，靠在庭柱上，对对，向右一点，头歪过来，睡，快睡。
朱品也忍不住向阿妹看了一眼，仿佛刚刚明白过来：“是呀，我以前倒没有注意。
三个星期之后，柳梅突然清醒过来了，就像发烧昏迷之后突然退去了寒热。
许达伟活过来了，恢复了他的原样。
许达伟也很灵敏，立刻抓紧抛过来的缆绳，拴得紧紧的：“那就说定了，你带着我，我带着你，我们一起冲出去！
几辆吉普车驶过来了，军官挽着女郎登车、挥手，扬长而去。
她闷着头，沿着一条花径走过来，走到马海西的面前才抬起头：“噢，你来啦，请吧。
马海西终于明白了一点，罗莉所以回避他并非受到威胁，也不是对他有意见，是被洋房之类的东西吸引过来的：“罗莉呀，你……你不能这样下去，你是个大学生，你还有未完成的学业，对你来说，读书第一，恋爱也可以，享受是将来的事体。
连忙转过来贬低许春葳，反正他在巴黎：“当然罗，许春葳是个有城府的人，不像你老兄这么推心置腹，直来直去。
正因为没有什么事才跑过来，来和老弟谈谈天。
当阿妹光着身子向他扑过来的时候，他吓了一跳，好像是女神的雕像从高高的底座上掉下来似的。
当他明白过来胸前是抱着阿妹时，马上就想到不能伤害这个小妹妹，因为他自己已经有了未婚妻。
那时候我们把解放区和共产党都称作“山那边”，那是从一首歌曲里引过来的。
许达伟反过来要求万青田办事了。
万青田没有说话，他已经感觉到，这个费痴美可能要醒过来了，一切要办的事情都得加快点。
马海西根本就不相信，如果是罗莉脱光了衣服向他扑过来的话，他根本就想不起世界上还有什么道德之类的东西：“朱品，你要说真话，我看你也不是柳下惠，可以坐怀不乱。
她最担心的就是到阎王那里被小鬼倒过来锯，因为她确实有过好多姘头，这笔风流债偿还起来是很痛苦的。
万青田领着胡妈和乡下人从玉兰树下走过来，阿妹轻轻地告诉我们：“那扎头巾的是我的婆婆，噢，那是阿戆，当心，他会打人！
费亭美脸上的颜色转过来了，她虽然弄不清楚胡妈为什么要突然改口，可那一场风波总算暂时平息。
他从诗雾腾腾的浪漫世界里清醒过来了，转而面向实际，一头埋进故纸堆里，研究古籍。
王知一把纸条翻过来一看：“下午三点，在元大昌楼上见。
马海西用筷子敲打着碗盆：“大家今天要喝得烂醉如泥，醉到明年再醒过来，那时候，那些乌龟王八早已经爬到了东洋大海里！
她以前不明白倒也罢了，现在明白过来却是很痛苦的。
许达伟这才清醒过来，“对了，我现在正碰上了周期性的危机，平均是三天一小斗，五天一大斗。
可惜的是没有一个机关干部愿意帮忙，倒是有人反过来劝他安心工作，说什么做大饼也是为人民服务，也是革命工作的一部分。
当局长的都是老革命，渡江过来的。
陶伶娣惊醒过来之后就知道发生了什么事，她似乎也希望发生这种事，因为她对男女之事也不是头一回。
别谢了，你明天就搬过来吧，住在一号门里的一间小房子里。
特别不能容忍的是那个陶伶娣，那一天在前远巷里看见她远远地扭呀扭地走过来，那个小骚货不仅没有扑过来，相反，却故意从一条横巷里穿出去。
今天来看许师母，明明和亮亮都告诉我，说是小阿哥来了，住在张阿哥这里，我马上就赶过来。
现在却又反过来了，倒觉得那遥远的过去是美妙的，是温馨的。
费亭美搬出了上房以后，那上房便一分为二，给了一位吴局长，还有一位渡江过来的书记叫夏海连。
夜晚的凉风吹走了朱品的酒意，他慢慢地清醒过来，清楚地感觉到阿妹是在自己的胸前，感觉阿妹的体温和那异性特有的气息。
朱益老头早有准备了，他从故纸堆里寻出了一张黄色小报，那小报的名字叫《风月宝鉴》，是从《红楼梦》中借用过来的。
汪永富也不傻，一下子就明白过来了，知道我不是什么核心局保密司令部来的，是帮着王玉树和许达伟说话的，是抓住了他的把柄来做交易，此种尔虞我诈的事情他比我们熟悉。
汪永富的脸色活过来了，吓得出窍的灵魂又回归本体，摆出一副江湖上的豪爽和义气的嘴脸：“各位的来意我明白了，大家都是一条巷子里的人，早不见晚见，掀开窗子说亮话，你求我，我求你，大家摆平，从此以后谁也不惹谁。
我们曾经建议过，朱品和阿妹的婚礼就在张南奎的房子里进行，办一桌喜酒，把马海西、罗非和徐永都请回来，把王先生和朱老头也请过来，来一次大团聚。
阿妹最希望能买到活虾，如果能买到的话，她一定要送一点给费亭美，还要把许达伟请过来和朱品共同举杯。
许达伟到阿妹这里来喝酒，实际上是爬过来的。
十六块钱的生活费实在是无法生活的，只能反过来靠阿妹。
第二十六回人生三昧法国女人那尖尖的手指，一下子拨动了费亭美心上所有的弦，一弦一瑟思华年：费亭美突然从那种混沌、麻痹的状态中清醒过来了，她曾经在这种昏昏糊糊的状态中过了几十年，什么也不去深思，什么都不去追问，把那似水的年华都装在一只葫芦瓶里。
胖阿嫂明白过来了：“汪永富，你个狗娘养的，又来找老娘做啥？
天闷热得像一口大蒸笼，黑沉沉的乌云正从西边的老牛山那边铺过来。
这时候，高家村高玉德当民办教师的独生儿高加林，正光着上身，从村前的小河里趟水过来，几乎是跑着向自己家里走去。
他喜爱地看看儿子，嘴张了几下，也没有说出什么来，老母亲赶紧把端上炕的玉米面馍又重新端下去，放到锅台上，开始张罗着给儿子炒鸡蛋，烙白面饼；她还用她那爱得过分的感情，跌跌撞撞走过来，把儿子放在炕上的衫子披在他汗水直淌的光身子的上，嗔怒地说：“二杆子！
同时，他妈也颠着小脚绕过来，脊背抵在了门板上。
他上了地畔，先把父亲的烟锅接过来，点着一锅，拼命吸了一口，立刻呛得他弯下咳嗽了半天。
他把旱烟锅从儿子手里夺过来，说：“加林，我在山里思谋了一下，明儿个县里逢集，干脆让你妈蒸上一锅白馍，你提上卖去！
躲是来不及了，他俩显然也看见了他，已经先后向他走过来了。
高加林提着那篮子馍，从本县那条主要的大街上满头大汗地挤过来，就投入到这个闹哄哄的人海里了。
可他身子刚转过去，马上又转了过来，慌忙躲到一个卖木锨的老汉身后——他看见那个寻找着买馍的妇女正好是张克南他妈！
他很快又从大街里挤过来，来到十字街以北的县文化馆。
巧珍看见他，主动走过来了，并且站在了他的面前——实际上等于把他堵在了路上。
等她明白过来时，一切都已经为时过晚了。
从侧面可以看见她扬起脸微微笑着，有时上半身弯过来，似乎想和他说什么，但又很快羞涩地转过身，仍像刚才那样望着前面。
犁地的德顺老汉一看他这阵势，赶忙喝住牛，跑过来把镢头从加林手里夺下，扔到一边，两撇白胡子气得直抖。
她手忙脚乱地在提包里翻起来，嘴里说：“看，我倒忘了……”她从提包里掏出一瓶碘酒和一包药棉，把加林的一只手拉过来，放到她膝盖上，给他抹药水。
一阵轻风吹过来，遍地的谷叶响起了沙沙沙的响声。
她把他的手拉过来蒙住她的脸，“等咱结婚了，你七天头上就歇一天！
高玉德看见村里这个傲人，在这大热天跑到地里来找他，慌得不知出了什么事，赶忙把锄往地里一载，向立本迎过来。
他接过高玉德递过来的烟锅，问他：“熬煎什么事哩？
现在她看见井边围了这么多人，就好奇地走过来打问出了什么事。
他出了院子，把正在院墙角里抽烟的三星叫过来，压低声音问：“你怎不把你高大叔和加林也叫来？
她父亲半天才清醒过来，困难地咽了一口唾沫，悲哀地说：“克南当初不是你引回来的？
昨天我听三星捎话说，你让我来一下，我晚上急得睡不着觉，又去问三星看是不是你病了，他说不是……”她把自行车紧靠加林的车子放好，一边说着，向他走过来，和他一起伏在了桥栏杆上。
于是，她为了改变他这状况，有时又想法子瞎折腾，使得高加林失常的现象频频加剧，这反过来又更加剧了她的苦恼。
反过来说，现在你把人活高了，也就不能再做没良心的事！
不一会，刘立本黯淡的病容脸上挂着一丝笑意走过来了。
这几天要是忙不过来，叫我大小子和刘巧英给你们帮忙去……”刘巧珍和马拴举行结婚仪式的这一天，高家村和马店两个村都洋溢着一种喜庆的气氛。
她父亲一下子心软了，走过来用粗大的手掌抚摸了一下她的头发，让她坐在椅子上，掏出手帕揩掉她眼角的泪水。
而且一旦摔了跤，反过来会给人造成一种多大的痛苦；甚至能毁掉人的一生！
我噗哧笑了，“你是不是想把碗朝我扔过来。
以后你打电话过来我也不接。
每次我都希望他说软话来哄我，认错那怕是口是心非地认，我开始佯装不睬，他坚持著，直等他放弃努力，我才反过来哄他说，好了吧，好了吧！
我反正不会和她动手，只好躲著她扔过来的花瓶、碗筷事后得哄著她。
作曲家犹豫不决举棋不定一个是不再可爱但有恩于他的老婆一个是可爱的美丽情人，这些组合暗示多种的可能性生活多变谁知明天会怎样但而今现在眼目下是要把妻办过来，来了再说叫随缘吧这是托词也是安慰。
车流徐缓，长江逶迤，对岸山影绰约，文峰塔带着那永远的神秘……间或汽笛一声，苍莽沉寂的山水便一个呵欠似地醒过来。
钟老师说：“五二年，我从朝天门原美军银行大楼前过，站岗的两人中有人叫我，而且很亲热地跑了过来。
在这一怔里，一个已经沉睡到近乎死亡的东西苏醒过来。
这时，鬼使神差似的，霍沧粟说了句：“派个健将游过去，把船弄过来。
她的导演说人家生计都忙不过来，你以为像你那么空虚啊！
吴小姐站起，走过来，向我伸出一只手。
现在老婆稳当了，儿子顺利成长，魅力渐渐恢复过来；它又要活动了。
她立即回了过来。
这时有手机响，她将挎包提了过来。
我想起王静——按照弗洛伊德的理论，她对儿子的爱，也是一种异性之爱，反过来也一样。
妈反过来附和我。
我突然明白过来：老汉儿之所以结实是他对这婚姻称心，妈则不行。
这会儿我明白过来：这同样是为了讨好我妈，让她认定嫁得值。
这下我明白过来，她在吃醋。
你不相信你打过来嘛！
那一头打了过来。
那是我们管不过来。
有几片阳冬的竹叶从围墙那边飘过来，落在我们的头上和肩上。
我告诉他，“维康”公司很遵守合同，第一笔广告提成三万多元已经划过来了。
吴越将手伸过来，我握住了。
我们像狗那样嗅过去嗅过来；我将她的衬衣从裤带里拉出来。
我妈闻声过来。
她将它一下子扔到床上，扑过来打我，直叫不要脸不要脸。
她放下活计，靠过来，下巴搁在我肩头上，半晌，说：“我只是不习惯没有你了。
这种从黔东南传过来的民族菜她非常喜欢。
羊哀鸣一声，后腿一软，屁股一歪，几乎瘫倒在地，但它没有倒下，它顽强地站了起来，昏头转向地朝着看台跑过来。
一个满面青灰的男服务生走过来，低声下气地问：小姐想用点什么？
你突然兴趣盎然地将身探过来，低声问：你能给我指点一下吗？
众人吓愣了，好一会儿才清醒过来，急忙把地委书记扶起来。
他对着你走过来，就像一匹黑色的沉默豹子，迈着骄傲的方步走过来。
一个眉清目秀的姑娘走过来，问：“是花猪吗？
就在他眼巴巴地往里张望着时，三虎走过来，用警惕的眼光上下打量着他，问：小子，你往里看什么看？
桌子前面是两个大缸，缸里盛着肥皂水，还有一根从远处拉过来的胶皮管子哗哗地往外流着清水。
你借着大虎跟他说事，但最终落实到这样一句话上：你……能不能过来陪我坐坐？
他说：这是我一生中犯下的最严重的错误……你从木然的状态中清醒过来，记忆恢复，严酷的现实重新摆在了面前，想逃脱也逃脱不了，想回避也回避不了。
蝗虫就是皇虫，皇虫就是蚂蚱，翻过来也一样。
人们还把那些死蝗虫用铁锹铲进火里去，于是油烟滚滚，恶臭冲天，几个老人当场晕倒，并且再也没有醒过来。
两辆普车拉着警报愣头愣脑地开过来，丁十口吓得心跳如鼓，想赶紧溜走，却挪不动脚步。
他泪眼朦胧地看到和蔼可亲的马副市长在厂长的陪同下朝着自己走过来，便慌忙止了哭，双手一按地，慌慌张张地站了起来。
他赶快将另外一只手也伸过去握住副市长的手，副市长随即也把那只空闲的手伸过来握住了他的手，这样他们的四只手就紧紧地握在了一起。
路上的闲人们聚拢过来，都不说话，静静地看着他。
吕小胡走过来，将二元钱塞进玻璃下端的半月型小洞里，然后说：“师傅跟我来。
终于，一对男女沿着湖边的小路走过来了。
男人的手扳着女人的肩，将她的身体扭转过来，女人做出不驯服的样子，但到底还是与男人面对着面了。
一缕风吹过来，树枝摇摆，咧咧作响，抽泣声便被淹没；风一停，抽泣声就传进他的耳朵。
一辆没有鸣笛的警车转动着红绿灯油油地滑过来，吓得他差点从自行车上栽下来。
从打俺嫁过来，他就一遍一追地给俺讲述他娘给他讲过的那个关于虎须的故事。
俺娘可是高密东北乡有名的美人，连杜举人托人提亲她都不答应，但是她却死心塌地地跟了俺爹这个穷戏子……杜举人家的长工周聋子挑着一担水迎面走过来。
俺的目光越过县城，看到东北方向，从青岛爬过来的德国人的铁路，变成了一条被砸烂了脑壳的长虫，在那里扭曲着翻动。
这时，那个专给干爹跑腿的长随春生，皮球一样地滚过来。
小甲提着一把血淋淋的杀猪刀跑过来，点头哈腰地问：“差爷，差爷，什么事？
遇上忙月，活多干不过来，可临时雇请帮工，帮工的都叫外甥。
猪还没走呢，一只大白鹅，用翅膀拐着个竹篮子，摇摇摆摆地走过来了。
一条水桶那般粗细的白色大蛇，站在炕前，脑袋探过来，吐着紫色的信子，两片鲜红的嘴唇一开一合，竟然从那里发出了俺老婆的声音：“小甲，你想干什么？
她骂我：“傻子，小奎为了一口唾沫就打断人家一条腿，您钱大老爷也狠了点，今日您送上门来了，俺倒要看看你是个什么畜生变过来的。
俺还没想完呢，那些趴在墙上歇息的苍蝇们就一哄而起，呜呜呀呀地抢过来。
余一看不好，急忙向前，帮袁大人将那把椅子从那畜生头上抬下，并小心翼翼地翻转过来，安放在大堂正中。
夫人，你还乡之后，把二弟的儿子过继过来一个，让他替你养老送终。
刘大爷的儿子，就是得了贵子的那位，端着一盘热气腾腾的猪头肉跑过来，特意地把肉盘放在李武面前，用沾满油腻的手，擦擦额头上的汗水，抱歉地说：“李大叔，委屈您老人家了，咱庄户人家，做
婆婆挥舞着小脚，持着刀子扑过来。
等她清醒过来时，那条大蛇已经没有了踪影。
用筷子撬开紧咬的牙关，灌进去半碗凉水，他才苏醒过来。
从二堂后边的刑钱夫子院里，漫过来一阵阵浓郁的丁香花香，熏得她心神不定。
直到去年那铁路路基真的从青岛爬过来了时，才感到问题严重。
现在，站在马桑河高高的河堤上，就能望到从东南方向爬过来的铁路路基，犹如一条土龙，卧在平坦的原野上。
那人冷冷的笑声使他清醒过来。
等他清醒过来时，黑衣人沉重的大脚已经踩在了他的胸脯上。
一杠杠银子，早就用火轮船发过来了！
他看到，在微弱的星月照耀下，一匹黑色的大骡子，颠颠蹦蹦地跑了过来。
枪声还是从河对岸传过来。
只见那炉包铺子里的小伙计四喜，头顶着一张黑色的小猫皮，绘画了一个小狸猫的脸g谱，生龙活虎般地蹿过来，那条小猫皮的尾巴在他的脖子后摇来摆去。
三师兄八戒颠颠地跑过来，瓮声瓮气地说：“末将在！
血少人多，洒不过来。
德国兵端着上了刺刀的枪捅过来，他一棍子就把枪敲掉了。
当他把钱的右耳扔在地上时，那条已经撑得拖不动肚子的瘦狗，蹒跚过来，尖着鼻子嗅了嗅，便不胜厌烦地转身走了。
袁世凯把一支枪扔了过来，说，“赏你一个女人。
袁世凯又把另一支枪扔过来，说，“再赏你一个女人，姊妹花哪！
袁世凯的卫士们从袁的身后跃过来，把他从马上拉了下来。
老爷，老爷，”春生和刘朴高声呼唤着，滚下骡马，踉跄过来，救护知县。
她明白，夫人扔过来的，不仅仅是一件玉饰，而是她的身份、她的地位、她的挑战和她的委屈。
骂一声无情无意的小钱丁……儿贼你飞蛾投火自投罗网落在了俺手里……血海的深化今日要报……”孙丙唱着猫腔调，提着枣木棍子冲了过来，“贼子啊……”他高举起枣木棍子对着知县的脑袋就夯了过来
知县接过克罗德递过来的望远镜举到眼前，远处的队伍，突然地扑进了他的眼帘。
知县高声道：“孙丙，赶快把人质放过来！
你让那番狗先把俺的女儿放过来。
拳民们解开麻袋，扯住麻袋的底角一抖搂，就看到两头身上套着德国兵上衣的小猪和一只头上戴着顶德国军帽的白狗，吱哇乱叫着、连滚带爬地对着克罗德跑了过来，仿佛是孩子投奔自己的父兄。
片刻之后，就有十二发炮弹打着尖厉的呼哨，如一群黑老鸹飞了出去，围墙内外腾起白色的硝烟，然后就冲过来震耳欲聋的爆炸声。
这时，克罗德对着德国军队挥动了随从递过来的红旗。
翻译翻完了他的话，然后又把克罗德的话翻过来。
翻译翻过来克罗德的话。
二师兄猪八戒挥起耙子对准知县的屁股搂过来。
一个郁闷的声音从前面传过来。
那个衙役的头儿溜过来，诡秘地问：“老爷子，有事吗？
被他唱活的死人只有秦老太太一个，被这杂种唱死了的活人那可就如天上的星星不计其数了……”宋三边说着边把身体探过来，从锅沿上抓了一块牛肉，满脸都是无耻的嬉笑，“您老人家这炸牛肉里有一大宋三一语未了，咱家就看到这个杂种的身子往上一挺，脑袋上砰然开了一朵花，然后就一头扎进了热浪翻腾的油锅里。
他们如临大敌，把枪把子拍得啪啪响，大眼小眼瞪得溜溜圆，看着这一彪奇怪的人马，呼天嚣地地吵过来。
俺知道其实已经饱了，但俺的手还是把最后一个包子抓了过来。
傍晚时分，俺从噩梦中醒过来。
几个小叫花子慌忙把朱八身后那只用新鲜荷叶包裹着的烧鸡和那一坛老酒搬过来。
从最前面的院子里，传过来一阵吵闹声，似乎是大门外的士兵在换岗。
一个身穿公服的小衙役弯着腰从西花厅旁边的夹道里溜了过来。
他拼命地挣扎着，大声地吼叫着：“放开我——你们这些混蛋——我不走——放开我——”爹的喊叫把大兵们吸引过来，明亮的枪刺和军服上的纽扣闪烁着寒光。
侯小七拉住俺的手，拖着俺拐进了西边的更道，一群衙门里的胥吏迎面跑了过来。
在一侧身的光景里，俺看到士兵们沿着更道奔跑过来。
有几张猪尿泡一样的脸压过来，俺的双臂随即就被他们抓住，身体也被提拎起来。
嗨，贤弟，这些戏，都是师傅从其它的剧种偷过来的。
爹拖过来一只瓦盆等待着接血的声音。
知县的猎狗跳跃着跑过来。
昨天夜里枪声一响，官兵们一窝蜂似地拥过来。
俺岳父趴到木板上，把头歪过来，谦虚地问俺爹：“是不是这样？
俺早就等得有点着急了，伸手就把绳子从爹的手里抢过来，按照事先演练过的方式，开始捆绑俺的岳父。
在他把脑袋歪过来的时候，俺看到他的脸胀大了，胀成一个金黄的铜盆。
百姓们从四面八方拥过来了，似乎是全县的老百姓都来了啊，无数的人面，被夕阳洇染，泛着血光。
他活一刻就多遭一刻罪，不是一般的罪，是刀尖上的挣扎，是油锅里的煎熬啊；但是反过来想，他多活一天就多一分传奇和悲壮，就让百姓们的心中多一道深刻的印记，就是在高密的历史上也是在大了救孙丙是顺水推舟，不救孙丙是逆水行船，罢罢罢，难得糊涂啊！
店小二殷勤地跑过来，一边跑一边往后传呼：“贵客到——”胖胖的店家像绣球一样滚到了余的面前，油光光的脸上堆积着受宠若惊的笑容。
随即就有一个黑乎乎的东西飞过来，正巧打在了余的轿子上。
台下的群众终于从猫腔中苏醒过来，余的可怜的子民啊……他们连滚带爬着，他们你冲我撞着，他们鬼哭狼嚎着，乱成了一团。
赵甲哀鸣一声：“我的儿子啊……”赵甲将手中黑碗朝余的头上砸过来，碗里滚热的参汤散发着香气淋到了余的脸上。
余也不由自主地哀鸣一声，声音未落，就看到赵甲弓起腰，像一头凶猛的黑豹子，对着余撞过来。
听说，他在外边拦路强奸一个农村的十八岁姑娘时，一只手就把人家搂过来，像拎一只小鸡一样拖进了树林子里，只“哗啦”一下，就撕掉了人家三条裤子……他只能怜惜地看看自己那尖尖的右手，叹口气：“七年，挖七年煤，我这双手还有什么用。
壮汉力气大，拳头又重，冲过来一把夺回钱包，然后就是一拳。
街上除了打扫卫生的清洁工人外，行人很少，只有树的阴影下偶尔出现一对热恋的青年男女，有人走过来了，他们仍然毫无顾忌的紧紧拥抱在一起。
他轻轻把她的手抓了过来，她也没有抗拒，只是微微有点吃惊。
她从雾中赶了过来。
他只觉得周围那积雪的群山、围墙以及扑脸而来的雪花都在旋转，颤动……眼看他要倒下去了，突然从后边伸过来了一双手扶住他，递给了他一个装满热水的铝制水壶。
讲力气，周正不比这个“半边毛”小，在外边三两个小伙子也近不了他的身，但他本来是因杀人送进这个劳改矿的，哪里还敢再打架，气得只是大喘着气：“你，你别，别……”这时巷口上灯光一亮，一个人背着几根圆木弯着腰走了过来，说了一句：“‘半边毛’，你算了嘛！
这小贼也不推辞，接过来就吃，还悄声问：“收到家里的东西了？
这天，下井时，乌龙在斜坡底追上了罗盘，他见四周没有人，抡着斧头冲了过来：“烂贼！
他把这两个人叫过来悄悄说了几句话，就一起闪到了路边一块大石头后躲着。
问得这驾驶员莫名其妙，还没清醒过来，乌龙已从后边反扭住了他的手，三个人用绳子把他捆了个结实。
车子开到大河上边的山坡时，乌龙、罗盘都跳下车，周正把车头侧过来对准大河那个方向，用力一踩油门，也跳下车；这辆失去了人控制的沉重卡车，顿时如一只发狂的野兽，把车上的煤撒得满山坡都是，一直往下滑，跌进了大河里。
天色已逐渐发亮，这大山里的雪天早晨，没有那蛋青色、玫瑰红的早霞，天空像只倾翻过来的铅灰色大盆，既平板又没有层次，压得人心情也很沉重。
罗盘吃饱了烤糯米粑粑，又把剩下的粑粑都拿过来，说：“这些都给我们！
罗盘懂得这鹿茸的神效，忙接过来高兴地说：“多谢，多谢。
抽完第三支烟，魏大江精神才缓了过来，骂了句：“半边毛那杂种！
周正身上一分钱也没有，就不客气地接过来。
在一个岔路口上，一个戴着竹斗笠遮雪，身穿旧棉袄的中年人从对面走了过来。
乌龙在雪地里深一脚浅一脚急匆匆走着，暂时还感觉不到追捕的人正从四面八方向他围过来。
公社这边的人也怕把子弹打完，会吃亏，就喊道：“有刀、有枪，都给老子们丢过来，不然格杀勿论。
如今见罗盘这么大方，就感激地把钱接过来。
如今的派出所也颠倒过来了，老所长打扫院子，造反起来的小警察成了“革命所长”。
没有抓到逃犯，这些“查户口”的人很火，有一个人贪婪地把老人枕头底下那包钱和粮票拿过来数了数。
要连问几声，她才会从失神落魄的状态中醒过来。
进入市区才在街头遇见三个手持梭标头戴藤帽的“工人纠察队”迎面走过来。
那小伙子想冲过来抓周正。
那三个“工人纠察队”提起梭标奔了过来。
小凤等罗盘跑过来后，悄声说：“不要慌，从公路那边出去，在家里等我。
耿林受宠若惊地坐起来，双手接过刘云递过来的米酒，心里暖极了。
这时，吴刚走过来，老外像看见了救星，站起来，对吴刚又耸了两次肩膀，然后用生硬的汉语对吴刚说了两句话，好像他一百年前就知道，吴刚不会英语，而且永远也不可能会。
彭莉因为有王书有了这样的感叹，反过来，如果一个女人没有好丈夫，没有爱情，只有成功的事业，她能觉得这一辈子值了吗？
她的确感觉到刘云有些不对劲儿，但绝不是她刚刚走过来的时候。
耿林在上次他和王书坐过的位子上安顿了自己，服务员走过来，他点了一杯“肯巴利”。
反过来说，事业也一样，事业上失败了，还可以从爱情中发现价值，等等吧。
反过来，我也可以把他欺负得像狗一样。
手机的铃声在夜里似乎格外响亮，仿佛把屋里快要入睡的空气也震荡起来，向耿林压过来，让他感到说不出的压力。
当她从那阵突发的昏厥状态中苏醒过来以后，最先回到她大脑里的意识是，这昏厥属于哪一类的，血管神经性的？
但是为什么，别人可以反过来伤害我？
你心里舒坦，你就对了，反过来你就错了。
你要是反过来说我还信。
主要是胡大夫有魅力，所以我爱过来。
等她反映过来回身时，那男人已经走开了。
现在乌伟的这句话把这一切都勾了回来，她像一个游水者，已经游了太远，已经精疲力竭，她抓住了乌伟递过来的木棍，可是乌伟却把木棍抽了回去。
哎，你以为你是恐龙呐，还我那些五脏六腑，就给你一套五脏六腑你还看不过来呐。
耿林把她抱到床上，脱下她剩余的衣服，然后像卖肉的人一样，把她掂过来倒过去，让自己的双手在她青春的身体上留下短暂的痕迹，娄红从他的目光中看出许多蔑视，这是男人忘记教养忘记伪装之后对女人的本真态度：女人是肉体，而男人是另一种肉体。
如果说女人想起男人是件很容易的事，尽管他们还不是爱人，情人，那么反过来也一样。
吴刚忙完了那边也就走过来，伸手取过饮料，喝了一大口然后才跟陈大明打招呼。
要是别人有不好的事，咱乐还乐不过来呐，你说对不？
吴刚也想打一辆车跟上，但一时没有另外的空出租车开过来。
王教授老伴趁刘云不注意捅捅他，王教授按照自己的理解接受了老伴儿这一捅所传达过来的信号，他停止了说话，关切地注视着刘云。
等将来有一无，你真正明白，也就是说心懂的时候，这些都会反过来帮你的忙。
反过来说，他是不是能跟那个姑娘过一辈子也是问题，他现在还不是跟你分开了！
他反过来问刘云。
她的两条腿轻轻抬过来放到熟食上，伸到了耿林的面前，耿林把手中的排骨换到右手上，左手顺着娄红的大腿摸上去。
李大夫说到这儿停顿了一下，他看见服务员小心地端着烫酒壶的杯子走过来。
刘云说着开始去捡刚才被她扔过来的东西，然后又朝耿林扔过去。
刘云不想和娄红纠缠下去，因为她看见不仅患者也有护士围观过来。
他觉得头像天一样大，像地一样沉，而自己好像从很远的地方醒过来，看着屋子里的一切都感到陌生。
服务员走过来，他说：“结账。
服务员又走过来，把要找的零钱交给娄红的父亲。
但她总是从昏睡中醒过来，而且没有任何缘由地突然醒过来，然后心狂跳一阵，接着她闭上眼睛，等待这急促的心跳过去，再一次进入昏睡。
当她从最长的一次昏睡中醒过来时，依旧很难受，好像根本没睡过一样。
但他也不愿意喝醉以后回去，因为他受不了一个人从醉酒中醒过来时的难受，无论是身体上的还是精神上的。
那以后，耿林也在不同的场合对她说过自己关于婚姻的想法，他觉得一个成年男人和一个女人一同生活，是既健康又自然的事，反过来对女人也一样，这是符合上帝旨意的。
接着，娄红发现自己被刘云传达过来的一种有些莫名其妙的善意给软化了。
娄红的母亲换完衣服也坐过来加入谈话。
反过来，对刘云来说也一样，她做了很多坏事，但她并不是坏人。
你的感情伤害了那个女人，她反过来也伤害你了。
你不会反过来问我是不是疯，你肯定会来，只不过来之前你会详细打听怎么走不惊动我父母。
当她扭回头重新看着车厢内的时候，她感到从侧面射过来的一束目光十分粘滞，久久地停在她的脸颊上，甚至让她觉得疤痕又发痒了。
她永远也忘不了，那位母亲朝她奔过来时的表情：她疾步奔着刘云走过来，但她脸上的表情却是惊恐地要朝后跑掉一般。
许多患者家属也都围了过来，有好多女人跟着落泪了。
骑过来的是一个女孩儿，她自我介绍说是侯博外甥的同学，刚才在侯博姐姐家里。
反过来说又有几个小姑娘觉得找一个大龄小伙儿就找到了归宿？
这时，另几个同学也凑了过来。
于是他想鼓励一下刘云：“活得不如意的时候，外面扔过来的任何机会都应该抓住。
刘云从没来过这个餐厅，它建在湖上的水榭上，离开岸边不远，有一个石板桥通过来。
女人说着朝新郎走过来。
她说，这两年她就是靠着仇恨活过来的。
但我却从这次沉溺中醒过来了，也许我不配有这样的感情生活，也许我另有别样的命运，总之，无所谓了，今后的生活只带给我这样的激情，还是永远不再带给我激情，我都会坦然，因为现在的路是我自己选择的，我的座右铭是：不害怕也不后悔。
侯博摇摇头，这时，负责开胸的李医生也走了过来。
刘云说完就从护士手里接过来所要的东西，然后把纱布盖到胸骨上，李医生拿过来牵开器，放到心包腔，推大胸骨间的距离，固定牵开器，显露出心脏和需要手术的部位。
你听我这么说，像干干巴巴的说教，可是文化大革命的时候我就是这么挺过来的。
老头儿要把车推走，白冰走了过来。
说着就撂过来几盒好烟，撂到几个人面前地下，要是有五个人撂过来四盒，要是四个人撂过来三盒，人们就疯了爬到地上去争去夺，争得不要命了。
五爷楞怔了半天才反醒过来，认为听的是一个梦。
五爷就想，想了很多很多，这种事再去打官司再去翻案能翻过来吗？
翻过来怪好，翻不过来呢？
现在刚刚混成个人，要是翻不过来再翻过去这把老骨头可就完了，就是翻过来又该如何？
人类好像就是这么走过来的。
破老汉提着个马灯跑了过来，以为是有了狼。
有几次蒋氏感觉到儿子的目光扫过来，执拗地停留在她困倦的脸上，仿佛有一把芒刺刺痛了蒋氏。
而镇上人见到刺梅花痣的女人便会朝她围过来，问及陈家人近来的生死，问及一只神秘的白玉瓷罐。
红轿子飞鸟般地朝死人塘俯冲过来。
狗崽醒过来第一句话问得古怪，“我的狗粪筐呢？
祖母蒋氏走过来捡起那把酸菜放回大缸里，她威严地对环子说：“冬天了，只有酸菜给你吃。
把你的身子转过来，让我看看你的肚子。
娴很冷峻地打量着芝，突然说，你从来不把我当母亲看，早知道这样，当初我咬咬牙也就挺过来了。
邹杰说，是你自己要住过来的，你要不想跟你母亲过我们就回家。
小杜和那个女人相拥着朝这面走过来了。
我把信纸翻过来就看见了他的近作。
水扬走过来拍拍我的肩膀。
我父亲当时正在院子里锯木头，他大叫一声跑过来，把吊桶扔下来，把一大堆木板扔下来，他一边骂街一边往井里扔东西，直到我浮在木板上，拉住他的颤抖的手。
一切都是因为倒霉的季节加上悲怆的心情，情欲的细菌飞过来了你会自然地张大嘴巴。
她对水扬望了望，然后走过来拉住我的手。
老皮先是愣愣地看着，紧接着他跑过来，拉扯着那条裙子，“快脱下来，你他妈快脱下来！
在图书馆里看书的学生都拥过来看热闹，我有点清醒了，我把灵虹的裙子一点一点往上翻的时候，觉得浑身像散了架一样疲乏。
他们只要看见我朝井边去，就从后面冲过来抱住我。
这时女孩们都围过来了，一阵七嘴八舌后她们面面相觑着，商量把夏雨送哪家医院去。
我想溜已经来不及了，她跑过来拦住了我的车头。
我听见街道另一侧响起一阵杂乱的脚步声，一个人影从黑暗尽头奔跑过来，擦过我的肩膀。
说着就舀了半勺送过来。
顾雅仙终于站了起来，她微笑着抓住简少芬摊在膝上的手，翻过来看那只苍白小巧的手掌。
简少芬没有再朝章老师的鞋看，后来她看见章老师的手小心翼翼地伸过来，往她的碟子里挟了一块咸肉，听见他用同样小心翼翼的声音说，你吃。
粟美仙踉跄着退到仓库，下意识地想拉住顾雅仙的手，但杭素玉已经冲了过来，整个身体抵住了仓库的门。
简少芬恍惚地反问，她缓缓地走回来坐在床上，她想把姐姐的身体扳过来继续刮痧，但简少贞把她的手推开了。
章老师递过来一瓶汽水。
简少贞从藤椅上站起来，她的嘴唇哆嗦着，双手径直伸过来抓住简少芬的手臂。
简少贞扶着柜台慢慢挪过来，她朝顾雅仙挥舞着那把剪刀，我要剪了你的烂舌头。
颂莲这天换了套粉绸旗袍，脚上吸双绣花拖鞋，她脸上的气色一夜间就恢复过来，看上去和气许多，她把雁儿拉到身边，端详一番，对旁边的陈佐千说，她长得还不算讨厌。
有一阵风吹过来，把颂莲的裙子吹得如同飞鸟，颂莲这时感到一种坚硬的凉意，像石头一样慢慢敲她的身体，颂莲开始往回走，往回走的速度很快，回到南厢房的廊下，她吐出一口气，回头又看那个紫藤架，架上倏地落下两三串花，很突然的落下来，颂莲觉得这也很奇怪。
颂莲从来没有听见梅珊唱过京戏，这天早晨窗外飘过来几声悠长清亮的唱腔，把颂莲从梦中惊醒，她推推身边的陈佐千问是不是梅珊在唱？
甚至花园里的人也听见了卓云那声可怕的尖叫，梅珊房里的人都跑过来看个究竟。
毓如走过来，轻声地然而又是浊重地嘀咕着，孽种，孽种。
飞浦抓住颂莲的手，翻过来，又翻过去研究，说，我怎么不会看手纹呢？
陈佐千就把帽子从她头上捞过来，自己挂到衣架上，他说，颂莲你太调皮了。
这是我从云南带回来的，给你做个生日礼物吧，颂莲瞥了一眼小荷包，诡谲地一笑说，只有女的送荷包给情郎，哪有反过来的道理呀？
陈佐千气恼得说不出话，毓如听不下去，冲过来打了颂莲一记耳光，无耻的东西，老爷你把她宠成什么样子了！
南厢房闹成一锅粥，花园里有人跑过来看热闹。
然后颂莲就看见雁儿从髻后抽出一根长簪，朝她胸口刺过来。
陈佐千又出来了，他站在那里朝花园雪景张望了一番，然后甩了甩手，朝南厢房里走过来。
金桥愣了一下，他刚想问什么，清洗槽边的女工们突然鸦雀无声，她们的目光一齐投向屠宰车间与浴室之间的路口，一个戴鸭舌帽的男人拖着一只袋子从那儿走过来。
眉君小巧而丰满的身子渐渐地朝金桥一侧扭过来，她瞪着金桥松软洁净的头发说，你还有闲心油嘴滑舌？
金桥的耳朵开始灌满这些讨厌的声音，与此同时他看见一群苍蝇从候车室的窗户里飞过来，杂乱无序的一些黑点，就像广场上那些旅行者一样横冲直撞。
眉君走过来挨着金桥看地图，实际上她是来踩金桥的脚的，她的眼神与脚一齐谴责着金桥的不识时务。
眉君的红皮鞋从水泥地上滑过来，再一次踩住金桥的脚，准确地说这一次更像是蓄意伤害。
徐克祥用一种古怪的目光凝视着金桥，他的手再次朝金桥伸过来，这回是替金桥掖了掖衣服领子。
一个金发碧眼的空中小姐走过来，她说，先生你要什么？
我要发言，金桥的右手愤然向肩后一挥，他猜空中小姐已经理解了他的手势，他看见她端着一只盘子匆匆地走过来，盘子里的东西远看像乳酪，其实是一叠厚厚的文体材料，金桥接过那只盘子，惊诧地发现盘子里装着克里姆林宫本年度的裁军计划。
有个女佣腰上挂了一串钥匙走过来了。
演义看见爹拎着鞋追过来，爹抓住他的头发问，“今天偷了几块？
刘老侠把弟弟溃烂的手指抓过来摁到地契上，没用红泥用的是脓血。
沉草看见演义手持杂木树棍朝他扑过来，他想躲闪却力不从心，那根树棍顶在他的小腹上。
他看见狗男女们都挺起来，青青白白的脸一窝蜂凑过来看着他。
沉草听见爹仰天长啸一声，爹扑过来抱住白马的腿。
沉草穿了棉袄也没暖和过来，他咬着牙再次走到院子里，人已散尽，爹一个人在月光下枯立，爹把手掌摊开，好像要接住什么东西。
他站在台阶上抱住头，他觉得从那场雨中活过来很累。
沉草在草丛中发现一颗球状晶体，他以为那是一只小球，走过去拾起了它，它一下子就像磁铁一样粘在他手心上，他把手翻过来端详着，突然尖厉地喊起来，“眼睛，谁的眼睛！
山风吹过来山风现在把我们都卷起来抛到天边，这就是你走入绝境的感觉。
庐方说这下会场真正乱了，那些枫杨树人全站了起来，他看见翠花花戴满了金手镯从人群里奔过来，她一路哭嚎直奔老地主身边，她从一个男人手中抢过一片罂粟叶子给老地主糊伤口，老地主推开她说，“没你的事，给我滚回家。
陈茂看见沉草走过来了，怕冷似地缩着肩膀，他扔下唢呐说少爷你怎么大清早的出来逛了？
都市睡了一夜，已经在清晓的微风和黄金色的阳光里苏醒过来，又要继续它一天的活动了。
可是秦风恋爱的进行，日益猛烈，他天天伏在楼窗上窥探醒秋的行踪，一见她下楼，便赶过来同她说话。
她虽然极力挣扎过，极力逃遁过，然而那情网一天天收紧过来，到后来她竟完全失去抵抗力了。
这一急，一恨，将她的心境改变了，她的迷梦，渐渐有些清醒过来了。
痛苦像要诱惑她似的，张开双臂，慢慢向她心灵拥抱过来，她也痴呆呆地不知逃避，等到她的整个心灵都在痛苦紧束之下，猛然间她感到一种被榨压的剧烈痛楚了。
醒秋到她房里，取过来随便翻翻，不到半天工夫，便把那几本小册子看完。
谁知道呢，她竟冷笑着接过来随手抛掷了！
但过不得几时，她心绪渐渐平静，那弃俗修道的念头，也渐渐清醒过来，这正如一个人置身洪炉之侧，热不可耐，忽然看见前有一个积水潭，便不顾水的深浅，踊身向潭里一跳。
屋里充满了街灯映照过来的青光。
一个钻山沟的八路军干部，化成了一个赫赫威权的领导者、执政者，又化成了一个被革命群众扭过来、按过去的活靶子，又化成了一个孤独的囚犯，又化成了一只被遗忘的，寂寞的蝴蝶。
最初他用呵气的方法，向着玻璃罩子呵一口气，然后用柔软的手绢擦过来擦过去。
醒过来后，张思远发现自己是躺在公社医院的病房里。
这在“文化大革命”期间的农村，本来是一个很格涩的人物，但她偏偏非常随和，不但和农村的男女老少都说得来，而且接过农民让过来的烟袋就能吸两口，在红白喜事上，接过农民让过来的酒杯就喝。
有一个胖乎乎的男孩子，看样子不过五六岁，常常横冲直撞地在车厢里穿过来走过去。
当第二天中午他排着长队等候买票在交通食堂就餐的时候，有一个留着长发，穿着登山服，大约有一米九高的大个子，偏偏在他快要排到窗口的时候横着走了过来，用胳膊肘把他往后一捣，插到了他的前面。
日本军队打过来，一看，中国人人一嘴的白脱－－奶油，他们能不整团整师的休克吗？
当然，黄油面包不可能向炸弹一样地由假想敌投掷过来，这我还不知道么？
宛若酩酊大醉之后突然酒醒了过来。
怎么倒过来了呢？
人体象征着宇宙或者反转过来宇宙象征着人身。
何况那不快活，不像好梦一样令人留恋，而且别人也不允许你处于那种状态，他们会千方百计治疗你，让你醒过来。
我们又往前走了一段，来到更加热闹的街口，这时我加快步伐赶上他们，指着一个正从马路对面穿过人行横道走过来的姑娘对司徒聪说：“你看这姑娘怎么样？
她明白过来，笑着打了我一下，“我没跟他在一起，我自己上的街。
他们越来越公开地在办公室里打情骂俏，我只要稍一走开，阮琳就会跑过来占了我的位置，和司徒聪面对面地聊上半天。
科长闻言惊得气都透不过来：“我们这儿是政府机关，不是产院。
那个光露着眼睛的女理发员打发走了一个头剃得像锅盖的粗俗汉子，走过来问：“该谁了？
司徒聪也跟着我走过来，站在理发椅旁边继续跟我唠叨：“我懂你的意思，可我不同意你的观点。
十三我出现在那个街口时，她也正好到达，穿过马路“招摇”地走过来，看到我，颇为含蓄地笑。
最令人不可思议的是她双颊的两棱横肉顺过来了，变成柔和的弧形。
十六我记得阮琳的脸一下变得煞白，在后来的吵骂过程中也没恢复过来。
阮琳吃起补药，凡含人参、鹿茸成分的药都抓过来吞下去，甚至吃了不少“振雄丹”。
我想她是忙不过来，无暇他顾，一枚技术简单得多的火箭发射前还要作大量的计算呢。
肾脏机能减退，排尿不速，氮质潴留及酸性血质的积聚形成酸中毒；缺氧和二氧化碳潴留导致“二氧化碳麻醉”，呼吸衰竭并发胃肠道粘膜广泛糜烂充血和出血，内出血反过来加剧了血压下降和酸中毒。
她愣愣地瞅着我，忽然醒悟过来，叫那群小子“松绑”。
她走过来温和地责备我，“爬窗台多不文明，还那么危险——你怎么知道我住这儿？
这是个误会，我正在飞，看到你躺在床上看书，便落下来瞧瞧你——这是个梦，我在梦里飞，是啊，这梦有点怪，而且也太长了，我没法解释，我想我马上就会醒的……”忽然，我明白过来她刚才对那帮小子嘀咕的是什么，她正用和那帮小子一模一样的目光看我。
我买烟回来，他们正在屋里鬼鬼祟祟地商议什么，一见我推门进来，于北蓓忽然大叫一声，笑着向我扑过来，没等我闹清怎么回事，她已经一把搂住了我，在我右脸蛋上结结实实亲了一口。
过了一会儿，她羞答答地跟着于北蓓向我们走了过来。
她从木樨地地铁站口出来，向我斜插过来，在前面的路口拐进楼区，那时木樨地大街两旁还没有盖高大建筑，所以她一直处于我的视野之中。
我躲闪着她，像武术家一样拨挡着她向我胸前伸过来的手，“给我张照片怎么啦？
我满心欢喜地接过来，脸上仍作出很委屈的样子。
前面走过来两个我们班同学，我连忙从她身边躲开，假装和她不认识。
隔一会儿，笑声才传过来，他们又在亲热地交谈。
我把烟叼在嘴里，上前按住方方拚命往后捣的一条胳膊，把他的手腕反拧过来，一边用脚使劲踢他的岔开撑在地上的一只脚。
高洋追打许逊，反被许逊一路各种勾拳、摆拳打过来，“来呀，来呀。
她回头看见了我，下了游廊踩着长满青苔的土地走过来，站在我窗外探头往屋里瞧：“你爸爸走了？
于北蓓也大声说：“要看过来看，看得清楚。
一个我认识的服装小贩凑过来，说他刚从珠海进了批衣服，今晚在西单夜市卖，叫我去挑几件。
一个乡下老太太在公共汽车上吐了我一身后昏在我脚下，我把她人中掐出了血她才醒过来。
滚滚乌云带着雷阵雨压过来了。
我把图书管理员叫过来，对她说：“这个杂志的封面不知叫谁撕了。
我清醒过来，信口说，“我想早晨出来呼吸新鲜空气，走到这儿又困了。
小姑娘跳下秋千跑过来，我让她上了我的秋千，“这样，这样不就悠起来了。
我窒息了，心知是梦，却醒不过来。
一个村姑打扮的女孩走过来和我说话，我瞪着眼睛瞧半天，才认出是小杨。
我站在门口笑嘻嘻地看着她，她仍在发愣，接着，象片羽毛轻轻飘过来。
他见我坐在马路边，凑过来和我说话，他自称是某大学的学生，请我去吃晚饭，说饭后还有场音乐会，我跟他去了。
他正和他们团的几个人在一起，看见我大喊我的名字跑过来，咖啡座里的外国人纷纷看我们。
女服务员正要说什么，朋友领着经理走过来，把她打发走，给我们介绍。
那男的大声诧异地问，走过来。
我把报纸翻了过来。
关山平把球扔过来笑着说。
关山平曲膝弓腰拨拉着人腿沿着这排椅子挤过来。
不就是晚回来了一天，用得著你这么颠过来倒过去的说？
我把服务员叫过来，点了几个猪肉做的菜。
一个领班模样的中年男人忙跑过来：“怎么啦怎么啦？
一个男人游过掀起浪打在赵蕾脸上，她停止划动下去，又浮上来，紧游几下，又仰过来并肩和周瑾同游。
两个男人走过来，拉开她们，一个把赵雷带走，一个接住周瑾继续带她跳。
接着，她的手伸了过来，人也糗了过来。
关山平扑过来拉住她，把她往回拖。
她哀怨地，跟了过来，再次把手搭在我身上。
关山平笑着走过来，拨弄着孩子娇嫩的脸蛋。
一个护士领一对青年男女走过来，她站起来和那小护士很意见地交谈。
我轻轻地开锁，悄悄地进屋，连灯也没开，直接把她带进我房间，但还是被我那个做过情报监听工作的爹发现了，很快把我妈派过来了。
据杜梅讲，总是弥漫在走廊里的福尔马林味儿就是从那边飘过来的。
她在一边骂骂咧咧地骂开了，“狗还知道主人唤一声就跑过来呢。
杜梅向我跑过来，搀我起来，关切地问：“摔坏没有？
一会儿，她们两人笑吟吟地走过来，不住地拿眼打量我们，看得我和潘佑军心里发虚，满腹狐疑。
直过来往我膝盖上坐，整个身子仰在我怀里，头搁在我的肩膀上亲呢地蹭我脸。
她又跟过来，骑坐在我膝上，我腿一伸直，她像坐滑梯一样溜到地上蹲坐在我脚上，仰脸盯着我：“你就对我这样？
哎，”杜梅板着脸走过来，“你们是不是该散了？
这时杜梅哇地一声哭出来，扑过来：“我眼你拼了。
一瓶“果珍”从后面飞过来砸在门上，“啪”地粉碎，溅起一阵呛人的桔粉烟雾。
有时她也学潘佑军的老婆，怯生生地走过来坐在我腿上，我也不撵她也不说话，坐了一会儿，她便没趣儿地自己走开了。
好容易撤到了德国边界，边界那边的法国已经全都解放了，斯塔隆领着一帮弟兄在巡逻，而且一眼发现了她，机枪就扫了过来。
这时，那女人走过来问潘佑军：“我那大瓶法国香水呢？
她又跟了过来：“瞅着我烦是么？
刚离婚时也挺难受，可是哥哥挺过来了。
第二天晚上，我正躺在长沙发上就着台灯看书，她下床主动走过来对我说：“我想谈。
其实很多时候我当场就感觉到了，就是转不过来。
汽车刹住，我开了车门跳下来，站在马路中间，她箭一般地冲过来，根本没看见汽车和和。
潘佑军在部队干过卫生员，很沉着，摸了摸杜梅脉膊说：“问题不大，脉膊跳得很快，但也相当有力，估计很快会醒过来，要防止她再闹，应该打一针‘冬眠灵’让她睡。
别人都去睡了，我独自坐在她床边打盹，听到动静一下醒过来。
我一下把她搂过来，紧紧地搂在怀里，哭了起来。
久而久之，天花板在我服中出现一些表情，像是一个伪装成石头的怪兽活了过来。
太阳升到海军的黄楼庙顶，一批光线扫过来，齐齐打在方枪枪这么高孩子的眼睛上。
当她隐于门帘之后可以听到咯哒一声开锁响，然后那屋的灯就亮了，光线泼过来，使凳子腿和水泥地陡然多出一些反光点。
李阿姨走过来捅我，骂骂咧咧。
张燕生和那两个女孩走过来，仰脖儿看他，一声不吭，聚精会神吃手指头。
唐阿姨巡视过来，他连忙缩回手，盖好毛巾被装睡。
声音未落，人冲过来，一把搡开方枪枪，拉起陈北燕三下五除二给她提上裤衩。
只听周围小朋友发了声呐喊，人人奋勇，个个争先，一窝蜂四面包抄过来。
有时寝室熄了灯，还有一些男孩光着脚悄悄摸过来，孩子就和他们床上床下你来我往比试半天。
第二趟直拳打过来疼得实在哭都来不及，张燕生雪上加霜一头撞过来，孩子当场停止奋战，浑身软绵绵得再无一丝力气。
正得意呢，陈南燕冲过来一下把我推了个大跟头。
我刚要站起来，她又冲过来推我一跟头。
张燕生他三哥张宁生和一帮大班男孩冲过来，推那些女孩：干吗干吗？
我哥跑过来时，唐阿姨也赶了过来，问陈南燕怎么回事，怎么欺负中班小朋友。
糖包”一下炸了，窜了过来，连推带搡，我脑袋咚一声磕在身后水泥墙上。
糖包”这一鞭绝对是照着我人抽过来的，带着风声，呼一下从我头皮上刮过——我本能地缩了一下脖子。
她追过来，我就钻到另一边。
那排小学生跑过来，书包在胯部一下下拍打，分头进了不同的楼门。
一个空着手的士兵走过来，掏出烟卷点火边吸边说。
大部队冲过来的呐喊声也没能唤醒他。
隔着透光的枕巾，方枪枪看到走过来一个人影，这人开口是唐阿姨的声音：知道错就行了，别哭起床吧。
看到方枪枪，她把墩布靠在墙上，大步走过来牵起他手将他领到门边一张孤零零的小桌旁坐下。
几个海军小孩手拿弹弓走过来，一路仰头找着树上的鸟。
方超过来把方枪枪领走：不知道人家不爱理你呀？
男孩向女孩身边靠过来，两个孩子身体紧贴并排趴在黑暗中，女孩能感到男孩的身体在抖。
杨丹号召女孩们：他们调戏咱们，咱们也调戏他们，于是女孩们也成群结伙地冲过来撞我们。
方枪枪爬过来亮出手中一条塑料跳绳：我找了条绳子，试了，挺结实，勒死人没问题。
张燕生爬过来：你们说的我都听见，带我一个吧。
全体小朋友也都短暂地被吓昏了，行为，意识统统中断，一秒钟之后才活过来。
有一刹那，方枪枪眼睁睁经历了他小时候常做的那个噩梦：光天他日之下，四周的景物和蓝天向他很有质量地挤过来，离得很远都能感到它们沉甸甸的分量。
坦克装甲车开过来了。
二王杨重也打红眼了，爬过来说：让我也去吧。
现在敌人还没打过来，快写申请吧，下课要收，别胡思乱想了。
当他彻底醒过来，十分感谢生活，那股劫后余生死而复活的庆幸劲儿久久难以消失。
班级老师走过来告诉他们没事了，可以提前放学。
他们一窝蜂向我们冲来，我们连忙跳回院内，满地找石头隔着院墙扔过去，那边的砖头瓦块也如雨点般飞过来。
正带着一群保育院小班的孩子经过42楼的李阿姨闻声一震，手拽着一个小不点奔过来，质问我们：谁喊的？
那种舆论压力使下班归来的所有大人都积极行动起来，一窝蜂冲过来，各抓各家孩子，形成一种近似人民战争也叫官兵捉贼的波澜壮阔场面：所有大人都在发怒，喝叱或者追击；所有小孩都在发抖，挨打或者抱头鼠窜。
官兵兜着整个操场追过来，贼们作鸟兽散，各自逃命。
有一次我还差点打中一海军的大人，一个胖子，大灰鹅一样迈着外八字走过来，嗖地一粒石子儿飞过眼前，一愣，定睛再看，什么也没有，想了想又往前走，歪着胖脸琢磨，走了几步猛然一回头。
这时我爸爸发现了我，游过来拉着救生圈把我带到岸边，算是救我一命。
那边的石头也砍了过来，一群群，黑老鸹似的，在黑暗中呼呼作响。
方枪枪再醒过来已是早晨，满墙大白，处处反光，以为已是中午，梦里那奇怪的刷刷之声贯穿到现实世界使他想了一下自己是否真的醒了。
妈痛斥，手一下伸过来，带着蛤喇油味儿，不许解开像小流氓。
方超端着一盘子油盐花卷走过来，往桌上一撂：就这个了。
一个战士举着扫帚冲过来也不知哪根筋搭错突然暴怒地狂吼一声：都滚！
猪们翻着小眼睛看人，人和气地向它们走去，一只大猪被拎着耳朵拽出列迤俪歪斜拖过来，七八只手托住它稳稳当当将它架上条凳还拍拍肚子捏捏膀子像人之间见到胖子常干的那样。
者太大们围坐一堆儿一小堆儿鬼鬼祟祟窃窃私语，看到两大群孩子聚拢过来眼中立刻闪出警惕的神情。
非但血不热脑子不翻篇儿，反而手脚冰凉更激烈地念头丛生像冰块一样清醒，高洋高晋迎面跑过来，自己也加快脚步一下冲到高洋身后，抡起棍子打向他脑袋仍一刻不停地想：不能打后脑勺那太薄不能打天灵盖那会把人汀傻不能打脸那会破相……食堂门前的人全不见了，地上只剩下稀稀拉拉几只盆。
张着双臂东倒西歪踩平衡木一样走马路牙子，抬头看见陈南燕陈北燕姐儿俩跟着她们爸妈走过来，眼睛对眼睛相视片刻，都没有笑，像在大街上遇见的陌生人，看见了，过去了。
我只好反过来给她讲几个水兵中流传的粗俗故事，自己也觉着说得没精打采。
他刚明白过来。
正确的方式该回去工作、挣钱，然后等阿眉够岁数娶过来。
我哄了哄，哄不过来，在梦里还一直纳闷。
还反过来骂我。
她怜惜我，对我百依百顺，还在物质享受上反过来惯惯我。
她躲在墙角，那男的走过来，她面对面举起枪，‘啪’地打了过去。
她和几个女孩沿江走过来，看到我就站住了。
她仿佛立刻要走过来，对我说一句很重要的话。
又过了一会儿，在一架刚刚飞走的波音飞机的空档上，一架“三叉戟”滑了过来，接上客桥。
她说不是，说早就把你忘了，只是情绪还有点转不过来。
这说明她完全从你粗暴地加在她身上的打击中恢复了过来。
她和阿眉同龄，都比薛苹小几岁，因而也更脆弱一些，更不容易从打击中恢复过来。
但她不是心里一点波澜不起就顺顺当当地接受下来、适应过来的。
一个西服革履的瘦长男子走过来向她伸出手。
慧芳愣了一下，接着明白过来。
他翻过来时脸上仍浮着痴笑：“好酒，喝得痛快！
夏氏父女在远处转弯滑回来，通过慧芳面前的直道，再次转弯，几乎是直对着慧芳冲过来。
只要你听出他这个话里有打算冒犯的意思，他马上把这个话转过来恭维你；你要觉不出来，他就转过来涮你。
发《看上去很美》的时候，我曾经想就是不见传媒，你要采访，书面把问题提过来，我书面回答，这样自己有些把握。
但是反过来，把相对主义绝对化又会导致新的灾难，甚至导致与相信有绝对真理时一样的灾难。
红楼梦》不就是把《金瓶梅》拿过来加上点儿宋词婉约派的情调弄成的吗？
他与北岛是《今天》的核心，最严峻的时刻只有他俩顶了过来。
过去常说，肉体是灵魂的牢笼，而我们这儿的人反过来了，灵魂变成肉体的牢笼。
反过来，中国知识分子的这种贱，这种下作就是天生的了。
这里还有个问题，他们早年可能也是一路投机过来的。
再说日本人，中国那么大的地方，日本人哪能占过来，但他就是占了。
拿过来过过一时的嘴瘾，风一过，就烟消云散，很少有人认认真真守着一个东西皓首穷经的。
把铸儿头伸过来，让我弹几个脑瓜嘣！
何必从走廊走过来，正听到门于德利在喊：“呸！
刘书友凑过来：“他们不会拉来钱跑了？
于德利喝着“可乐”负过来：“给我一张看看，咱也见识见识咱们的合同书。
对，我会特受感动，甚至把你们责任全揽过来也不是可以商量。
他走到小演员们跟前：“这段舞蹈情的绪没转过来，应该悲中有愤，突出裴人民反抗斗争的决伴舞小朋友动作要刚一些，眼睛要喷出怒火，国家被瓜分了么，很气愤……”江湖边说边翩翩演示：“‘骑在我们的脖上头’，唱到这里时腰要弯到九十度——这样。
我是一个……”小歌星刚唱了半句，戈玲走过来，拍拍他的肩膀：“别唱了——都走吧，一边歇着去。
你说这齐大妈呵，”冯小刚走过来，“每回见她每回我就纳闷，身子骨怎么就这么硬朗？
马青走过来问。
杨重冲过来，厉声拍案喝道。
马青走过来看看杨重的嘴，好心好意地说，“捧你一道，慰问慰问。
杨重迅速站上岗台，伸出一只五指张开的手掌迎头拦住直冲过来的吉普。
当我从昏迷中醒过来，走到病房窗前，准备再次寻死往楼下跳时，我看见了你。
是，昨儿在街上还有人认错了我呢，喊着‘爱老师’扑过来让我往他胸脯上签名。
你把耳朵凑过来，我告诉你，我就是想当一回专门夜里逮人的盖世太保！
宝康急了，扑过来搜杨重。
唐大妈颠着小脚，拍着两手走过来。
管得过来么？
就是，”同样也在忙不迭吃的刘顺明说，“早早把大胖子发过来，三下五除二打完咱们干嘛去？
要知道，除了你，别人都没活过来。
一个黑狗子奔过来嚷。
北京太大，安插不过来。
元月送走白度，走过来反复打量着这条凳。
这道理我死活明白不过来。
或许知道了，感情也一时半会儿扭不过来。
元豹醒过来，睁开眼。
把你们哥们儿也叫过来，甭理他，让他一个人对着墙说去，他那毛病都是你们惯出来的。
男孩子招呼元豹，元豹转过身，男孩们冲他打手势，元豹向小绅士致歉，走了过来。
一架报相机犹如一门炮似的冲着元豹推过来，无数穿风衣戴眼镜的男女手拿分镜头剧本大步走过来，无数穿风衣戴眼镜的男女手拿家伙从四面八方的书架后面闪出来。
元豹放下书，走过来对导演说，导演，我刚才走神了，不是把自己当上帝而是把自己当小朋友了。
赵航宇和股东们一边看着他一边鼓着掌走过来，络绎不绝，走过去还扭着头看，最后站成一大圈慈祥地笑着看着元豹鼓着掌。
孙国仁搬起元豹的一只脚，脚心朝上给围过来的股东们看。
元豹从容地从地下披起来，掸土，慢动作地向镜头转过来，奔跑……“你掐掐我，你掐掐我。
那多了，找不过来。
孙国仁把赵航宇扶离会议桌，在旁边的一个长沙发上躺下，招呼过来一个小姐，让赵老枕在她的腿上，拿把扇子轻轻给赵老扇着。
元豹停下来，再次转过来，面向观众挺起小腹，微笑着，迷人地微笑着，挺小转身而去。
我们很自豪很欣慰，没有男人我们也活过来了，活得还别有一番滋味儿，没有皮鞋我们穿草鞋，没有洋布我们穿土布，可我们要是不给你们粮食呢？
元豹坐正，清清嗓子，对着几只伸过来的话筒仿佛真对着全国人民似的地说：“别为我难过。
房间一片漆黑，走廊上真的有女人在泣嘻和男人激烈的话语，他的脑子还处于睡眠带来的麻木状态，随着又一阵巨响，他才完全清醒过来，意识到有人在猛敲击他的门。
他醒过来时，屋里已挤满了人，有值班的服务员，闻声赶来的同楼层客人，人们一边咒骂他是“老流氓”，一边继续用脚踢他，新娘在羞辱地哭，新郎在愤愤地诉说，十分混乱。
刘志彬把脸侧过来，用颊接受了白丽的一个吻。
走廊上，正望地徘徊，挨门叩敲的白丽奔过来，一下子扑进他的怀抱。
但我当时迷迷糊糊，没有马上抓住这个稍纵即逝的感觉，没有认真想，立即觉醒，因为这太令人难以置信了，几乎不敢相信这种事会真的发生，直到那种异物的感觉越来越强烈，越来越真实，越来越无可置疑地充满我全身的每一根神经，我才吓了一跳，突然明白过来，一下子浑身出了冷汗，但已经晚了。
单立人似乎尚未从脑震荡中恢复过来，他皱着眉头，眼神呆滞，神经质地按着自己松弛的双颊。
我是否可以这样认为：当时你之所以走错了房间是因为你睡眼朦胧、意识不清、没有完全从睡眠中清醒过来的缘故，否则你是不会走错门的。
刘志彬明白过来，蹬时气得青筋毕露，他攥着拳头喊：“这简直是诽谤，是恶毒、丧失理智的中伤，是卑鄙的报复！
我们服务员人手少，忙不过来，对这点，一般旅客都是谅解的。
一个鹰鼻薄唇的小伙子从便道上走过来问她：你在等人吧？
曲强无奈只退回电话亭，装模作样地拨着号码盘，注视着那人走远，拐街角，撂下电话冲出来，正与喘吁吁跑过来的单立人撞个满怀。
那人果然从食品店出来，手里拿着一瓶薄膜纸包装的高级葡萄酒和一大纸袋细腻已经浸过来的腌酱肉制品。
白丽凄惨一笑，“如果你们试图冲过来抓我，我也跳下去。
邢邱林为自己辩解，“你也瞧见了，已经咬了钩的鱼，再投饵也吸引不过来了。
白丽抢先一步拿起听筒，听清对方是谁后，她抬眼瞟了下刘志彬，刘志彬也正向她这儿望过来。
白丽抱着一瓶名牌外国酒向邢邱林住的那栋楼走去，她看到了住房楼对面另一栋楼前的汽车里单立人和曲强，佯作毫无察觉地走过来。
我怎么高兴得起来，”单立人重重叹口气转脸对曲强，“看到一个受害者反过来变成一个凶恶的害人者。
于德利把牛大姐的椅子拽过来，椅子腿在地板上发出刺耳的摩擦声。
牛大姐和刘书友也凑过来：“让我们也听听怎么识别好人坏人，我们都这么大岁数了还净上当。
我们的预警系统是这么工作的：男性、汉族，无论老少，满脸堆笑凑过来，红灯就亮了，提醒我们：危险。
大家起出了口长气，笑：“刚刚明白过来。
待走上近前，看清那些衣着华丽的男女并听到音乐传出明白过来这儿改舞场了。
十个有十个立马起身扑过来，随你带她到哪个柜台旮旯去，怎么下套怎么钻时我们转了一圈，颇有斩获，大伙儿全找到了不如意的舞伴。
警察小心地围扰过来，从我手里接过刀仔细端详。
我说别烙气，反正你们回欠也是吃饭睡觉干不了别的，一夜都混过来了早睡晚睡也就那么回事了。
蛋，你也不先打个电话问问我媳妇在不在家就直接把人悠过来了。
我笑着把饭桌上的牛奶瓶拿过来揭开盖对着嘴喝：“惊喜交加是么？
硕大的咖啡厅几乎空无一人，垂手侍立一旁的女招待远远见我们坐下忙急急走过来。
高晋对远处的女招待作了个手势时女招待走过来。
你们今晚就搬过来吧。
我直起腰摸烟，看了眼坐在另一头看录相的金燕，她扭脸看过来，我冲刀一笑，点上烟回头压低声音对许逊：“辊你大爷了。
许逊叨上一支烟，我把我的烟倒过来递给他对火，点着后又叼在嘴里，“说正经。
我掀开化妆盒，拿出一只口红，从旧相拽过来一张报纸，草草地画了个女人嘴脸，举起给汪若海看。
一个年轻女焦货员眼睛瞟地走过来，手里拿着钢夹子。
我对李江云说，来坐在我身边做出样儿来给他们看，李江云淡淡地没搭腔人却居然挨着我坐了过来。
李江云走过来，从我手里拿走香水瓶，扣上盖，放回原处，“那么我和谁睡一间屋？
我闻声回头，李江云拿着自己的包走过来。
瘸某和刘会元讲起别的，他对刘会元说，那边坐着的一个女的特有戏老往这边看，你信不信我一勾搭就能把她勾搭过来。
大汉又冲了过来，我们忙挡在中间连劝带说。
我肚子上挨不一拳一下岔了气，但我猫腰时明日了过来：电话号码。
接来了一老一少两个男人，一进饭店大厅就四处寻觅，看到沙青和他坐在一起走过来连连握沙青手催促她马上走，警觉地打量这衣冠楚楚的男人。
他戴上眼镜走了过来坐下什么也不吃，发现我有个伴后对那个男孩子十分客气，客气得有些谦卑。
许逊和乔乔走过来，走过去；瘸子和黑皮大衣走过来，走过去；李奎东、汪若海、吴胖子和刘会元一一从我面前走过。
一个人穿着大衣迈下马路走过来，走过路灯时我看清了他的脸，是高洋。
我小剩地叫她，她缓缓地转过脸，抬起眼，走过来，诧异地辨认我，当她抬起眼时我认出了她。
在东北兵团我们呆了八年，很艰苦，不必说了，我们都挺过来了。
我从没见过一个女的能站着竖起来劈叉我真担心她的刀从后面甩过来剁着她的脸。
小伙子怀疑地看着我，走过来：“你们干吗呢？
我刚进屋就被一个憔粹的女人兜头抱住气都透不过来，女人在哽咽，鼻涕眼泪蹭在我颊上、肩头、前胸。
冯小刚以影模糊地走过来，从声音中可以听出他带着笑意。
扑咚一声一块石头掉入湖中水波四漾，一个人影绰绰约约地走过来。
一个女人影子走过来。
其他人说现在已无必要用假名，叫他改过来。
那三人笑着坚持说还是改过来。
在她身后，从街角慢慢走过来一个姑娘，圆圆扁平的脸上十分光洁粉润，没有一点瑕疵，手扶着一只挎在肩上的银灰色合成革女包。
今儿人都在，以后没机会凑这么齐了——把许逊他们喊过来，他们在那儿说什么呢，老不过来。
百姗在我身旁坐下彼此无语，服务员走过来又送上一副餐具。
一辆无轨电车遮住他们，无轨电车驶过，他们已转过脸来面朝马路这边走过来。
有人在大笑开门关门，水龙头在滴水，水滚过喉咙鸣咽噎塞……高晋赤裸着遮掩着从卫生间墙后探出头探出身子飞快地跑过来冲我们怪样一笑，咔嗒一声上了褐红的门。
许逊踱过来说，“他怎么还不下来？
一个衣冠楚楚的中年人走过来。
众人一起偏头，一个娃娃脸的姑娘走过来花枝招展。
咱先得把这姑娘精神升华了，让她觉得物质金钱都是特肮脏特鄙俗的，然后再把她抛弃的都拣过来，露出特伪善的嘴脸，让她觉得特厌恶，自个就颠了，钱也不要了，一辈子特瞧不起咱，再见面也不打招呼。
一个穿着黑色香云纱的老太大蹒跚走过来，脸皱得跟个核桃似的。
众人乐得人仰马翻，一个赤脚穿凉鞋扛着扁担的乡下小伙子走过来，众人瞧着他，许逊问高洋：“这怎么样？
高洋对闻声走过来的服务员连忙说：“我们赔我们赔，一起记在帐上。
高洋片刻之后才连跑带穿地跑过来，这时一个日本山口县农民观光团戴着一色的白遮阳帽在举着小旗的导游带领下，像一支入场的运动队走过机场大厅，顿时将我们淹没在人群中。
高洋对高晋说，“这几个人还没从梦里醒过来呢，在这儿过几天他们准变，要钱干吗？
欠身过来关了车门，熄灯发动开走。
刘美萍犹疑地接过杨重递过来的名片，扫了一眼，“那是什么？
少妇尖叫着扑过来按住他的手，“这个不能摔——你是来让我出气的还是来气我的？
门关上后，马青几步走过来，一屁股坐在于观的办公桌上，大声说：“我每天挨家去让人骂，你又差点让人打了，就杨重享福，每天去大街吊膀子，当代用券。
马青跑过来假惺惺地说，“人家外国人就爱玩这个，刺激。
杨重跑过来：“头儿，差不多了，咱们也该进去了。
林蓓笑着一扬手，绕开摆在地上的坛坛罐罐走过来，“那个起了个姑子名字的作家在哪儿呢？
我爱她她不爱我，可她明明该爱我因为我值得她爱她却死活也明白不过来这个道理说什么全不管用现在的人怎么都这样男的不干活女的不让喇。
马青走过来说，“豹子似的，逮谁咬谁。
林蓓脸通红地一人沿舞场走过来，“你怎么不跳？
传达室的大爷说，“厂子里厂子外，我认都认不过来，都瞅着这儿不收费了，打起来那叫一个玩命，特别是那些小年轻，给对象打电话长聊，我是黑更半夜不得沉睡。
我传得过来吗？
我哪是去找她，我是去吃饭，那个餐厅的服务员我认识多了，差不多一半，要是其中哪个出了点事都找我，我顾得过来吗？
细究过来，也许什么阿狗阿猫都可能是我姑姑奶奶，就算我有心，也无力将半数中国人都当亲长尊敬起来，近乎起来。
一辆公共汽车开过来遮住我们，车开走后，站台上空空荡荡。
马锐低着头，耷拉着双肩，踢踢踏踏慢腾腾走过来。
接着听到女孩大声说：“太阳晒过来了，到我家去聊吧，我家没人。
他一脸懊丧，眼睛红肿，显然还未从打击中恢复过来。
湿淋淋的红领巾和一条同样湿淋淋的白色小裤衩挂在院里的晒衣绳上，阳光穿透过来使红色更艳白色耀眼布纹经纬都看得清清楚楚。
一条游船划到他们近前的湖畔，一个年轻的爸爸停桨给依偎在妈妈怀里的花朵般的小女儿照相，一家人都笑容满面，在湖光的映照下容光焕发，小女孩儿撒着娇发着嗲，嫩声嫩气的声音断断续续地传过来……马林生被这一家人构成的幸福情景深深地吸引住了。
湖水更加耀眼了，似乎被镀上一层厚厚的金漆，重重叠叠钻石一般不停变幻着受光面，把阳光从四面八方折射过来，使马林生不管把眼睛往哪个方向看都会感到焊花般弧光闪烁。
马锐看他爸那劲儿，兴许有心号啕大哭一场才解恨才顺得过来心气儿，可这是公共场合，那么干也太肆无忌惮了，惊动了地方丢的可不光是他一人的脸。
马锐听见动静觉着蹊跷过来一针见血地问：“你是不是有一张开幕式的票？
一个高大粗壮和那小伙子同样年轻的警察大步从一边走过来，横眉立目地对马林生说：“不让进就是不让进！
那双眼睛在票和身份证上停留片刻，那双手把票和身份证又翻过来倒过去掂了掂，剑锋般的目光又落到马林生身上。
迎面过来三个挎着冲锋枪的武警巡逻小组，他和他们慢慢走近，擦肩而过。
似乎是一片空白，生活的水流在很远的过去便停滞、干涸了，延伸过来一直通向今天的记忆只是一条死气沉沉布满乱石的河床。
天蓝得清澈，白色的羽毛球飞过来时，羽翼瞬间便会被阳光照透，像颗照明弹似的闪烁出夺目的光芒。
儿子顺风打过来的球总是飞越他站立的位置，使他不得不后退仰身接球，他们已经从一开始站的家门口的位置快打出胡同了。
马林生用力发了个抛抽球，可球飞过来仍是轻飘飘的没一点威力，马锐从容地只用六分力将球抽了回来。
马林生嘴里说着，依然把球发过来。
马林生跑过来捡起球又跑回去，弯腰执拍拎球前腿弓后腿蹬。
马林生又把球发过来，大声宣布，“７∶４！
他站在喷泻的莲蓬头下面低头任水冲刷，儿子面带忧伤和同情从池边绕过来，站到父亲旁边的一个莲蓬头下低头冲着，不时偏脸看父亲，表示他仍在倾听。
马林生凑脸去看她玩呢还是真睡了，孰料一只手从脖子后面包抄过来把他一下按低了头，挤扁鼻子地贴在那张粉脸上。
齐怀远边说边忙着，走到床边，看到那件叠好的中山装端起来朝马林生怀里扔过来：“接着，送你的你就拿着，还客气什么？
马锐把啃了一口的苹果递给父亲，马林生接过来不分高低地咬吃起来。
我不是一个人住，你过去可以把铁军换过来，我们俩住一块你们俩住一块儿。
马锐懒洋洋地站起来，摘下网兜，接过父亲递过来的钱，走到门口换鞋，“我伺候您，想吃什么尽管说话。
我觉得马锐这孩子近来有些表现不大对头，出现了一些很不好的苗头，我希望能和学校老师共同配合，找找根源，看看怎么才能纠正过来。
他猛地醒过来，看了一眼儿子不觉来气：这小子怎么就那么不争气！
马林生向儿子一步步走过来，“你想动手打你的父亲么？
马锐走过来对父亲说，“你有办法让我听你的话。
那时他们三个人是一个整体，同行同止，无论吃饭、聊天、看电视，总是聚集在同一个场景中，即便某人临时出画，声音也总是传过来，继续参与着在场的其余二人的共同话题。
马林生连连摆手，接过儿子递过来的一杯新沏的酽茶喝了两口，“你想睡么？
现在太平了，清醒了，冷静了，考虑问题全面了，自尊心啦身份感啦都回来了，像个被掀了王八盖子的乌龟又翻了过来，重新把那层硬壳又朝上了，当然又坚强了。
没意见，娶过来倒插门都没意见，到时候给我块糖吃就行了。
那帮坏蛋蜂拥而上，对马锐拳打脚踢，连在台球桌旁玩的几个也扔下球杆围过来，气冲冲地参与殴打。
我绝对可以证明，而且保证句句是实话，不信你就反过来再问我一遍。
这次，立即有计程车驯从地开过来，可他没上车。
又有一个戴眼镜的知识妇女游动过来，挨个审视这排男人，像在警察局辨认强奸犯。
那妇女动也不动，转朝另一个走过来的男人微笑。
一个男人急急走过来问：“同志，厕所在哪儿？
钱康立即掏出一个精制的名片夹，用食指和中指夹出一张递过来。
一辆黑色流绒型汽车无声无息地开过来，像送到他嘴边的一块肉停在他身边。
肖科平伸出两只赤裸的胳膊：“把我那件衣扔过来。
一辆“蓝鸟”牌轿车从他们身后的马路上开过去，在前面刹住，缓缓倒车过来。
那边肖科平听到这屋吵了起来，忙赶过来解劝：“好好说着怎么吵起来了？
肖科平和颜悦色地对韩丽纬，“我们确实……”李缅宁冲过来指着韩丽婷的鼻子喊：“明告你——我烦你！
韩丽婷更大更坚决的声音传过来：“不吃不行！
钱康追过来，抱着李缅宁的胳膊找手意欲再战。
上来就把她忽拉围在中间，死盯着恨不能看下块肉似地没完没了鼓掌，还得钱康把他们—个个掰开，转过来面向观众席，站成一排，把肖科平和他簇拥在中央。
钱康放下一只手，松了松脖子上的领带生摘下眼镜小心翼翼地放在一边，然后把肖科平身转过来，搂在怀里。
韩丽婷埋怨，“顺道就给你装俩点心匣子拎过来。
肖科平正要走开，一群来买饮料的小伙子和姑娘从后面涌过来，把她挤到李缅宁身边。
我盘膝坐在大理石地板上，开始打瞌睡，涂蜡的木板和铁笔从膝上跌落……转瞬之间我又清醒过来，把木板和铁笔抓在手里──但是已经晚了，错过了偷偷打瞌睡又不引起注意的时机。
后来，她把那支烟倒转过来，放到我嘴里。
周围的香水味呛得我连气都透不过来。
我说：我怎么会……你是我的上司，我尊敬还尊敬不过来呢。
沉默了一会儿，我忽然咆哮了起来……就这样醒过来了。
颠过来倒过去看够了以后，她说道：年复一年，咱们怎么一点都不长呢。
我慢慢地把它接过来，但没有看。
我终于叹了一口气，把卡片翻了过来，用笔在背面写上答案，然后把它插到老师的趾缝里──她再把卡片拿了起来，研究我写的字，而我却研究起那双脚来：它像婴儿的脚一样朝内翻着。
我在她身边坐下，床瘪了下去，老师也就朝我倾斜过来。
能不能劳你大驾躺过来一点？
我醒过来时，罗小四领了一伙人呐喊着要放火烧牛圈，还说要三闷儿的娘抵命。
我说其实这都是案子，只不过领导上查不过来。
抽完了那根烟，我把她抱过来，很熟练地在她胸前爱抚一番，然后就想脱她的裙子。
后来我活过来了，说道：“换换，你看我的。
暖过来后，小和尚又直立起来。
她把袋口放到鼻子下闻了闻，又把袋子朝我舅舅递了过来，说道：呶。
她顺着他肩膀摸过来，一直摸到脖子后，发现掌下有一个球形的东西，心里就一愣：怎么喉结长在这里？
朝我扑了过来，把我从床上拉了下来。
这阵看我四爷玩虫儿越玩越火又蹭过来。
老范一手撑地一手拿罐儿，掐死了那只梅花罐抓过来，捧在手中慢慢儿举，拧着脖子看罐底，小心翼翼地又把它放下来。
枝子从那边走过来，猫腰问四爷怎么回事：“老范又跟这儿犯什么劲？
我不撒是我买别人的……”脸色还没缓过来的老范紧紧抱住那只猫。
枝子，我给你钱，我谢谢你啦……”老范哆哆嗦嗦把五十块钱捧过来。
他惊疑半天一摆手，让老范把那三只罐子全递进过来，五只瓷罐放做一排再验款、掂重、听音、摸釉、辨图，全一样。
经验告诉他，红孩儿前几天吃的是熟籼米，而来到北京卖主和老范喂它吃的是毛豆，再加罐儿生没调过来，红孩儿亟需的是休息。
醉猫脸蹬着一条夯先身阴阳牙扑过来。
老范哆哆嗦嗦把那只罐子捧过来，小心翼翼地放入提包又抻出那一万块钱，扔到四爷的怀里头，“清喽，清啦……”他突然把眼睛捂上了。
多少红包我们都接，患者觉悟过来医生的价值高到什么程度人家献上一片真情咱能不领吗？
多少人不爱亲人爱人民，不讲人性讲党性，气不过来，他只能闭上眼睛不听不看，清静。
至今在家待业我不操心，为她操心我操得过来吗？
老于把话接过来：“我跟你何老师合计着啊，也干点第二职业什么的，赶紧还上踏实。
光荣接过来苦笑着把它放在沙发上，全北京谁不知道这件事？
老于赶紧把话碴儿接过来。
上边一个行动又一个行动地打击查禁，可打击得过来吗？
明白过来甚至还追悔莫及，早知这么住更能发挥战斗力，何苦几年来花那么多钱租房去？
接下来几宿他照样翻饼，想不到右边伸过来一只脚，在他后背一登赶紧缩回界内了，他不敢动了僵在那儿。
夜里他刚翻了两回身，一只脚丫子又登过来。
俺娘病了，要俺回去……”爱香一抽一抽背对着他，一股女人特有的气味通过双肩的抽动催过来。
爱香没回身，把张电报纸从腰侧递过来。
老何本来就血压高，这一骨折冠心病也犯了，刚才吃下冠心平才缓过来。
打击不过来，国家不是不管，配备不过来那么多人力和警力。
一个胖武警把话接过来：“不管你强奸她还是她勾引你，现在她在部队的丈夫告的是你，破坏军婚。
第四天晚上四爷真把小玥给请过来。
原颖人接了过来，双眼上下扫描，边道：“我回来会给你大纲，也要这么要求萧诺吗？
才想着，那男子显然以为得到了暗示，握着一杯酒移驾了过来。
她记得台湾的地形延伸到南部时可是一片平坦，为何这人也挤了过来？
有一粒小皮球滚到她脚边，她蹲身捡起，而皮球的主人也推着轮椅走了过来；一个十来岁的女孩，笑着对她道：“是我的球，谢谢你。
然后原颖人心跳两百的看着她的理想丈夫人选走了过来，不自觉屏住呼吸的想更真切看清他的五官。
那男子走了过来，眼光不经意的扫了她一眼，露出了憨厚又温和的笑容。
原先她以为是一个漂亮的都市女子来度假，因为她在做操时看到一辆红色跑车驶了过来，停在隔壁，然后走出一个美人，提着一箱行李，直接走向木屋外围的木墙。
倒奇怪他今天没有过来，车子似乎开了出去。
就在黄耘春认为自己会忍不住心软飞奔过去安慰他时，倒是那位帅男子先熬不住移驾了过来。
看到努力教学、甫获休息，正走过来的三位男老师，原颖人推她回神。
可是不待他回答，黄耘春就凑了过来，奉上一壶咖啡，坐在一旁，有长聊的打算。
太好看的男人即使没有意思偷腥，也会有女人自动靠过来，何况你又如此有身价。
所以萧诺才会与原颖人一同移驾过来，为求看田主编的表情。
当场双眼冒光，书抢了过来抱在怀中！
田牧莲凑了过来。
结果，新郎一搀扶美丽的新娘出大门，立即有一批小小娘子军由四面八方狂涌过来！
她这时忍耐不住，把她那双似嗔非嗔的眼睛闭了一闭，用低沉哑涩的声音，语重心长他说：“首先是把屁股挪过来。
我伯父费了不少心思，我自己也下了好大功夫才纠正过来的。
她等着江滔滔过来，并肩一同走出图书室。
第十一章余楠有意“睦邻”，伺得机会，向傅今倾吐钦佩之情，博得一声“有空请过来”。
罗厚和陈善保把里面套间里最新的书桌搬过来换了旧桌子。
彦成很识趣地说：“姜敏同志去借，善保帮她搬，罗厚去借个小推车，我帮着把书一起都运过来，顺便还可以看看有什么书忘了借。
他的眼神不复射过来探索她的眼神。
丽琳知道“老河”就是施妮娜，想了一想，也明白过来了。
他又觉得不该胡赖，忙又转过来说：他知道人世间的缺陷无法弥补，只有人是可以修补的。
不料他接过来豁朗一声，把茶杯连茶摔在地下，砸得粉碎。
我觉悟慢，不过慢慢地都会觉悟过来。
丁先生这一点应当改正过来。
悔了未必就会改过来。
洗螃蟹似的，捉过来，硬刷子刷，剖开肚脐挤屎。
她首先勒转马头朝南，正要扬鞭出发，忽然听见从东边传过来几匹马的紧急蹄声，迅速临近。
从东北奔来的马蹄声到寨门口了，跟着从云雾中传过来几句熟悉的说话声。
马三嫂，你看，能把王吉元拉过来么？
要是他能在官军进攻之前投降过来，就容易立功赎罪；要是等官军扫荡得手，咱就不稀罕他投降了。
宋文富也笑一笑说：“只要你能想办法把王吉元买过来，花几百两银子我不心疼。
你想，若是他赤心耿耿保闯王，心中没有丁点儿别的打算，好比眼睛里容不下灰星儿，他听了你的话一定会暴跳如雷，恨不得一剑戳死你，岂肯反过来替你遮掩？
现在他很想身上多吹点凉风，便倒坐在门槛上，正要向闯王禀报一个重要军情，忽然从老营外传过来一阵马蹄声，随即看见中军吴汝义匆匆地走进院来。
他手下的人多，只要将他拉过来，坐山虎就无能为力了。
吉元，要是能引虎出山，把宋文富兄弟诱到老营寨外，就不难把他们活捉过来。
当他跳下马时，一大群带病的将校都围拢过来，准备同他说话。
我说，官军一时还打不过来，用不着他们上寨；等需要大家上寨时，自然会鸣锣传知。
这时刘宗敏又清醒过来，急着要回老营。
在坐山虎背后的远处传过来愤怒的叫声：“快替闯王让开路，不许挡驾！
闯王和窦阿婆的这一小队人马刚一过去，后边的杆子像潮水般跟了过来，把坐山虎卷在里边，拥着他前进。
那几百包围大庙的和登上寨墙的，以及在屋中休息的刀客，也都跑了过来，把他面前的空地站满，挤得水泄不通。
闯王的二十名亲兵飞奔过来，站在台阶下排成一道人墙，将闯王护住，也把丁国宝包围在内。
把掌盘子的夺过来！
这时总管也端着碗走过来，蹲在他的面前，对他说去传令的两个弟兄已经骑马出发了。
她一面想主意一面走近玉花骢，从一个亲兵手中接过来鞭子和缰绳，打算上马。
宋献策见左右围了许多闲人看他同公子说话，还有成群的灾民围过来向公子求乞，不便将事说明，回答说：“谈起来话长，明日慢慢奉告吧。
他反过来又想，以牛金星那样的有学问，有见识，倘若李自成是一个泛泛的草莽英雄，他何必在自成溃败之后前去投他？
向西山一带望了一阵，他把头转过来，怀着无限的依恋心情，向北京的方向望去，在树色和尘埃中，似乎隐隐约约地望见了北京城头，还有一个在远树梢上耸出的雄伟影子，大概是广宁门的城楼。
现在他距离这两个城市还有十里上下，可以看见城头上雉堞高耸，旗帜整齐，远远地传过来隐约的画角声，此伏彼起。
从小顶山脚下的平地上传过来一阵阵的金鼓声，可惜傍着江南岸村落稠密，遮断视线，他看不见官军是在操演阵法还是在练功比武。
从行辕方面传过来三声炮响和鼓乐声，贺人龙知道杨嗣昌正在升帐，赶快换好衣服，率领着中军和几个亲兵，骑马往行辕奔去。
一则老左在罗猴山尝过滋味，眼下还不敢来自讨没趣，二则咱们在山脚下还礼有一队人马，官军如何能飞过来？
他听见从东西南北传过来呐喊声和带着胜利口气的呼叫：“不要叫张献忠逃走了！
反过来看，今日大人暂时按兵不动，在此地休养士马，既不会稍受挫折，也不会被杨嗣昌加以逗留不进之罪。
另外五十名骑兵和二百名步兵埋伏在不到半里远的山窝树林中，一百名步兵埋伏在川谷的两边，只等一声锣响就从林莽中跳出来截断宗第的退路，将他活捉过来向朝廷献功。
他正要策马逃跑，被宗第追上，用左手一抓，擒了过来。
才跑了大约五里路，忽然东北风送过来战鼓声和喊杀声，分明有几百人厮杀，使他大吃一惊。
凭着跟随闯王作战的丰富经验，他一看闯王并不杀过来接他突围，而是派双喜飞马离开战场，心中全明白了。
从远处传过来一阵锣声，又仿佛听见有人在呼唤。
突然从背后几里外传过来喊杀声，使全体将士都转过头去倾听。
雷声未停，从近处又传过来一阵猛虎的深沉、威严、震撼人心的叫声，在四面山腰间回响。
隔着深涧，又传过来一声虎吼。
崇帧听王承恩读完这封奏疏，心中很受感动，又接过来亲自细看一遍。
正在这时，一阵北风徐徐吹来，同时传过来隐约的钟、磐声。
崇祯截住问：“朕平日听说李国瑞颇为骄纵，一班皇亲们多有同他不和的，怎么如今会反过来同他一鼻孔出气？
叫过来让我见见。
丁夫人被搀过来行了常朝礼，俯伏在地。
女官从他们的手中接过来华美的黄金托盘，捧进殿中，跪在御宴前举到头顶。
他正要向群臣宣布对薛国观的处罚，忽然听见从远处隐隐约约地传过来嘈杂的人声，这在承天门附近是极其稀有的现象。
姚东照老头子登时心一横，忽地跳起，抢过来奏本自己捧着向长安左门追去，大声呼求：“公公！
五皇子慈焕刚刚退了高烧，从昏迷中醒了过来。
更大的尘头，也会传过来马嘶声和乱纷纷踏在石路上的马蹄声。
李自成的这两个新口号反映了深受钱粮杂派之苦的农民和有少量土地的中小地主的切身利益，又反过来争取他们转向革命，立刻产生了巨大影响。
所有这些情况，已经引起犯人们的奇怪，何况从街道上时常传来催促各家丁壮赶快上城的呼喊声，还有不断地从城墙上传过来守城军民的吆呼声。
他把心思掉转过来，重新盘算他将如何赶快设法替自己辩冤，忽然听见门上的铁锁响了。
老九脸色一寒，赶快将那张公文底子从李信的手中抢过来，塞进自己袖中，悄声说：“我替你藏起来，明天给你。
他立刻打定主意：如果那些衙役们前来杀他，他就用这只木凳子首先打倒第一个冲进来的家伙，趁跟在后边的衙役们惊骇迟疑的刹那之间，夺过来一件兵器。
火光起后，他听见从城中几个地方传过来成群人的喊叫：“红娘子破城啦！
李信看见老九将囚室门推开后来不及说话，回头就跑；跑了十来步，从地上拾起一把大刀，跑过来向李信的面前一扔，转身又跑。
人们一听到李侔的说话，明白那被簇拥在中间的就是李信，立刻从四面八方涌了过来，把李信兄弟和他们的随从团团围住，纷纷叫着：“李公子！
一个仆人立刻牵过来一匹李信平日心爱的枣野战马，把鞭子递到他的手里。
有时还传过来一阵阵齐声呼喊：“杀！
牛金星正坐在家中吃早饭，得到通知说闯王已出寨去迎接李信和红娘子，赶快把桌上的一碗鸡汤和烤得又香又焦的半个白面蒸馍连二赶三吃完，从仆人手中接过来半盏温水漱了口，一边略整幞头，一边连声吩咐：“牵马！
同席的人们都被他的具有独特风趣的言谈引得大笑，而全厅中的大小将领都转过来看他。
那姑娘继续请求，另外两个姑娘也走过来，同时恳求慧英和慧珠。
她把丝线重新紧一紧，从一个姑娘手中接过来一张弓，三支箭，拿在左手，用右手将鬓发向耳后抿一抿，对姑娘们笑着说：“我今天可是要在鲁班门前弄斧头了。
倘若你的箭是在他的面前几步远落下，他不是认为你胆怯心慌，就会认为你气小力弱，这样反而使他壮了胆量，趁机扑杀过来。
由于骑兵的演习停止，于是李岩忽然注意到正南方三里以外，隔着一座小山头和茂密松林，也传过来一阵阵喊杀声。
这时李岩又看见一处山坳里露出来许多草棚和军帐的顶子，并且传过来叮叮当当的打铁声。
那群禽兽见我上了墙，又呐喊着扑了过来，还有人用飞砖打我。
他随着宋献策走到牛金星的题诗地方，看见有三首七言绝句，墨迹很新，题目是《随大军过龙门题壁》，下署“辛巳孟春，戎马书生题”一行小字，然后他回过来从第一首依次往后看。
城上正要用一首快板说出官军欠饷的情况，忽然有一群人在月光下大踏步走了过来，其中有一人向士兵们大声喝问是谁在同城外贼人说话，并威胁说，再敢乱说，定要从严追究。
突然，从城内奔出来一群百姓，同时传过来一阵锣鼓声和军用喇叭声，使刑场周围挤满的百姓登时激动起来，转过身子，万头攒动，齐向城门张望。
城外有多处火光，天空映成了一片紫色，从远远的东方，不时地传过来隆隆炮声，好像夏天的闷雷一样在天际滚动。
崇祯从一位宫女手里接过来一杯茶，淡淡的茶香沁人心脾，他用嘴唇轻轻地咂了一下，若有所思地端详着这一只天青色宣窑暗龙杯，欣赏着精美的名贵艺术。
当皇上的眼睛刚刚离开茶杯的时候，一位宫女立刻走前一步，用双手捧着一个堆漆泥金盘子把茶杯接过来，小心地走了出去，其余的宫女和太监们都在一两秒钟之内蹑着脚退了出去。
他从宫女手中接过来一杯热茶，喝了一口，用庄严而有信心的声调说：“如能一鼓荡平，皆先生居中调度之功。
几个幕僚走了过来。
他接过来缰绳和鞭子，飞身跨上五明骥，直奔出昌平城外。
我正要赶上他，不防从官军阵上射过来一阵乱箭……给他龟儿子逃脱啦。
双喜说毕，把右手一招，一个亲兵走过来，俯身从白马的镫子上解开人头，扔到闯王面前。
自成看见伤号太多，医生忙不过来，就亲自动手替这个弟兄挤出脓血，洗净伤口，敷了金创解毒生肌散，然后把创伤包扎起来。
不断有成群的河南灾民往陕西逃，我跟着灾民一道混了过来。
孙传庭双手接过来杨嗣昌的亲笔书信，打开一看，果然上写着皇上对陕西“剿贼”军事十分关心，切盼能将“闯贼”擒获，献俘北京，或者将李自成及刘宗敏等首级送到北京亦好。
郝大勇从高迎祥身边掌旗官的手里夺过来“闯”字大旗，在马上不住地摇着大旗，狂呼着向官军的阵里冲去。
走着走着，忽然隔着山头传过来驴子叫声，袁宗第忍不住问：“老乡，山那边是什么地方？
就在这队形混乱的当儿，突然一声炮响，埋伏在对岸树林中的官兵一跃而起，发出一片震天动地的喊杀声，向河滩冲杀过来。
李自成仍然停在原处，一面等候着中军到来，一面思虑着破敌之策，他已经明白，左光先看见他不能向兰草川①那边突围，已经把部队全调过来，加入追击。
闯王接过来花马剑，大喝一声，连刺死几个敌人，直冲到祖大弼的面前，叫道：“姓祖的，休要逃跑！
步兵逃得慢，被农民军杀死最多，有一部分逃不脱的就只好投降，还有些被活捉过来。
从南边奔过来几个骑马的人，在一道山岗和树林的那边腾起来一溜黄尘。
双喜的话还没落音，又一阵呐喊声和猛烈的战鼓声传了过来。
看见李自成带着骑兵冲杀过来，左光先立刻带着他的最精锐的标营相迎，在两座小土山中间的平川上展开了极其惨烈的血战。
随即率领着人马追杀过来。
收兵的锣声刚住，突然从丘陵间像旋风一样卷过来一队骑兵，来到他的面前，他才知道是双喜带着孩儿兵，而不是刘宗敏派来的人。
两个亲兵把早已预备好的酒坛子搬过来，替他斟了一大碗，又拿来一整只热气腾腾的熟羊腿。
在正面战场上，自从高一功和张鼐率领五百名骑兵加入战斗，田见秀又分过来几百名骑兵支援，开始阻止了曹变蛟的猛烈攻势。
凭着从几个地方传过来的喊杀声音，他判断出闯王和刘芳亮等几支人马都在继续同官兵混战，杀得很起劲，因此他觉得他以二百多人把孙传庭的一千多精兵吸引在这个地方对闯王很有好处。
当官军越过一半时，人马纷乱，前后拥挤，只有没有过来的还大体保持着严整阵容。
杜家寨留了一个，刚才又受伤一个，徒弟们只剩一个人啦，怎么能忙得过来？
李自成正渴得十分难过，双手接过来盛水的家伙，一股冰凉的感觉登时从手心透入心脾，说不出的爽快。
李自成重新把嘴唇对着猪尿泡口子，正打算像“长鲸吸百川”似的痛痛快快把水喝下肚去，忽然几处伤号的呻吟声，将士们因干渴而发出的叹息声，隐约地传了过来，他的心中一动，想了一下，只再喝一小口润润嘴唇，便把猪尿泡的口子捆扎起来，原物递给小头目，吩咐说：“快拿去吧，让那些渴得特别厉害的弟兄们都喝一口。
孙传庭接过来斗方看了一眼，见诗题是《战场口占，仍用前韵，恭呈孙抚台》，随即慢声吟诵：疆臣豹略妙如神，三载功高百战身。
随即有三四个妇女披头散发地跑了过来。
高夫人还没有来得及说第二句话，只见郝摇旗的女人牵着一男一女两个孩子，抱着一个包袱，从另一个方向逃了过来。
贺人龙趁着刘芳亮在同左光先厮杀，指挥着人马一拥过来，把袁宗第和高一功等包围起来，展开混战，罗虎害怕高夫人有失，留下一半孩儿保护老营，率领着一半拼命来救，在官军中左右冲杀，寻找高夫人。
刘芳亮的身边还有一百多人，好容易利用复杂的地形和树林的掩护，暂时甩掉了敌人，向一座小山脚下奔去，因为他刚才听见从那里传过来一阵杀声，想着高夫人可能会逃到那里。
他赶快回兵向西南追来，他的标营人马见马科的人马这般溃逃，以是农民军追杀过来，也立刻惊慌后退。
走不到两三里，前边又出现了几百乡兵，截住厮杀，而背后的乡兵也呐喊着追赶过来。
一看那个穿红袍的人尚在附近召集乡勇，企图反扑，宗敏不顾身上的三处伤口都在流血，大吼一声，纵跳而前，一刀把他砍下马来，抓过来甘草黄纵身骑上。
从窑洞附近的草棚中传过来一阵马嘶，又雄壮又精力饱满。
他正要离开松林回去，忽然听见从寨里传过来一个女人的哭声，紧跟着又一个女人也哭了起来，两天来他已经听熟了这两个女人的嘶哑的哭声。
他接过来花马剑，看见一道青光照见他自己的面影，锋刃又显得无比犀利。
舞着舞着，从寨中传过来断续的鸡叫，而他的乌龙驹也在草棚中发出了一阵长嘶。
他从双喜的手里夺过来马鞭子，扬起来正要往下打，张鼐也扑通跪下去，以自己的身子遮住双喜，并且说道：“是我替双喜哥出的主意。
咱们光骂他没有用处，要紧的是应当从远处、大处着眼，赶快把他拉转过来，越快越好。
他徒然落个投降的坏名声，很不光彩，不惟得不到粮饷，得不到名义，反过来还天天被官府要贿赂，弄得他同手下的将领们憋了一肚子怨气。
正要出去看，忽然传过来一匹战马的萧萧长嘶。
在别人正在划拳当儿，丁举人趁机会掂着一把锡酒壶走过来给王又天和王秉真敬酒，惹动全桌子客人和主人都站了起来，王又天接受了敬酒以后，赶快恭维说：“舅老爷今天要多喝几杯。
方岳宗突然扑了过来，左手抓住献忠崭新的青缎面紫貂皮袍的圆领，右手握成拳头，在他的脊背上狠狠地打了一下，当第二拳快落下时，献忠把身子猛一闪，没想到皮袍的领口哧啦一声撕破了一道足有三寸长的口子。
但是她接着说：“你想想，大帅的妻妾一大群，听说马上又要把本城敖秀才的妹妹娶过来。
反过来说，你要是不仁不义，不能解民倒悬，不用说别人不会拥戴你，我李自成也不拥戴你。
挡在前边的敌人连官兵和乡勇大约有七八百人，有的端着红缨枪，有的掂着白木棍，有的拿着钢叉，有的拿着大刀、铁鞭等武器，大声呐喊着逼了过来。
人们很明白，纵然地势险峻，对贺金龙有利，但以他的几十名疲困的人马要抵挡住左光先的追兵是不可能的，只能够阻止一时，倘若左光先冲了过来。
这时她叫一个亲兵把兰芝抱过去，接过来一个战鼓，策马向前，一直来到前队，亲自擂鼓督战。
原来有些大的男孩子常常欺负她，后来因为都喜欢听她吹笛子，反过来争着帮助她，保护她，如果哪一天主人家给她气受，准定在三天以内会有几个孩子在深更半夜里将石头扔进她的主人院里，并且在屋后学鬼哭狼叫。
我们立刻树起‘闯’字大旗奔到潼关城下，虚晃一枪，使贺人龙认为真闯王是在我们这里，不在商洛山中，把潼关的官军和贺疯子引诱过来。
他坐下去，把杨廷麟的奏疏接过来看了看，打算把它留中①，但随即打消了这个主意。
杨嗣昌回到自己的房间，在长班的服侍下换去朝服，坐进太师椅里，接过来一杯香茶，喝了一口，嘴角露出来一丝冷笑，心里说：“杨胡子，去到卢总督军中赞画吧，莫在朝廷上乱放空炮，到军中叫你领教领教，同满鞑子打仗不是容易的！
千里雪的洁白的身上被鲜血染污几片，有些血是杨陆凯的，也有些是从敌人的身上迸过来的，杨陆凯负伤很重，困惫不堪，衰弱地对卢象升说：“大人，你快跳过河走吧，我在此挡住敌人！
杨廷麟正在设法寻找卢象升的尸首，忽然从附近传过来一匹战马的萧萧悲鸣。
她还没有清醒过来，李强已经回到她面前，一俯身从马鞍上把华来儿放到地上。
午饭以后，田见秀把张家寨的几个票子交给了张守敬，并派谷可成带二十名骑兵护送他们回寨，田见秀还叫弟兄们牵过来儿匹马，请张守敬和被土匪折磨得十分哀弱的票子骑上，他亲自把张守敬送了二三卫路，转过一个山脚，又站在岔股路口交谈一阵，才拱手相别。
田见秀和袁宗第率领的步兵听见喊杀声，又看见义军已经占领了寨门，便齐声呐喊着奔跑过来，像一股潮水似的涌进寨内。
他们用力挤了一阵，看看不容易挤到灯市口，便从金鱼胡同穿过来，在八面槽和东安门大街看了看，从皇城南夹道转到东长安街。
离村子二里多远，没有看见房舍，只看见山那边一片例梢，传过来热热闹闹的打铁声音。
一员青年将领骑着马奔了过来，直到相离很近，金星才认出他就是刘体纯，已经丝毫不像个商人了。
李双喜向松林边一招手，立刻有人牵过来一匹战马。
牛金星在宴席上多喝了几杯酒，加上昨天的疲困还没有休息过来，酒席散后就睡了一觉，直到日头快要落山时才醒。
张大经一则感情上猛然间扭不过来，二则害怕将来他万一落到官军手中会罪上加罪，下定决心不说出一字褒贬，经张献忠这么一问，他慌张地点点头。
走了两里路同刘芳亮率领的大队人马会合之后，高大人又回头来望望这个驻扎了将近两个月的小村庄，但是她只能看见两三个较高的青绿山峰漂浮在乳白色的晓雾上边，像茫茫无边的大海中浮动着几点岛屿，从雾海中传过来牛叫声、羊叫声、公鸡叫声，杂着人语声。
从柴篱边传过来鹧鸪的断续叫声。
同时从森林的深处，从高空里传过来安静的钟声。
尽管春天以来官府已经弄清楚李闯王在商洛山中垦荒和操练人马，但因为新总督才到任，官军一时集中不多，所以只好佯装不知，他们直到四月下旬和五月初才调集了两万多官军，一部分开往豫、陕交界地区，一部分从东、南两边包围过来。
得力我的向导好，有官军的地方都给绕过来了。
已经二更过后了，乾清宫院中静悄悄的，只有崇祯皇帝和值夜班的太监、宫女们还没有睡，整个紫禁城也是静悄悄的，只是每隔一会儿从东西长街①传过来打更的铜铃声②节奏均匀，声音柔和，一到日精门和月华门附近就格外放轻，分明是特别小心，生怕惊了“圣驾”。
从紫禁城外传过来隐约的断续鸡啼，御案上的宣德小香炉已经熄灭。
几乎就在钟响的同时，从玄武门①上传过来缓缓的更点声：先是报更的鼓声四下，跟着是报点的铜云板敲了三下，声音清远而略带苍凉。
过了片刻，从永明殿后边传过来钟声、鼓声、磐声、木鱼声、云板声、铜笛声等等，还有和尚道士的哮经声，组成了肃穆庄严的音乐合奏。
总是看见她在忙，成天风风火火走过来，走过去，匆匆地打电话，刚挂上，又拿起来，老听见她对着电话喊。
周同被她一番话说得太感动，前方绿灯已经亮了，他却回过头来，对着她发怔，交警板着脸走了过来，恶狠狠地要扣驾照，并让他把小车开到一边去准备罚款。
迎面走过来一个高瘦瘦的中学生，周小英告诉老徐，这人外号叫老猫，是邻班的学生，他曾偷偷地给周小英寄过贺年片，上面写的内容非常那个。
儿女说长大就长大，你还记得芳子刚上小学，我们两个约好一起接她，放学了，我们故意躲起来，她站在学校大门口，脸急得通红，东张西望，然后你忍不住，跑出去，芳子激动得不得了，又哭又笑地向你跑过来。
老唐提着一根擀面杖，像打耗子一样，在房间里追过来追过去。
他仿佛置身于夜色的海洋中，天知道周围有多少只猫，浩浩荡荡，像一群欢乐的鱼一样，在老唐不远的地方游过来游过去。
他把唐人叫过来，哭笑不得地对儿子说：“看见没有，这畜牲就是认定死理，它非要回来。
被抓伤的小伙伴恶狠狠地给了小猫一巴掌，小猫反过来又抓了他一下。
但是落了水的小猫却会游泳，它在水里打了个转，慢慢地向堤岸游过来。
它终于明白应该躲开那些向它奔过来的小孩子。
玉珠朝他这边挤过来。
何老板和驹子面对面坐在赌桌前，立刻就有一帮赌徒围过来观阵。
几十斤重的大刀擎在手，刮过来刮过去，要刮到六千次以上才能把真假烟土调匀。
鹰鸟们渐渐从最初的惊慌中恢复过来，这种恢复似乎更增添了对它们所觊觎猎物的仇恨，它们再次发起攻击。
女人觉得土匪头的话是从另一个世界飘过来的，他的话叫她迷惑，叫她难辨真伪难说是非。
二爷说：“回过来再说到你们女人身上，女人个顶个都是贱货，平日里装出一副金枝玉叶正经模样，其实哪个在男人面前不是春心荡漾？
这时我突然明白过来，我不应抗拒她。
她嘴里呜呜噜噜象不停地说什么，可我听不清，也顾不上听，只是如醉如痴般在她的奶子上揉过来揉过去，心中在想原来男人干的活是这样叫人舒畅呵，为什么从来没人告诉我这个呢。
二爷很快从刚才讲故事的低沉中恢复过来。
一阵凉爽的海风袭来，欧阳娟紧缩一下肩膀，从往事中苏醒过来。
我最喜欢的是傍晚来到时，坐在农民的屋前，看着他们将提上的井水泼在地上，压住蒸腾的尘土，夕阳的光芒在树梢上照射下来，拿一把他们递过来的扇子，尝尝他们和盐一样咸的咸菜，看看几个年轻女人，和男人们说着话。
可是后来，当她三个强壮如牛的哥哥走过来时，我才吓一跳，我感到自己应该逃之夭夭了，否则我就会不得不娶她为妻。
等到牌桌上的赌注越下越大，沈先生才咳嗽几声，慢悠悠地走过来，选一位置站着看，看了一会便有人站起来让位：“沈先生，这里坐。
他嘴里叼着烟卷，眼睛眯缝着像是什么事都没有，每次输了都还嘿嘿一笑，两条瘦胳膊把钱推过来时却是一百个不愿意。
我是在拐弯处看到她，她一扭一扭地走过来，高跟鞋敲在石板路上，滴滴答答像是在下雨，我眼睛都看得不会动了，家珍那时候长得可真漂亮，头发齐齐地挂到耳根，走去时旗袍在腰上一皱一皱，我当时就在心里想，我要她做我的女人。
我回家后马上对我娘说：“快去找个媒人，我要把城里米行陈老板的女儿娶过来。
到了晚上的时候，我娘走过来对我说，爹叫我过去。
那时我家的老雇工，就是小时候背我去私塾的长根，背着个破包裹走过来。
他和我一样眼泪汪汪，赤着皮肉裂开的脚走过来，看到我蹲在路边，他叫了一声：“少爷。
她蹦蹦跳跳走过来，扑到我腿上问我：“为什么他们说我不是小姐了？
这时凤霞跑了过来，她睁大眼睛对我说：“爹，娘坐上轿子啦。
手脚一出血，可把我娘心疼坏了，扭着小脚跑过来，捏一块烂泥巴堵住出血的地方，嘴里一个劲儿地数落我，一说得说半晌，我还不能回嘴，要不她眼泪都会掉出来。
长根拄着一根枯树枝，破衣褴衫地走过来，手里挎着那个包裹，还拿一只缺了口的碗，他成了个叫花子。
时间一久他也习惯了，我在地里干活时，他常会走过来说几句话。
有一次我正割着稻子，凤霞跟在后面捡稻穗，龙二一摇一摆走过来，对我说：“福贵，我收山啦，往后再也不去赌啦。
家珍吓得大声叫我，我走到灶间时，她又醒了过来，定定地看了我们一阵，我们问她，她也不答应，又过了一阵，她闻到焦糊的味道，知道饭煮糊了，才开口说道：“哎呀，我怎么睡着了。
我还没明白过来，小孩贴着墙壁溜走了。
连长转过身来，看到了站在后面的我，就提着手枪走过来，把枪口顶着我的胸膛，对我说：“你也回去吧。
过了两天，穿黄衣服的大兵越来越多，他们在四周一队队走过去，又一队队走过来，有些部队就在我们旁边扎下了。
当时子弹在很近的地方飞来飞去，常有一些流弹窜过来。
抢大饼比抢大米还难，按说国军每天都在拼命地死人，可当飞机从天那边飞过来时，人全从地里冒了出来，光秃秃的地上像是突然长出了一排排草，跟着飞机跑，大饼一扔下，人才散开去，各自冲向看好的降落伞。
有那么几天，我和老全、春生扑在坑道上，露出三个脑袋，看那些抬担架的将缺胳膊断腿的伤号抬过来。
伤号疼得嗷嗷乱叫，哭天喊地的叫声是一长串一长串响过来。
等春生跑过来后，我们两个人把老全抬回到坑道，子弹在我们身旁时时呼的一下擦过去。
这时有庆拉住了他姐姐，凤霞向我转了过来，我跑到跟前，蹲下去问凤霞：“凤霞，还认识我吗？
那天附近好几个村里的人都来看了，龙二被五花大绑地押了过来，他差不多是被拖过来的，嘴巴半张着呼哧呼哧直喘气。
有庆听了这话，没明白过来，看了我一会后扑哧笑了，气得我差点没给他一巴掌，我说：“这羊早归了公社，管你屁事。
这时那个女老师走过来气冲冲问我：“你是什么人？
过了一会，我看到一伙和有庆差不多大的孩子，一个个摇头晃脑跑过来，有两个低着脑袋跌跌撞撞，看那样子是跑不动了。
可旁边的人都在为他叫好，我就糊涂了，正糊涂着看到几个初中学生跑了过来，这一来我更糊涂了，心想这跑步是怎么跑的。
当着体育老师的面我不好说什么，他走后，我就把有庆叫过来，有庆还以为我会夸他，看着我的眼睛都亮闪闪的，我对他说：“你给我，给你娘你姐姐争了口气，我很高兴。
那一个月的雨下过去后，连着几天的大热天，田里的稻子全烂了，一到晚上，风吹过来是一片片的臭味，跟死人的味道差不多。
有庆答应一声，把身体转过来，我继续说：“家里粮食吃得差不多了，我和你娘商量着把羊卖掉，换些米回来，要不一家人都得挨饿了。
王四回过神来操起一把锄头朝我劈过来，我跳开后也挥起一把锄头。
队长把他们赶走后，起身关上门，也不先和我们套套近乎，一下子就把脸凑过来说：“福贵，家珍，有好吃的分我一口。
那天傍晚收工前，邻村的一个孩子，是有庆的同学，急冲冲跑过来，他一跑到我们跟前就扯着嗓子喊：“哪个是徐有庆的爹？
这时有个穿中山服的男人走了过来，他让体育老师放开我，问我：“你是徐有庆同学的父亲？
我知道骗不下去，就背着家珍往村西走，家珍低声告诉我：“我夜夜听着你从村西走过来，我就知道有庆死了。
家珍说话的声音跟蚊子一样大，她要我把她的身体侧过来。
那天我在自留地上浇粪，队长走过来说：“福贵，我给凤霞找着婆家了，是县城里的人，搬运工，挣钱很多。
村里很多人都走过来看，一个女的对家珍说：“女婿没过门就干活啦，你好福气啊。
二喜来娶凤霞那天，锣鼓很远就闹过来了，村里人全挤到村口去看。
整条街的女人里就数凤霞毛衣织得最紧最密，这下可好了，她们都把毛线送过来，让凤霞替她们织。
那天我们都在田里干活，远远地看到一面红旗飘过来，来了一队城里的红卫兵。
队长急忙从口袋里掏出哨子拼命吹，在别的田里干活的人赶紧跑了过来。
说着他把手伸过来：“你摸摸我的手。
我对他说，“你千万别糊涂，死人都还想活过来，你一个大活人可不能去死。
二喜花钱请人做了个背兜，苦根便整天在他爹背脊上了，二喜干活时也就更累，他干搬运活，拉满满一车货物，还得背着苦根，呼哧呼哧的气都快喘不过来了。
我拉着苦根走时，天快黑了，邻居家的人都走过来送我，送到街口，他们说：“以后多回来看看。
老人说着站了起来，拍拍屁股上的尘土，向池塘旁的老牛喊了一声，那牛就走过来，走到老人身旁低下了头，老人把犁扛到肩上，拉着牛的缰绳慢慢走去。
正如后来他对沙子所说的：“她简直像是要从窗里扑过来似的。
于是东山便凑过去咬牙切齿地说了一句什么，总算明白过来的新娘脸上出现了幽默的微笑。
与此同时那四只眼珠里迎着光线射过来的目光使孩子不寒而栗。
这个沉默持续了很久以后，才被一个声音打破，那个声音从沙子斜对面干燥地滑过来，那个声音显然是不由自主，声音说：“两道刀疤。
当彩蝶将身体转过来时，所有人都吃惊地看到那张像白纸一样没有生命的脸。
沙子接过来所看到的是红桃Ｑ和黑桃Ｑ，他显然无法领会其中的含义。
那个时候呈现在东山眼中的露珠光彩夺目，她扑过来的叫声使他感到热气腾腾。
那时候他的目光则朝另一个方向飘去，他的目光穿越了所有过来的日子，停留在他们的婚礼上。
这时露珠似乎听到了一种奇怪的声音，她看到东山朝自己走了过来，于是那声音也就越来越清晰。
然后又经历了欲生不能的三天，此后他的体质才慢慢恢复过来。
是王洪生的声音，从雨里飘过来时仿佛被一层布包裹着。
他将门旁的椅子搬过来，向孩子而坐，先应该整理一下衣服，然后举起手来，完成几个吹奏的动作。
你走过来，走到这柜子前……让我想想……拉开第三个抽屉吧。
好极了，拿过来。
大伟回来时带来了一个孩子，他的喊声还在胡同里时就飞翔了过来。
她的脖子突然奇妙地扭动了一下，那是她的脸转过来了。
刚才那几片树叶现在清晰可见，屋外的榆树正在伸过来，树叶绿得晶亮，正慢慢地往下滴着水珠，每滴一颗树叶都要轻微地颤抖一下，这优美的颤抖使孩子笑了起来。
他爬到小凳上去，将两只杯子拖过来时感到它们都是有些沉，两只杯子都有水，因此他都喝了几口。
而后他看到有几只蚂蚁从四周快速爬了过来，爬到血上就不再动弹。
她走得很慢，不一会她看到丈夫抱着儿子跑了过来，从她身边一擦而过。
这时妻子将存折递了过去，他接过来后问：“多少钱？
他看到山岗的手正在伸过来，手中捏着十多张存折。
他把儿子放在床上，又拉过来一条毯子盖上去。
山岗看到妻子走上去接过了菜刀，然后又看到妻子把菜刀递过来。
山岗说着走到那条小狗近旁，俯下身把小狗招呼过来，一把抱起它后山岗就走入了卧室。
他看到山岗亲切地朝自己微笑，山岗拖过来一把椅子也坐下，山岗和他挨得很近。
山峰接过来后觉得麻绳很重，他就说：“好像太重了。
那条小狗此刻闻到香味马上跑了过来。
然而这时一股奇异的感觉从脚底慢慢升起，又往上面爬了过来，越爬越快，不一会就爬到胸口了。
他看到四周的人像麻雀一样汇集过来，他们仰起脑袋看着他。
他还没明白过来，第二枪又出现了。
她是在这个时候醒过来的，这时候黎明刚刚来临，她看到房间里正在明亮起来。
这时她睁开的眼睛看到有无数光芒透过窗帘向她奔涌过来，她不禁微微一笑，于是这笑容像是相片一样固定了下来。
然后对身旁的男医生说：“请把他翻过来。
背面的皮肤取下后，又将山岗重新翻过来，不一会山岗正面的皮肤也荡然无存。
或者像朱耷这样，只冷冷地躲在一边画着，而几百年后的大师们却想倒赶过来做他的仆人？
就这样，我们从西首的大门进入，向着东面一个层次一个层次地观赏过来。
范钦的选择，碰撞到了我近年来特别关心的一个命题：基于健全人格的文化良知，或者倒过来说，基于文化良知的健全人格。
前不久读一本从英文转译过来的《宋美龄传》，把宋氏三姐妹崇敬的远祖写成“文廷匡”，百思而不知何人。
我的朋友沙叶新幽默地提出过他的人生态度之一是“崇洋不媚外”，很可借过来概括上海人的心态。
他们已经倾听过来自黄土高原的悲怆壮歌，也已经领略过来自南疆海滨的轻快步履，他们钦羡过，但又本能地懂得，钦羡过分了，我将不是我。
白云飘过来了，好像是碰了一下牌坊再飘走的。
人们知道他是美国留学生，都主动地靠近过来寒暄，而一听到讲逻辑，很快就表情木然，飘飘离去。
谁能反过来慰抚这种寂寞呢？
女教师走过来，一手抚着她的肩头，一手轻轻地捋起她的头发……刹时，两双同样明净的眼睛静静相对。
铁观音一杯杯筛下去，月饼一块块递过来，一味笑着，也不问我的职业，以及为什么到新加坡来。
很想多闻一会儿，但新加坡商店的营业员都很殷勤，你刚有点驻足的意思他们就迎过来打招呼了，因此我得找一点什么由头。
不做之后，他开始流浪，朝着东方，朝着亚洲，一个国家一个国家逛过来。
我相信中国的宫廷官府所实施的杀人办法，是人类从猿猴变过来之后几十万年间最为残酷的自戕游戏，即便是豺狼虎豹在旁看了也会瞠目结舌。
反过来，处于他们对立面的“保守派”学生也未必有太多的政治意识，多数只是在一场突如其来的颠荡中不太愿意或不太习惯改变自己原先的生命状态而已。
朱熹白天忙于官务，夜间则渡江过来讲课讨论，回答学生提问，从不厌倦。
西方的自然科学著作《验气图说》、《仪像志》、《赤道南北星图》、《穷理学》、《坤舆图说》等等被一一翻译过来，有的已经译成汉文的西方自然科学著作如《几何原理》前六卷他又命人译成满文。
因为他叹息的是“成名”而不是“得胜”，刘、项无论胜负都成名了，在他看来，他们都不值得成名，都不是英雄；甚至还可能是反过来，他承认刘邦、项羽都是英雄，但他们早已远去，剩下眼前这些小人徒享虚名。
弄几个纸团拈来拈去肯定是不行的，老师看见你手上有纸团，准把它当作是别人传递过来的“情报”，只能是“点指兵”了。
这时，刘夏匆匆地跑过来：“谢欣然，‘老古董’找你。
现在的中学生思想复杂着呢，可不是吃顿饭，补节课就能感化过来的。
任娜一见她便热情地跑过来，“一定是来找你爸的，我去叫他。
余发莫名其妙，看了看书皮，原来是倒过来了，也忍不住笑了。
老师，如果我们俩性别调过来，你的犹豫还是有道理的，现在犹豫是没必要的。
像这会儿，他就不能硬，硬了，老豆会一巴掌摔过来；也不能软。
刘夏立刻明白过来，恼羞成怒：“你们狼狈为奸，不得好死！
撅着嘴，皱着眉，有点不高兴，后来照的时候，我的表情还是没有转变过来。
刘夏反过来安慰起爸爸，那说话的口气可不像是做女儿的。
没等同学明白过来，他已下了讲台。
老师走过来，半开玩笑半讽刺地说：“唉噢，这连老师都不懂，你倒懂了。
唐艳艳故作轻松一笑，反过来安慰欣然：“不过，这次迁户口把握比较大。
一开始不同意，他们都是大学生，觉得上大学才正宗，后来慢慢也开化了，现在我爸说这事我自个儿拿主意，别将来后悔反过来怨他，将来是好是坏，我一个人背着。
准要能想出个办法让这一现象倒置过来，肯定能得个“促使人类文明进步大奖”。
来了一对中年夫妇，一眼看过去，就是北方小城市不富裕的人家，他俩翻过来覆过去地看着，商量着：“这买回去给大妹二妹戴，她们准高兴。
致人而不致于人当李艺向全拉女工宣布“从现在起，谢欣然为这条拉的拉长”时，欣然分明感到带着不同神色的眼睛向她聚集过来。
一辆单车从身后骑过来：“回家啊？
风吹过来，头发飘起来，衣服鼓起来。
只有从岁月的沧桑、艰辛中走过来的人，宽容、博大接受一切的人，才会拥有的。
爸爸有些应付不过来了，唯恐招呼了这个又怠慢了那位。
村里人在气恨的同时也醒悟过来：我们应该有自己的大学生，我们应该有自己的技术员、工程师，应该有硕士、博士。
这时，欣然和晓旭走过来，刘夏打招呼：“干什么去？
相比，我们缺少我们父辈祖辈特别是从六七十年代走过来的人们所拥有的宽容和忍耐，光这点就值得现在的年青人好好学习的。
一把抓过来调到深圳台。
欣然不明白同学们在谈什么，只觉得奇怪，这时，萧遥走过来。
这时白老师走过来：“欣然，我有事找你。
从学校里一出来他就觉得踏实，不管黄土从后挡板上面卷过来时，他怎样呸呸地吐着嘴里的沙子，他还是觉得踏实。
他愉快地吹了声口哨，把手翻转过来握紧车厢板，重新面对着荒莽的黄土高原。
他惊奇地感到自己胸膛里的那颗心正慢慢苏醒过来，一层层重新滋润，一下下不安地敲打着他的胸肌。
后生红着脸把那金红毛线推了过来，请他鉴定。
十几年前，他就是从这个山嘴转过来，一步步踏上被暴雨冲得沟渠纵横的道路的。
她踉跄着冲过来，一把抓住了他的手臂。
但是，在那个人影寥寥的长途车站门口，他冷冷地推开了她递过来的一张照片。
颜林是抱着儿子来的；她坐了一会儿以后，就帮忙把那个胖儿子抱了过来。
角落里站起来一个老管理员，对着他照直走了过来。
她握住伸过来的一只大手。
后来坐在对面的老谢踱了过来，说有个旅游杂志急着要上一张西北风光片，问她愿意不愿意帮忙支援他一下。
徐华北惊讶地接过来，然后开始一张张翻看起来。
徐华北的目光像闪电一样射了过来，她慌忙避开了。
我们本来就被压得他妈的喘不过来啦，烧香怎么样？
我醒过来。
直到端起奶茶碗，还没有清醒过来，只是觉得该说点儿什么。
白音宝力格，挤过来些，你太冷啦！
其余几头奶牛也慢腾腾地踱过来，围着她站成一圈，等着轮到自己。
后来，她仿佛刚刚醒悟过来般失声叫了起来：“哎哟！
他走过来，对母亲说：“您好！
如果当成还不能从那创伤里恢复过来呢！
她爱理不理地走了过来，斜着身子，胳膊肘往玻璃柜台上一靠，短短的一睹，迅速地打量了他那寒伧而落拓的全身。
啪”，扔过来一双：红色的。
有好一阵不能从那莫名其妙的快乐里清醒过来。
可是她不肯对我说实话，她怕我受不了这个打击——一直是互相搀扶才能挣扎过来的、只有我们两个人组成的这个列队，即将剩下我一个人了。
麻醉这一关也很难过，很可能就醒不过来了；抬起额页的时候，也可能对大脑造成损伤，手术完了人也许就没意义了……当然，在脑外科手术中，切除垂体瘤手术算是最小的手术了，和普通外科手术中的切除盲肠差不多。
其实她坚决要求手术还有无法衡量的大爱在里面——但她觉得再不能呵护我，不但不能呵护，反过来还可能成为我的累赘的时候，就宁肯冒着下不了手术台的危险，也不愿那样活着连累我。
倒是她反过来安慰我：“没事，没事！
反过来说，要是我的手臂被人扎成这个样子，不管后果如何，妈非先就这件事情表个态不可。
我们这位特护虽然不断冲盹，但都能及时清醒过来，给妈量体温、量脉搏、查看各方面的体症。
只见她一个人把妈翻过来又翻过去的就把被单换好了。
这天，妈的神智渐渐地恢复过来。
如此这般，我不但要一手托着妈的下半身，一手把便盆放在她身下一个合适的位置，还要在她身体接触那些高低不平的烂铁皮之前，赶快把手翻过来。
她一清醒过来，就为自己晚上睡着就“闹”的事情着急。
如，担心自己像在医院那样该上厕所的时候醒不过来，弄脏沙发，便索性不睡；或不停地上厕所睡不安稳。
我们最艰苦的阶段都熬过来了，冒那么大风险、受那么大惊吓，情感上承受了那么大的压力，现在却这样自暴自弃，我和她所做的一切努力，难道都是竹篮打水一场空。
妈一定力竭得魂魄出了窍，动物对此有非常的感应，对妈感情极深的猫咪这时冲了过来，厉声地嚎着，用它的小脑袋一抵一抵地抵着妈的两条胳膊，好像为妈受这样的折磨心痛不已；又像要保护妈；又像要助妈一臂之力……即使这样，我也没有发出丝毫恻隐之心去扶妈一把。
我说：“您把身体侧过来，屁股放平挨着地。
所有的大灾大难，都是我们一起闯过来的。
就像我终于从悲痛中缓过气来的时候对他说：“这一年要是没有朋友们的关心，我真不知道怎么过，可是你连问都不问问我是怎么熬过来的。
过道那头，传来悉碎的响动，一个影子慢慢朝我走过来。
他战战兢兢的把钱递过来，厚厚的一叠，是一块钱一张的，破旧而又肮脏，攥在他鸡爪似的手心里。
我听得气都透不过来。
这就是我母亲般的原野……落脚之后，第一个念头就是把家搬过来，但我失败了。
风微微吹起，吹过来一片小虫的鸣唱。
她听到脚步声，一抬头看见了一个干瘦干瘦、脸色蜡黄、一双眼睛死死盯过来的男人——这个男人有五十还是六十岁，谁也说不准。
它也看到了我们，疯扑过来，跳跃着哀嚎着赶在前边，领我们飞跑……接下来我看到了一辈子也无法忘怀的悲惨场景：一丛橡树下，老爷爷躺在了那儿，后背还背着一捆布卷。
我想也许半夜里会有什么野物拱过来把我吃掉，而我还在梦中呢。
我顺着山脊走去，他也走过来。
他五十来岁，瘦瘦的，背个描了红字的木箱，一放下就伏过来翻病人的眼皮。
就在这时候，有人哼着歌儿走过来，近了，看出是那个一拐一拐的身影。
看着那些“女秘书”们涂成了血色和铜色的脸，难以压抑的绝望就会淹没过来。
斑虎从架子后面窜过来，一下咬住了他后脖那儿，他回手给了它一家伙……”我回到茅屋，问鼓额是不是“鹰眼”？
谁相信柏老儒雅博学，会是从硝烟中冲闯过来的人？
班子完成了柏老一手策划的几个题目，都是关于地质方面的普及性读物，其中包括几本打井找水的实用性小册子——这当然也是有意义的事情，只不过这些题目由学院里一些讲师率领学生做起来更方便、更合适；反过来让口吃老教授他们亲手来做，就困难得多。
在非人的折磨中，老人终于没有挺过来。
我的导师那时还有些青春气血，硬挺着，最后挺了过来……有谁比他更熟知“瓷眼”及其这一类人的历史？
当然，挺过来的人中还有老人的其他弟子。
他偶尔昏迷，但一醒转过来就伸出手臂寻找我……我一直伏在他的床边。
她微胖、白皙，一双眼睛黑亮得像个婴儿，平时很喜欢吃零食，上班时常吃一点新疆葡萄干、松籽和话梅等，每一次都递过来一些。
阳光透过喷成扇形的雾气射过来，映出一道道彩虹。
这是从南边一些“开发区”引过来的。
这些消息大半都不让人高兴，比如说矿区发生的恶性事故、南部山区水库干涸、油库爆炸、海滨租让给外国人两千亩土地做“高新技术开发区”……总觉得一切都在向我们的葡萄园逼过来。
一个笨重而结实的躯体即将碾压过来。
响铃和鼓额都跑过来，她们呆望着，吓得大张着嘴巴。
梅子的眼睛扫过来一下。
他的激情啊，像大潮大涌一样弥漫过来，把我们裹卷了。
须臾，火车已经上桥，黑黝黝的庞然大物以雷霆万钧之势，宛若泰山压卵朝他们直冲过来，又呼啸着从身边一掠而过。
何况，据我所知，这些熊掌都是从东南亚贩运过来的。
说罢，顺手疾书几行字，用无名指按了抻过来。
说罢，将设计书递过来。
傅贵蓦地明白过来，不由血冲脑门，湿淋淋地一把揪住个警察：“锤子个对不起，说清楚，你们究竟想干啥？
傅鑫的变化从初三开始的，成绩下滑厉害，华媛管不了，傅贵又顾不过来，结果花了4万元进重点高中，却依然长不醒，与一帮有钱的同学扮所谓“新新人类”。
王蛮子走后，傅贵锁上门准备回家，却见走廊那头娉娉婷婷走过来一俏丽女子。
因蟊贼也在运动中，只能动用手机，信号被截获，并迅速查出持机者身份，警方全力以赴，在观音桥一居民楼擒获一歹徒并救出傅嘉；南坪车站这边，华媛按要求将轿车停在空旷的车站中央，一辆长安面包车悄悄滑过来，车上跳下一个人，刚从华媛手中接过装钱的手提袋，轿车后座突然钻出一条大汉，两拳将那厮打翻，弯腰去夺手提袋。
傅贵问，“再说啦，人家卖百货打烂仗，难道我们是神仙，接过来就能顾客盈门？
民营公司应该抓住机会把它移植过来。
公司如果再拓展，你连人也可能管不过来了，就只能委托责成：你只管七八个主要干部，让他们每人再去分权管理，以此类推，形成一个宝塔。
蓦地，似有一种悲凉袭上心来，他立起身，将华媛搂过来，靠着辟栏，凭江风吹拂全身。
两岸鳞次栉比的高楼苏醒过来，满城灯火正燃烧得艳烈。
一匹马吃完了面前的干草，顺着马槽向他这边挪动过来。
然后，雨脚慢慢地随风飘拂，向山坡下移动过来。
董副主任对他宣读了一个文件，然后告诉他，过去把他错划成了右派，现在给他改正过来了，还要安排他到农场学校教书。
残阳正从西山上斜射过来，村庄和村庄里的人们都罩在一片模糊的玫瑰色之中。
你还是活过来了。
我窘迫地接过来，嘴里嘟嘟哝哝地也不知说了些什么。
我走过来，走过去，选了一个比较窄的地方，拿起一块土圪垃往冰上砸去，冬的一声，土圪垃碎了，冰并没有破裂。
营业部主任”又慷慨地扔过来。
你说，你跟叔叔说：叔叔你放宽心，有我吃的就有你吃的……”从声音上判断，孩子的脸向我转过来。
后来我才了解，这种南国女儿的特色，也是从中亚细亚迁徙过来的民族所具有的。
田野上阒无人迹，淡紫色的暮霭向我们合围过来。
一会儿，他的鞭梢又呼地甩了过来。
他一边骂着，一边撂掉鞭子，猛扑过来，两手一把揪住我棉袄的两襟，毫不费力地一抡，竟使我脚离开地面作三百六十度的大旋转。
咱们的人”包括许多含义：劳动人民——这点对我非常重要，体力劳动者，农工，甚至还指从中亚细亚迁徙过来的撒马尔罕人的后裔。
他嘟哝着：“那损失的精神头儿，半个稗子面馍馍都补不过来……”人们抬头看看我，我知道这是不点名地批评我了。
这时，她悄悄地走过来，伏在我背后，一只手放在我头上，目光越过我的肩膀，仿佛要探究一下是什么神奇的文字使我如此激动。
随后，很快就从那种醉意中清醒过来，振作起精神，拎起大铁壶给两个杯子都续上水，挪了挪屁股，靠近我说：“喂，小章，你跟我说实话，你念的是啥书？
生活刚刚展示出另外一面，但倏忽即逝，一下子又翻转过来，仍然是严酷的、没有诗意的现实。
我清清楚楚地看见她向我笑盈盈地迎过来。
江玫绕到桌子这边，齐虹也绕了过来，照旧拦住她。
到了家，江玫才发现母亲已经病倒在床，这几天饭都是舅母那边送过来的。
萧素走过来了，低声问：“你不舒服么？
真的到我们中间来，我们都欢迎你，爱你——”萧素走过来，用两臂围着江玫的肩。
江玫把手中的书包扔到桌上，跑过来抱住母亲的两腿。
人总是照自己所期待的那样理解别人的话，齐虹惊喜万分地走过来。
他们一出楼门，马上开过来一辆小汽车，从车里跳出一个魁梧的司机。
这时几个人围过来。
妈妈走过来，把鲁鲁的饭盆、水盆撂在一起，预备扔掉。
爸爸又把姐姐弟弟也揽了过来，四人抱在一起。
他两手捧着，手太小，一下没攥过来，两挂炮都掉在门前泥坑里，坑里的积水满满的——那时街上，这种水坑可多呢。
现在总算都活过来了。
老宋又端着汤来，小喜接过来喝了两口，忽然看见铁锁，就放下碗向铁锁道：“铁锁！
说着把二妞的孩子夺过来丢在地上，把二妞也捆起来。
铁锁一来听说太原工价大，二来又想打听一下三爷究竟落了个什么下场，三来小胖孩已经不吃奶了，家里五亩地有二妞满可以种得过来，因此也就答应了。
民伕连说不敢，赶驴的抢着跑过来道：“不敢不敢！
小常道：“不过咱们既然收下他，还是盼他变好；实在变不过来，那也只好不再要他。
将就过了正月十五，日本飞机到县里下过了弹，不几天敌人就通通嘡嘡从长治打过来了。
虽是这么说，还是送上去对，县政府不能跟着他们包庇汉奸，把已经有真凭实据的汉奸案翻过来。
二妞仔细一看，也有些像；冒叫了一声，真是白狗跟巧巧，两个人便走过来了。
她听见三个人说着话走过来，清清楚楚可以听出是李如珍、小喜和小毛。
青年人们说不行，有个愣小伙子故意把李如珍那条胳膊拿过来伸到小毛脸上道：“你看这是什么？
偶然卷过来的晚风，直钻脖颈，让珊珊打了个寒噤……
一只大手，不由分说地把她扳了过来，珊珊紧张地哆嗦起来，脸色灰白地对着一支指着自己的黑洞洞的枪口，一个魁梧得如半截铁塔的黑人，堵在前面，只听他用浓重的堪萨斯口音低声说：“嗨，你的钱包呢?！”
刚迈开步，忽然大手又一把，把她拽了过来。
大姐说，开始主席不知她要走，等她收拾行李了，才醒悟过来，于是极力劝阻，不要她去苏联，不要她离开他，以至流了泪。
人们的手从四面八方伸过来，我的衣服、帽子不翼而飞。
好不容易挤上汽车，人群又迅疾地包围过来，重叠的人群竟使行驶的汽车不能前进，车子悬在半空中车轮还在飞速转动。
但在学习的时候我意外地发现他竟然来到我们这个组，当时我真是喜出望外，真想问问他是怎样换过来的。
看见他慢慢伸过来的手，我不由的也把手伸了过去。
反过来想，如若没有一个人时常地吵吵嘴，那也够冷清的；如若没有一大摊杂事打扰打扰，每日尽爬格子又有何乐趣，又能爬出什么名堂？
我接过来一看，信封上确实写的是我的名字。
好一会儿，他伸过来一只手触到了我的脸上，那凉凉的感觉，使我浑身震颤，直想流泪。
我多么希望他把手彻底伸过来，给我一点温存和安慰。
从惊涛骇浪中走过来的中央警卫团当年的少将团长张耀祠，向著名作家叶永烈回叙了那个震撼世界的历史瞬间——
他是从惊涛骇浪中走过来。
我惊喜地跑过去，把小狗接过来抱在怀里。
从睡梦中醒过来的小狗，吃了一惊，看着我俩又跳又叫……
卓琳点点头，反过来劝慰朱霖：“批邓时你们还是要批，随大流吧！否则，都倒了对党也没有什么好处。
丈夫病死后，她嫁给邓小平的父亲，并把两个女儿都带了过来。
她把早已送给洛宾的磁带拿过来，礼物成了道具，按照编导的要求，如此这般地表演一番，让摄像师摄人镜头。
他自杀过，但没有死，他被人救过来了。
五个月后的一个早晨，玛丽因宫外孕引起的内出血，在睡眠中疼痛得醒了过来，等医生准备给她动手术时，她却因虚脱休克脉搏消失，针头扎不进血管，无法输血。
在黑暗中，他看到他们之间出现了一道多么深的鸿沟，这切早已结束了，可是他这个笨蛋，事到如今才明白过来。
谁知×副部长却似乎没有看见她伸过来的手。
谁知客人却反过来退到后边，严慰冰奇怪地看了他一眼，心想走就走，反正公事公办，不必太客套，她领先迈出了客厅。
审讯人员的每次交替时间只有五六分钟空隙，严慰冰连上厕所都来不及，只能抓紧时间啃几口扔过来的冷窝头，不等吞完，下一轮审讯又开始了。
有一辆洋车跑过来了，车夫是一个膀大腰圆，脸面很黑的中年人，他放下车把，问我：“你要上哪儿呀”？
据老王自己讲：北京解放后，登三轮的都组织起来；那时候他“脑袋慢”，“没绕过来”，“晚了一步”，就“进不去了”。
就在那些不三不四的彩旗下面，慢慢地移过来了一堆黑呼呼的东西，这堆东西引起了旅游者的注意，自动相机的闪光灯忽闪忽闪，总加起来大概拍掉了一卷胶片。
在那不大平整的弹石路面上，有一辆小板车慢慢地移过来了，车上装着黑呼呼的蜂窝煤球，这玩艺儿北方人叫煤饼，苏州人比较恋旧，小煤球已经变成大煤饼了，还得叫煤球，宁愿加上蜂窝二字，叫蜂窝煤球，简称蜂窝球。
冬日的残阳从东林寺巷的西头射过来，那时光之手可以把板车、煤球、老妪推回五六十年，推成三十年代的木刻，二十年代的油画，甚至十八世纪的雕塑。
那天他正在挥着排笔作画，大万老走过来看热闹，看了一会几，大万老点了个头，和他告个别，走了。
事后他才明白过来，原来是他把老哥几俩当成一个人了。
马老太想通过告状整整褚桂芳，不许她管住小丹丹，只要小丹丹愿意，他可以住在奶奶的家里，早晨先送他到学校里，傍晚，小丹丹站在巷子口，看见奶奶就扑过来：“奶奶，巧克力……”这就是她的美梦，这就是她生活的动力，她一生都沉浸在这种美梦中，看着儿子，女儿，孙子，一只只的小鸟都从她温暖的怀抱中飞出去，飞出去翱翔，飞回来栖歇，爱心得到了抚慰，痛苦和劳累都是不存在的。
那天我采访阿尔巴尼亚人民军艺术团，为了索取该团团长的讲稿，我去后台找翻译，我刚进后台的过道，就有两个阿尔巴尼亚的男演员，向我扑过来，一个抱着我，嘴里叽里呱啦地不知说着什么，另一个拉着我的大辫子连连比划着，兴奋不已。
翻译冲过来帮我解围，看我满脸羞红、眼泪汪汪，忙向我解释：“他们把你当成《白毛女》中的喜儿了，说你脖子长，腿长，辫子长，是跳芭蕾的好演员”。
老远我就望见了他，他也看见了我，飞跑过来，一把抓住我的手说：“谁让你跑出来接站呢？
流沙河从清代文人纪晓岚的两千多篇笔记本小说中筛选出一百篇，用白话文翻译过来，供当今世人欣赏、玩味，既无借古讽今之意，也无含沙射影之嫌。
诗人看出了我的不安，反过来安慰开导我：“我也当过编辑，大约比你当编辑的时间还长，也得知个中苦衷。
他跑过来对我说：“给末末买的。
他和张艺谋寒喧过后，极自然、极热情地把手向我伸了过来，我稍稍一怔，因为以往张艺谋的朋友来访，不管男女都是对我亲切地问候一声，我也只报以微笑、点头和相应的问候。
我是小时候在草原小河里学会游泳的，后来经常海泳，但不标准的姿势一直纠正不过来，游不快。
当我刚刚走出水域，一群素不相识的人们一齐向我围拢过来，我一时猜不透发生了什么事情。
张艮昌掏出五毛钱扔下就走，出门一看，已经有一群人围了过来，陈永贵招招手，健步如飞地溜了，后边还有人紧着追了一会儿。
还好这位警察并没有说什么，张艺谋居然光着身子在他眼皮底下转过来了。
正在这兴头上，陈正人从邻桌走过来拽着我的胳膊说：“水静，走，和毛主席熟悉熟悉去。
尚奎接过来一看，果然是小封那批人寄来的汇报材料，反映的正是受灾农村的令人痛心的情况：饥荒、浮肿、饿殍，以及一些农村干部的恶劣作风。
一句话把我笑得满口饭全喷出来了，笑出了眼泪，笑弯了腰，笑得气都喘不过来了。
他要我想开些，好好休息，把身体恢复过来，使我非常感动。
电话打了过来，华国锋手里有了最高指示，气壮了许多。
端着香喷喷的牛油茶出来就更热闹了，孩子们见了这位有“好吃爷爷”雅号的副总理就围过来叫爷爷，于是陈永贵这个给一口，那个给一口，很少有一个人吃完一碗的时候。
十一届三中全会之后，此事又被翻出来一通张扬，新华社记者还专门写了题为《昔阳县干部群众强烈要求把罪犯王金魁的案再翻过来》的报道。
女人觉得土匪头的话是从另外一个世界飘过来的，他的话叫她迷惑，叫她难辨真伪难说是非。
周作人收藏了大量的书，可是书藏多了又读不过来，他冷静地进行了一次比较，得出了另一个结论：以看书代吸烟，不如以写文章代看书。
他的年过五十的邻居贾承栓奏了过来，接住陈永贵递过来的烟卷点着火，蹲在他身边默默地陪着他抽烟。
周围的老百姓立刻认出来了：华国锋！于是人们涌过来，不知不觉地在华国锋前边站成了一道走廊，有的人还鼓起掌来。
虽然李德文隔三差五来一趟，该送的都送过来，她并不缺少什么，但物质上的满足替代不了精神上的需要。
这时我突然明白过来。
他一辈子就是这么挺胸走过来的。
她嘴里呜呜噜噜像不停地说什么，可我听不清，也顾不上听，只是如醉如痴般在她的奶子上揉过来揉过去，心中在想原来男人干的活是这样叫人舒畅呵，为什么从来没人告诉我这个呢。
傅汝正，站过来！”
红军东渡过来时，把他爹给打死了，还抓走了他的娘。
船到梧州后，前面发生战事，日本人从正面压过来。
苏联实行计划经济已有七十多年，中国也已经四十多年了，要转过来很不容易。
一种体制在社会上行之日久，就会约定俗成，就会成为一种习惯，而习惯（惯性），比思想还要难改，所以我以为要把商品和市场认为姓“资”的这种观念改变过来，一是要做大量的思想工作，二是要在发展社会主义市场经济的实践中做出成绩来。
一天在后台，李桐森正准备扮戏，黄正勤走过来说：“听说出了一本新小说《林海雪原》，讲解放军打土匪的故事，很好看。
这样想着，已经走过了那扇窗户，忽然发现两双目光跟着我转过来了，黑幽幽的，温顺，稚气，夹着丁点淡淡的忧伤。
那时候我的朋友跟过来。
小戏班的班主正在焦急地等着她，一看到就笑着迎了过来，接过她手里的小包袱，亲切地拍拍她的肩膀，说：“从今后，你就喊我大叔，咱们是一家人啦！”
晚霞如血浮上眼睛，大地横陈过来，青草漫过身体，四周光彩摇曳，他拥着她躺下，头枕着她带来的提包。
娥娥身子恢复过来后，向瞎爷哭诉着说她就是死也不去木匠家了。
毛泽东乘车所经地区大多为新区，土改尚未进行，铁路虽然全部接收过来，但内部人员有待清理，我党对专列保卫工作还缺乏经验，铁路公安保卫工作也尚在建设之中，而且，沿途有着众多潜伏下来的国民党武装特务出没活动。
喝了点儿酒，咸丰正要下楼，这时，慈禧走过来娇嗔地碰了咸丰一下，这下子可惹了祸，咸丰头重脚轻，酒不胜力，踉跄了一下，差点摔下楼梯，这时，咸丰的妹妹一把拉住了他。
咸丰‘驾崩’，我们太监堆儿里有个议论，说是八国联军打过来时，咸丰跑到那儿，是冲犯了‘地名’。
这里举行过若干次中共党的代表大会和全国人民代表大会，接待过来自世界各地的外国元首和贵宾。
夫人满头飞霜，但双眉尚黑，她和他一起从战争的烽火中走过来，从时代的风风雨雨中走过来。
这种疑虑和担心，反过来却是王光英的动力。
还有两位同志，一位是铁道部公安局的副局长冯纪，一位是保卫处处长任远，也要一路护送主席到满洲里，要不要叫过来认识一下？
我们从丰衣足食的梦中醒过来，已经太迟了。
当那辆满负荷的汽车驶过来时，卢小波远远地站在人后，他双手抱胸，眼睛淡漠地望着车站。
旁边一位首长靠过来亲切地告诉我说：“小鬼，是周总理牵着你走啊！”一听是周总理，我既高兴，也更紧张。
计兆祥觉得事情有些蹊跷，正想进一步查问，不想，门已经被撞开了，他还没明白过来，几只黑洞洞的枪口已经对准了自己。
胡兰成拿起照片，照旧是仔细端详，翻过来，照片后面却是张爱玲那种独特的个个独立、互不牵连的字：
后来，随着形势发展，比例颠倒过来，交公30％，归己70％。
大维罗列了好几大张，然后痛心疾首地说：“我们必须得把卢小波拉过来，不能看着他一天天滑下去而变成人民的敌人。
书院的学制是倒过来从第八班开始的，相当于初中一年级。
这时，几架敌机从东海岸上空蹿过来，凄厉地呼啸着，向在公路急行军的大部队俯冲投弹，机关炮如雨点般倾泻下来，队伍迅速向公路两旁散开，使用步枪猛烈打击敌机。
不一会儿，小风苏醒过来，睁开血红的眼睛，焦急地要支起身，声音嘶哑地说：“快，阿妈妮邻居还有一个小孩未抢救出来！”……部队又出发了。
谈了一会话，夏护士走了过来对客人说：“到吃饭的时候了，大家别走了，老先生今天请诸位到西长安街的庆林春去吃顿便饭。
进到屋里，主人沏上一壶茶，张骏赶紧把壶接过来，分别注入茶杯，然后端给兆国。
因为住所门前在修路，车子开不过来，路上的石子、砖块又七高八低，老人根本不能走动。
记得最清楚的，是有次他在一家理发店理发，一位修指甲的女的，给他修完指甲后，他顺手在她脸上掐了一下，没想到那个女的不依不饶，说他有意调戏她，全理发店的人都围过来责备他，最后的解决办法是要他拿出五百元来赔偿女的名誉损失。
那可不是，媳妇万亮从娘家嫁过来没多久就参加了村里青妇队，整天在家做军鞋、碾军粮。
俺弟这人没福气，他是在牡丹汇剿匪的最后一仗中牺牲的，那是冬天，他进了土匪窝里，一勾扳机，枪栓被冻住了，接着被土匪乱枪打倒了，你说要是这一仗他挺过来多好……我知道俺弟的血没白流，县里如今修了杨子荣广场、杨子荣纪念馆，全国人民还记着他，俺弟在九泉之下也能闭上眼了。
形势教育，外事教育，思想教育，政治教育，阅读“巴黎协定”，阅读《联合国手册》，阅读《出兵国政府指南》……高军一个人根本忙不过来，请上级领导，请外事干部，向不是外交官的工程兵大队官兵灌输国际政治的新知识、新概念，给每一个官兵的心中都装进一个世界。
当史泰龙的父亲带着成龙一到新片摄影厂，史泰龙立刻跑过来和他热情相拥地说：“你好，兄弟！”
这时军人们也围拢过来，好奇地观看人火化后到底烧成什么样子。
那人接过来仔细看了看收在公文包里：“那好，你们忙吧。
于是中国工程兵大队受领的任务有：抢修机场，抢修公路，抢修桥梁，为某国步兵营挖厕所，为某国后勤连挖排水沟……这能忙得过来吗？
天亮了，一支来自东欧的“UN”部队从磅逊港开过来。
当初，中国工程兵大队夜间开进就是顶着枪声冲过来的。
几年河东，几年河西，如今风水转过来了。
另一位司机说：还有可气的，有的客人明明先打我的车，突然一辆“面的”开过来，客人就又去改坐“面的”，弄得挺尴尬。
卢新才学的第一外语是法语，硕士文凭是在法国留学文件信息专业获得的，柬埔寨曾是法国殖民地，尽管“安泰克”“要求在一个多国司令部工作，他们必须能流利地运用英、法语”，但各国维持和平部队来自官方语言，母语是英语的国家多，“安泰克”人员，文件还是使用英文多，平时光靠童朝辉、刘统宝两个年轻人忙不过来，卢新才又开辟了第二外语——英语的学习。
刚上岸，突然两个人迎着他走了过来，其中一个站住了，打量了他一下，开口问道：“请问，您是张国焘先生吗？
他顺手接过海威递过来的报纸。
无奈事违人愿，一夜之间，黄金价格大跌，张国焘顿时目瞪口呆，当他明白过来是怎么一回事的时候，黄金价格已经跌得惨不忍睹了。
还有众所周知的胡慧中拍《烈魔群英》时，因身后火药弹炸得太早，使她像个火球般从二楼坠下，身上严重烧伤，胡慧中一度痛不欲生，靠母亲照顾才熬过来，但“霸王花”胡慧中现在已减少拍危险的动作场面。
我对于我需要的东西奋不顾身地扑过去，抓过来。
经过一再说明，才勉强同意等到款子划过来以后，才让他取回债券。
蓝苹听见唐纳的声音，睁开眼，拉住唐纳伸过来的手笑着说：“不要紧，没什么。
守敌狂妄地叫喊：“飞过来吧，我们缴枪啦！”这成了对红军最好的战前动员。
我真想把你夺过来，但她也是我的朋友，是我介绍你们作朋友的，我不能夺朋友的恋人，我不能夺他人之美……”
我一听还在师部，眼泪又淌下来了，司号员跳过来说：“快让我给你吹吹吧。
说完这句话，吉龙又昏迷了过去，再也没有苏醒过来。
与此同时，派去找刘一帖的陈春圃气急败坏地跑回来报告说，刘一帖已不知去向，陈璧君这才醒悟过来，刘一帖在这帖膏药中掺了虎狼之药，才引起如此严重的病变。
手术后的第二天午夜，汪精卫才完全苏醒过来。
但最软的歌叫最硬的人陈毅翻过来了。
一个在烽火硝烟中闯过来的巾帼豪杰，没有倒在敌人的子弹下，却垮在自身的精神防线上。
我客气了几句，便将这两篇东西接过来了。
唱的歌有苏区民歌、苏联革命歌曲，还有从上海等地传过来的抗日救亡歌曲。
还有汪精卫的副手陈公博，是通过戴笠的副手郑介民拉过来的。
这一年，他数次濒临死亡的边缘，但都抢救过来了。
有个部长走过来问你，老先生五十年没有回国，还要看看什么？
五姨太这才怔过来，急忙取出料子，递给了那尤。
那尤带着镣铐，“哗啦哗啦”地走了过来，季团长指了指悬在树上的五姨太，问那尤说：“她对得起你吗？
她是潜山县元潭乡徐家牌楼人，祖上也曾是官宦人家，父亲教私塾，可是按照“女子无才便是德”的封建准则，她不识字，连正式名字也没有，嫁过来后，大妹张其范才替她起了个名字叫徐文淑。
在死亡线上挣扎几个月后，老人竟奇迹般地活过来了。
熊与冈村商量好之后，但一时找不到最好最猛烈的毒药，因使用一般毒药容易抢救过来，一次不成就无法再下手。
在休息厅里，刚刚从五中全会会场内出来的中央各位领导同志，看到爸进来，纷纷走过来和爸握手。
总攻黄维兵团部时，陈毅命令华野特种兵纵队司令员陈锐霆，将主要炮兵全部拉过来支援。
这样，被烤蔫了的垸子才从迷糊中清醒过来，一只狗黑溜溜地从竹林里撵出一群鸡，一团团黄东西惊得满垸咯咯叫，暮归的老牛不满地哼了一声，各家各户的烟囱赶紧吐出一团黑烟。
邓有梅走过来问他：“晚上有地方吃饭没有？
周恩来早就想把国民党初建的这个机构拿过来为我所用。
童小鹏等人不容张国焘分说，连扶带推，将他前呼后拥地请下了列车，朝刚开过来的小汽车走去。
李克农早已注意到的几个游魂，果然急急慌慌地扑过来要抓张国焘。
邓有梅跑过来，想说话，看到黑板上抄着的作文，脸上有些发白，就一声不吭地回去了。
余校长这时踱过来说：“孙主任，我看你那块获苓地的排水沟还是不行，如果雨大一点就危险了。
孙四海将塑料袋递过去，李子的母亲也将一只装得满满的袋子递过来。
说巧都巧到一块儿去了，邓有梅刚绕过一座山嘴，狼群就迎面冲过来，他吓得不知所措，站在路中间一动也不动，那狼也怪，像赶什么急事，一个接一个擦身而去，连闻也不闻他一下。
见张英才来，邓有梅不好意思地说：“马上要秋播了，我怕到时忙不过来，昨天和家长们随便说起，没想到他们就自动来了。
他见会计闹得有些过分，就挺枪出马杀到两人中间，一手分开王小兰，一手将酒瓶倒过来，斟满桌上的空酒杯，说：“我代王大姐和你连干三杯。
她在文学上的成功是一个脚印一个脚印走过来的。
舅舅走过来，铁青着脸，不问三七二十一，劈头盖脸就是几个耳光，打得张英才险些滚进溪水中。
张英才也不推辞，伸手接过来，并说：“只怕过不了两天又会弄断的。
正在这时，黑洞洞的操场上传来一个女人的哭声：“余校长，余校长喂！你快救救伢儿他父、救救我的有梅吧！”邓有梅的女人跌跌撞撞地扑过来，一把抓住余校长。
走过来把大堂的门敞开，习习的江风涌进更助舞兴。
朋友们不谅解，病，再加上爱人的不忠实，熔成一枝巨大铁棒，迎头痛击了我！当我醒过来，我还是蓝草，蓝苹是这样的，不和唐纳打一点麻烦，给他留了一个条子就走了。
许多人都向文学的小道上奔跑过来了，那些有知名度的作家当年是很忙碌的，他们经常收到各种来信，有人询问怎样才能成为一个作家，有人询问做小说的诀窍和秘密；有人表示决心，说他什么也不干，老婆也不娶，坚持每天写五千字，直写到成为作家为止；还有人愿意自带口粮，自带行李，到作家的家里去当徒弟。
乌压压的脑袋都拢过来，只见一圈乌压压的脑袋，映在一坛清水里。
那水极清极凉，看一眼直沁入五脏六腑，许久暖不过来。
要对他们进行教育，教育过来，既往不咎，再不转变，严肃处理。
在有名的“老大难”单位七机部，他号召每一个共产党员挺身而出，把混乱局面扭转过来。
她仅是一具空洞躯壳被强盗们弄到山上；而此时此地，行走在这山路上的却是一个活鲜鲜的女人，是一个死去又活转过来的女人。
突地，后方有几道晃目的车灯直射过来，马达声响几乎变成了呼啸、眨眼间，几辆带斗的摩托就包抄到她们的车前，货车紧急刹车，一车人前冲后倒，早把瞌睡惊飞，不知出了什么祸事？
毛泽东笑了，把他的右手伸了过来。
他们正在说话的时候，有一个身着黑色服装的女人走过来，不少人站起来和她打招呼。
林彪和周恩来讲话后，毛泽东向李宗仁走了过来，并且伸出了手要同他握手。
毛主席把他叫了过来，让他站在了天安门的正中央，摄影记者急忙抢下这个镜头。
叶剑英走过来，握着周恩来的手，满腹的心事不忍开口倾诉，只是劝他好好静养。
他说：“要找一些不怕打倒的人进领导班子……没有这一条，扭转不过来。
显然，前段虽是锋芒初露，颇见成效，但是，有待整顿的方面还是大量的，存在的问题仍是尖锐的，没有英勇顽强，敢斗敢干的“作战”精神，全国的局面还是“扭转不过来”。
这是从“文化大革命”这场严重挫折和失误中觉醒过来的干部、群众，满腔热忱地投入其中的全方位作战。
七爷道：“坐过来吧，吃了酒席我让你去见二爷。
以后你勤奋创业，步步登高，定会有发达之日，那时你再将地归还过来，于人于事都开诚光明。
不料孩子偏体质虚弱，常常生病，白喉、伤寒全都得过，4岁时又害了一场大病，以至病危，老父一急之下，竟与世长辞，年汉54岁，孩子倒挺住活了过来。
女人醒悟过来，又腾地跌起：“大衍细衍——我格崽——”
一位陪同人员很快走过来（我认为，他是公安人员）用俄语问我：“卡尔图诺娃同志，您在这里这么专心地看什么呢？
停了一会儿，只见他做了一个打哑谜式的手势：先伸出右手，握紧拳头，竖起大拇指，向上晃两晃，然后把大拇指倒过来，往下按了按。
爹说就明日送吧，妈说按规矩今日要送到，小舅家的昨日便送过来了。
大好，大好，我看就不那么好！”他板着黑沉沉的脸，“连老祖宗都知道民富才能国强，现在，是民穷财尽！你们说什么大河里有水小河里满，胡说，应该颠倒过来，小溪里有水大河满，小河里无水大河干！……”
街上一组巡逻队驾驶着摩托车在他周围转了几圈，团团围住，把他正在写生的画，翻过来倒过去上上下下前前后后看了又看，好一顿审讯：为什么不上班？
快到村头时迎面过来一个人，我认出他是家里的伙计，便松了口气。
突然，他们发现马识途正捧着一本英文版的《苏联文学》杂志在看，喜出望外地走了过来，用英文自我介绍：一个叫理查德·帕斯特，一个叫莫里斯·华尔德，都是“飞虎队”的士兵。
直到今天，”贝尔继续写道，“我还能感觉得出来，在那次旅行中，成百只伸过来与我紧握的手是那样的温暖和有力。
接踵而至的是王洪文，这个“文武全才”的大人物走下高级轿车，趾高气扬，刚跨进门，行动组人员便从横刺里走过来。
这时她便明白过来，七爷已应允了她的要求。
我们也不再客气了，便把对方的盆和桶抢过来向对方回敬，以致把许多妇女脸上的脂粉都冲得一道一道的。
顷刻，欢腾的人群像潮水一般涌了过来，把这几位领袖人物围得水泄不通。
人群中有人递毛巾给他，毛泽东也不客气接过来就擦。
记得那天我正在河笼里弄鱼，有一群人走过来。
护士长吴旭君跑过来说：“韩师傅，你知道主席说什么了吗？
年安徽省委是在艰难中度过来的。
有些干部思想很难一下转过弯来，特别是从初级社、高级社、人民公社走过来的一些领导干部，总觉得对不起毛泽东的在天之灵，总觉得有点离经叛道、心神不安之感。
改革就是改革现有的体制，要大胆试验，错了就改正过来嘛！”
会在另一方面变质，反过来影响整个经济变质，发展下去会形成贪污、盗窃、贿赂横行的世界。
仉振亮谢绝说：“我当支书37年了，从不陪客不吃请，就这么走过来的，还请首长原谅，我不想破这个例。
有的可能救过来，有的可能救不过来。
现在倒过来了，如果工人还要罢工，这就值得我们思索了：工会是不是代表了工人的利益？
她与任国桢永别三十七年了！在这风风雨雨三十七年中，她是多么怀念他！触物生情，她不由得将丈夫的瓷像取过来揽在怀中，望着他那英俊慈祥的面孔，好像又在教导她应怎样做一个共产党员……
那是1928年的春天，湘南暴动后，广东军阀范石生和驻扎衡阳以北的白崇禧的军队，向湘南围剿过来。
生这孩子可遭了大罪，因是头胎，又是难产，整整折腾了三天三夜，待小婴儿一产下我就昏死了过去，同志们用姜汤和着乌鸡白凤丸，用筷子将我的嘴撬开，一次又一次的将我灌醒过来。
当主席乘坐的敞篷吉普车开过来时，群众沸腾了，欢呼声震耳欲聋，我也是激动得不能自己，20多年的浴血奋斗，牺牲了多少好同志啊！我周围的亲人，战友们一个个的倒了下去，而我却活了下来，无论死去了的还是活下来的，不都是盼着这一天到来么！我的双跟湿润了，我随人群拼命地喊叫：毛主席！我多么希望主席能够看到我啊！但车缓缓开过去了，车上的巨人终究还是没有看到我。
张宁经医院及时抢救苏醒过来。
会谈中自然也是各不相让地你攻过来我顶过去，对于这种“会谈”，西方记者称之为“聋子对话”，还是什么问题也解决不了。
我们刚走下舷梯，毛主席就领头走过来，与我们一一热烈握手问好，又让少先队员为全体代表团成员献上了鲜花，还让我们与以他为首的欢迎者一起排在飞机前合影留念。
阔别经年再归故里，蓦然惊见的是故乡的大街小路全变了样！从十字街拓宽延伸的南兴街，商店毗连，成了名副其实的“王府井”，宽荡荡的大马路，一直延展到汽车站；连结十字街的许多石板小巷也大多消失，它们或是重铺了一色砖石，或是统统浇了水泥，垫高的也有，改道裁弯的也有，总之，平展了许多，但是，与此相应的，从前那种这头一走路那头就能传过来特殊的回声音韵，却是一些些也没有了。
一天傍晚，造反派组织要来抄家，隔壁吴晗同志家的警卫员看见情况不对，悄悄跑过来通风报信，让我们家早作准备。
据有关部门透露，截止目前，上海、南京、广州、福州等地海关相继截获过来自豫西山区的恐龙蛋化石。
照完像，林彪急步走过来，同我们握手，表示谢意。
主席正在来回走着，他的秘书走过来递给主席一份报纸：“主席，解放南京的捷报印出来了。
端纳一向钦佩张学良的为人，决心帮助他实现这一意愿：“我很理解，并且赞成你的政治主张，愿竭力说服委员长转变过来，求得事变的和平解决。
说着，他走过来，递给我一块秫面饼。
看来，他错怪了“老大哥”，于是长长地舒了口气，可倏地，更大的恐惧和愤怒袭击过来，那么——
只有桂昌宗仍呆若木鸡，他无法从神猛恐怖的遽变中醒悟过来……
昌宗这才本能地冲出病房，呼喊着医生救人！他的喊声充满了惊骇和恐怖，好些医生和护士都急急地赶了过来。
一辆轮椅车轻轻地摇过来，张文秋妈妈安然地坐在车上。
饭后休息的时候，有人去向邓小平解释，说陈列馆想修改陈列内容，过去夸大了林彪的作用，而今他死了，叛国了，要纠正过来，去年修改了，不满意，想请你谈谈看法。
文中写道：“只有真正的爱，才有真正的耐，反过来说也应该如此。
何顿便朝我这一面点头，胡茬里生长出一种似是而非的笑意，而且顺手甩过来一支“三五”。
项kun的大部分人生道路是和中华民族任人宰割的近代史同步走过来的：1937年“七·七”事变和“八·一三”淞沪抗战相继爆发后，民族的危亡使年轻的项kun毅然中断了在南京国立剧专的学业，辗转于上海、武汉、广州、香港等地，宣传抗日救国。
医生摇头说：“78岁了，正不过来了！”再三叮嘱项kun上厕所，双脚要蹭着地走，以防随时可能发生的猝死。
但他岂能善罢甘休，他的剧本还没最后完成……坚信“生命在于运动”的项kun，开始背着医生，拄着拐杖，由小保姆搀扶，顽强地走下9层楼梯、走到庭院里散步、打太极拳……半个月过去了，原先倒置的水波段全都正过来了。
从此她的口吃再也没有恢复过来，牙床倾斜不堪，讲话时嘴皮上下猛扯，肉直颤。
反过来，祖父却感到这几天筋骨特别舒展手握成拳也觉得出奇的有劲，而且很明确地感到力量在一下一下地增长，就跟木盒接水，一下一下上涨直到溢出来一样。
祖父怕被李武的手下瞅见，忙脱下沾了血的衣服，翻过来揩了把脸上的血，提着刀，跨上仇人的那匹枣红马，拍了马屁股一刀背，得得得得向村外狂奔而去。
毛泽东和平攻势通过香港传往台湾，蒋介石的反应，也通过香港传过来。
飞波又递给他一支烟，见他倒着放到嘴上，便提醒：“那头是过滤嘴儿，倒过来抽！”
安安”，我把孩子搂过来，尽量放轻松地说，“她并没有什么恶意，可能因为人太多，她紧张了，所以那样说话。
现在他们想，原来那狗日的县太爷早知道，藕得把水弄过来，鳖也好鱼也好，都和水有关系，避讳也白搭。
我是这样走过来的。
不同的是，她不再慢条斯理，当助手把她的回忆录一本接一本递过来时，她便飞快地在书的白页上签上名字，平均每8秒签一本。
只要毛主席一句话，就能把颠倒了的历史再颠倒过来。
起先是刘诗昆亲自教，慢慢地学生多了，刘诗昆一个人忙不过来，便从世界各地请了一些知钢琴师和他一起教。
许世友转过脸，久久地瞪着江渭清，却什么也没有明白过来，继续说道：“对，就是江渭清。
醒过来后，听见窗外的哨兵在唱《洪湖水浪打浪》。
但是这次由中共中央批准的骨灰安放仪式，不久，即被江青诬蔑为“右倾翻案风的典型”，是“用死人压活人”，并且又开始收集与贺龙一起工作过的一些老同志的材料，妄图把已经平反的问题再翻过来。
京雁爹也从胯间看到了警察的高大形象，他还想呢，这是哪儿走过来的两棵树啊？
枪镇定也不和京雁爹搭话就径直割过来，牵引收割机的是一部上海50拖拉机，刀镇定还有一部天津铁牛55，不农忙就搞运输，时而挣钱，大部分时间赔钱。
少许，毛泽东等人朝李德走过来。
这是很危险的，我们会失去几十年艰苦奋斗过来的成果，失去共产党人的威望，失去信仰
谢富治则煽动说：“公安机关如果不彻底改变，不把旧机器彻底打碎，要转变过来是困难的。
随着社会上要求将被“四人帮”颠倒的历史再颠倒过来的呼声日益高涨，北京市公安局的大楼里也爆出了公开向刘传新宣战的火花。
发昏当不了死，最后他还是退下来了，当时真应该叫组织处一下子减去10岁！翻三覆四，改过来改过去，闹得他自己也搞不清到底哪个年龄是真的，哪个岁数是假的了。
不一会儿，看门师傅追过来告诉他，这几天有“包打听”（便衣警察）在打听你。
又经过一刻闲聊似的交谈，我明白过来，他原来也就是一个挺苯挺笨的人，心性又很认真，想起些什么念头总喜欢钻牛犄角尖一条道儿走到黑。
这时，游击队长李石雄也带着另一部分游击队员从外面攻打过来，大家里应外合，很快就打跑了团防武装，从牢里救出了张启龙。
一个穿白大褂的医生模样的人走过来问。
但是，话又得说回来，各地的封建军阀，都是十分顽固的地头蛇，番号改之容易，思想改过来就难了。
牙医华大夫出名的心善，他推说去撒尿，离开牌桌走到后院，钻出后门，绕到前街，远远把靠在门边的张四悄悄招呼过来，打怀里摸出七块银元给了他。
您还甭为这婆子揪心，瞧她烂醉如泥，可每次将到路口，一准是“噔”地一下，醒过来了！竟赛常人一般，不带半点醉意，好端端地穿街而过。
会上，决定成立“上海市革命造反派大联合委员会”（简称“大联委”），企图把上海市的党、政、财、文大权统统夺过来，成立新的上海人民公社。
陈力惶然无措，他看着周作人阴沉的脸上一双无神的眼睛，还想再说几句，狱警走过来把他请走了。
我照字面意思讲了，林先生说，这里面还有一个故事：小和尚跟老和尚念经，一群鸟飞过来，小和尚看着飞鸟出了神，老和尚就讲了这么一句，鸟身自为主。
陈毅便走了过来，在我身边抱着臂儿看了会，伸出手拍拍我的肩膀：“打得不错嘛，你这个小鬼头，怎么不理我呀？
陈毅连忙把球对过来，打了二盘，我都输了，我红着脸：“啪”地撂下板子，打着兴国土语说道：“不打啦，打这种鸭蛋儿算不得本事。
这还得了哇，造反派们惊醒过来后急忙研究对策，在批斗会结束后，这帮人便立即贴了出了一张措词严厉的“勒令”，指令田华在第二天午夜到天安门华表前面进行“辩论”，再接受批判。
她怔了好一会儿，才突然明白过来。
五月里的天气很好，阳光灿烂，松软的河风溶着土气草息，阵阵迎面敷过来。
不知从哪儿飘浮过来蒲公英绒球，悠然蹁跹，跳起白色的舞蹈。
几天以后，新任的关东军司令官对溥仪说：“满洲国和日本亲密一体，你最近要到日本去，正是日本祭祖的时候，正好把日本的天照大神请过来，也显得日本和满洲一心一德呀！”在日本关东军的压力下，溥仪只好到日本把天照大神请了来。
请过来后要盖个庙祀奉他。
果然有雨，纷纷细雨中，河那边有两个人喊渡，旺古划船将他们摆了过来。
从一开始，小梅就注意到跟着老陈从岸上走过来的少年。
溥仪急忙跑过来，抱起慧生，送到浩的身边，对浩说：“不要给孩子穿这么长的衣服，太危险了。
连队干部说，出了恶性事故，检查还检查不过来呢，还宣传什么。
来到第三道门时，岗哨已大声命令：“停车！”吉普车又闯了过来，就在这时枪声响了。
影片结束后，观看影片的记者们纷纷围过来和中国代表团的人握手祝贺，讲了许多热情洋溢的赞美话。
每隔几个月，旺古就要将渡船拖上卵石滩，翻转过来底朝天，敲敲打打，挖去朽木屑，填补上桐油灰。
她左手挽发，右手持梳，胳膊从头顶拐过来，梳一下头发，甩一下梳子。
他活过来了，刚才睁开一下眼……”小梅话没说完，一头就栽到地上。
驾车女士朝我们走了过来，笑着对我说：“你就是才从北京来的邓大哥吧……”身边华侨朋友肥仔为我介绍说：“这就是兰英，徐老师的夫人。
敌人嗷嗷叫着冲过来，他对赵铭说，咱跳崖吧。
一下车，就使我们这些战犯的头脑猛地清醒过来，明白地知道我们的身份仍是战犯。
所以，他设计的封面，常常不是一看就懂的，但当你读完那本书，翻过来再琢磨封面，其中的寓意和趣味就跃然纸上了。
作品中，写字台上的那头陶牛，原来摆在别处，他认为有象征意义，挪过来了，绳子上晾着的孩子的小衣裳，也是如此；当时我腰部扭伤，有时不知不觉地以手支撑酸痛的后腰，这个小动作，也被他敏锐地抓住了。
他心只想尽快回到家里，回到亲人中间，回到写作中间，以至忙中出错，把一个提包遗失在“面的”上，多亏细心的翻译后来给他捎了过来……
可北京的平民百姓，他还真没受过这个——轻易不进一回大饭店，一进门，先是糊里糊涂地坐错了地方：眼瞅着飘飘忽忽地走过来一位穿旗袍的小姐，没留神瞟见了那旗袍的大开叉，已经慌了神。
而国际饭店的那位又是另一种风格了：一见我推开门来，立刻朗声喊道：“先生您好，请！”我回到盥洗池前，温水已经放好，他又朗声道：“先生请洗手！”洗完了手，毛巾递过来：“先生请擦手！”毛巾刚放下，他已经把烘手机打开了：“先生请烘干！”我烘手的时候，他拿过一把小刷子，帮我扫了扫后背的尘土，我把小费递过去，他用同样的声调说：“谢谢先生！”声音未落，已经抢过去把门打开了：“先生请走好！”……
我先到了贵宾楼，那位方庞大脸的侍者仍旧站在洗手间的门前，毕恭毕敬地向我点头，毕恭毕敬地给我递过来毛巾。
当汽车驰近特种钢铁公司的值班岗亭时，工厂的大门打开了，人们认出了齐奥塞斯库，都围了过来。
或许，他虽记得应是“难道”，又恐改正过来仍“说不清”，索性既不“难过”也不再“难道”，通统删掉，不说也罢。
南征北战锤炼过来的人，还会畏惧死亡吗？
新中国成立以来，文学翻译工作成绩斐然，国外文学名著几乎都及时地翻译过来了。
这样就把“雅典事件”的错误性质，从根本上改变过来了。
话没说完，两名日本护士已经走了过来，一左一右，站在吴夫人的面前，恰好挡住了她的视线。
它一会儿变长，一会儿变短；一会儿歪过来，一会儿又斜过去。
一群人好奇地向我围过来。
这时，围拢过来的人越来越多，警察有些急了，“大家都散开！大家都散开！没什么可看，没什么可看的！”他气狠狠地瞪了我一眼，使劲地跺脚说，“你还怔在这儿干嘛？
有一个小伙子还冲过来，还狠狠地打了我一拳，正打在我的嘴唇上：“我操你的妈！”
无数的拳头向我伸过来了。
浩已经看见我了，她也向我走过来。
中外古今/I、政治历史、文化哲学、妖魔鬼怪、社会新闻、轶闻趣事、命相手纹，凡可以给我一点启迪，一点乐趣的，都抓过来津津有味地读着。
他老人家见到我，立刻向我走过来，我却愣在那儿，不知怎么办。
稍顷，小客厅的侧门儿开了，毛主席从里边缓步走过来。
不同的是，有的英雄已被人们忘记了，他们的殊荣只能在历史中寻找；有的仍然被人们记着，他们的殊荣从历史中延伸过来，他们依然是人们心目中的英雄。
我饶有兴趣地望着他俩，那姑娘瞥了我一眼，“哟”一声，指着我对小伙子叽叽咕咕说着什么，他俩一起兴奋地走了过来，小伙子大声地对我说：“嗨，同志，您是不是姓何呀？
等车的人们都围过来了。
孙禹到中国驻美大使馆参加联欢会，使馆青年人围过来看孙禹，并说：“啊，你就是孙国庆的哥哥？
周恩来久久注视着几十年风雨同舟的老战友，吃力地抽出手来，紧紧握住邓小平早已伸过来的双手，字字千钧地说道：“你这一年干得很好，比我强得多！”
妈妈说到这儿，口气松缓一点儿，“不过，生意的局面越来越大，光是你一个人照顾，也是照顾不过来的。
粉碎“四人帮”后的一年多时间里，有孕在身的王桂珍曾被指为追随极左路线，受到清查与批判，每周只能回家一次，她丈夫也受牵连被关了8个月，可她终究挺了过来，当上了厂医并给落实了政策。
我们的护国寺家院内有棵枣树，高约六米，每年树梢结满了红色的枣儿，这是从旅顺郊外水师营的枣树嫁接过来的。
宗英老师开门，她身穿洋红色毛衣，头戴白色线帽，见到我手中的鲜花，现出少女般的欣喜，接过来闻了又闻，忙不迭地说：“我赶快吃掉一瓶酸奶，腾出瓶子放花……”冯老站在一边慈祥地微笑着，请我坐下。
待我坐定，宗英老师将一份手稿递过来：“知道你来采访，我怕兴奋说乱，就先写下来了。
光你一个人，这么许多事，干得过来吗？
那当然，你是公司总裁！”“对，总裁！全由你决定！”他俩又转过来恭维我。
最最关键的，是要把书的名字起好，你瞅瞅，什么《三十五号街的幽灵》、《情盗》、《女杀手之吻》，书摊上一摆，就有人凑过来了，起码也要翻一翻。
有些自尊心强的画家经不起这种折腾，宁可丢弃画笔跑到餐馆送外卖，也有更多的车轻画家咬着牙挺过来了。
看到“陈校长”颤巍巍到自来水龙头下洗玻璃杯，又颤巍巍打开茶叶罐头掏茶叶，更颤巍巍捧起五磅头的热水瓶倒水冲茶，然后还更加小心翼翼地颤巍巍地端着滚烫的茶杯走过来，实在教人过意不去，也实在教人不放心。
这诗的开头先铺排说长江浩浩，浪花正白，商家的大船威风八面地开过来了，“帆席云垂”，“缆索雷响”，真是好大气魄。
在那年月，弄不好就会有顶“以生产压革命”的大帽子压过来，但老将军常常为国防工业上不去、战备任务重、援外任务多的情况而焦虑不安。
弟弟也可怜巴巴地凑过来说，“二哥，我现在在学校可注意学习英语了，你出国以后，也帮我打听打听，有没有可以给奖学金的学校……”
回到家里，全家人都围拢过来，想知道这次美国之行会不会取消。
偶然与一位朋友聊天，她告诉我：10年前她还是一位福州二中的初二学生，一次在福州东街口邮局，碰见郭跃华，她很想请郭跃华签名，但又羞于开口，郭跃华径直朝小女孩走过来，对她微笑地说：“我给你签个名”，当小女孩腼腆地递上笔记本，看到郭跃华潇潇洒洒的签名时，受宠若惊，一脸的骄傲和自豪。
有人悄悄过来指着那人问张文秋道：“太太，你不认识他吧？
导演，全国大概有上千人吧！我哪认得过来！恕难奉告！”江青假作若无其事，朝观众席摆摆手，显得莫名其妙。
根据刘丽英的分析和判断，工作组成员在进一步深入调查中，发现女方作为一家公司的法人，存在着重大的经济不清的疑点，而且，从极不合理获取政府的贷款方面，显然是通过来自省的批示和特殊关系，这下倪的案情有了重大进展。
他实在弄不过来，我就替他当起最后的“编审”。
一点看不出是从坎坷的路上走过来的。
孩子们从逆境中抗争过来，没有沉沦，却很争气。
反过来看看大家都在忙忙碌碌，自己却闲得无聊，更是时常郁郁寡欢、沉默不语。
公函前面“尊敬的徐予民教授”的称谓，和后面迫不及待的“请立即复函”以及一枚端正血红的学会大印之上，迭印着一双泪汪汪的男人的眼睛，徐予民诗兴袭来，写下《新农夫和蛇》一首，劝告蛇咬人之前，还是要检查自己“是不是真的已经缓过来了”。
牛脾气女儿红着眼睛追杀过来。
这时候我仿佛才明白过来，大哥撒这种谎的确是自私到了极点完全不可原谅的。
郭凤来是土匪出身，又是靳国梁的拜把兄弟，你能在那个极险恶的环境说服他背叛靳国梁去找司令部，可真不简单……你跟我仔细学学，到底怎么把他争取过来的？
车还未支好，亭亭就扑了过来：“妈我参赛啦！是同学选的！”
有一天，茶馆门口坐着两个叫化子，陈二妹把一碗菜粥端了过来，这两个“哼”了一声，引起了她的警惕。
记者问陈敦德：“像你这样既写书，又当导演拍电影拍电视剧的，在中国可说罕见，忙得过来吗？
我现在根本忙不过来，不愁没事干。
开始是割盲肠的预定方案，认为是小手术，绝无危险，哪知打开患处一看，发现那个硬块原来是胀得鼓鼓的一个“大硬包”，而造成这种肠梗阻的原因，则是升级肠腺癌……术后一个月内，情况是令人忧虑的，由于医院加强护理，周总理亲切关怀，仲弘自己意志坚定的力量，一个个难关总算闯过来了，现在刀口已经愈合，心脏病已经平复。
周恩来都接过来，替毛泽东喝完一杯又一杯……
第二天一大早，开来一辆“一三0”，众人七手八脚将屋内家具装上车，老头把粪车也推过来，领头的就说：“石老，这车就别要了，领导有交待。
你们看我脸色不好，因为我生完孩子才五天，身体还没有恢复过来，过几天就会好了。
当时福特面色阴沉，低着头看着地面，转身往白宫走过来。
这一回福特听见了，便走过来同泰姆斯握手。
我常对他说，社会上黑暗事、不讲理事、卑污事多着呢，你都生气，气死你能纠正过来么？
好一会儿，她才渐渐苏醒过来，她努力克制着自己，过了一会儿才向总理表示谢意，她说：“有劳总理对陈毅同志一片深情。
正当我在暗暗庆幸从死亡阴影中闯荡过来，喜讯传来，温从辽河农村回来了。
林豆豆拒绝离开，林立果没有去叫正要朦胧入睡的张宁，他带上几个亲信，和叶群一起把还没清醒过来的林彪拖上汽车，向山海关机场冲去。
我们都没有讲话，可是，我俩的手紧紧握在一起……你看！”她将那张照片翻转过来，只见上面题着“送给亲爱的斯维塔”的字样。
日子长了，小王也许也清醒过来，不再追逐虚幻了，那么，斯维塔还想期待什么呢？
戴笠略作思考，便回答道：“校长，陈治平乃共党要犯，其人活动能力很强，搞暴动，搞工运，搞军事，搞党务，都是一把好手，对党国威胁甚大，从这个角度看，杀他以绝后患，恐不为过；不过，此人是黄埔学生，在高级训练班受过训导，如他能自首，为我所用，则又可反过来对共党地下组织造成重大破坏，大伤敌人元气，这一方面看，似可加以感化利用。
听说，他在外边拦路强奸一个农村的十八岁姑娘时，一只手就把人家搂过来，像拎一只小鸡一样拖进了树林子里，只“哗啦”一下，就撕掉了人家三条裤子……
村长走过来，一把夺下他手中提着的几件破衣，扔到田埂下，点上火当场就烧了。
毛泽东笑微微地走过来，伸出那双扭转乾坤的大手握住了他。
老太太急忙扶赵一曼进屋，喝了一碗热米汤才暖和过来。
就是万一烧过来，拿上咱们的护照信用卡，开车跑掉就行了。
眼看他要倒下去了，突然从后边伸过来了一双手扶住他，递给了他一个装满热水的铝制水壶。
这时巷口上灯光一亮，一个人背着几根圆木弯着腰走了过来，说了一句：“‘半边毛’，你算了嘛！”
正在附近的马桂宁立即走过来当起了“临时营业员”。
有个中年保加利亚人主动走过来用德语同我攀谈。
这天，下井时，乌龙在斜坡底追上了罗盘，他见四周没有人，抡着斧头冲了过来：“烂贼！你敢出卖老子！”
便向他们宣传革命道理，把这几个人争取过来了，又带回到了长汀。
地图上标着40公里其实有110公里的雪路，使他到半夜还前不着村后不着店，雪又开始下了，风卷雪团，白茫茫一片……他没法走了，人很快被冻僵了，他知道此劫难逃，就一直不停地高声叫骂，叫骂渴了吃一把雪，这时左胸又疼得要命，他裹着棉大衣蹲在雪地上昏死过去……第三天，他又活过来了，醒在一蒙族大哥的毡房。
至今已经过了20多个年头，依旧未能矫正过来。
就是在高二上学期那年，我比较情绪化，经过了一段调适期，我才慢慢恢复过来。
每逢这帮人前来“提审”，望着那几个一本正经地坐在那里喋喋不休、信口开河时，心里都浮现出这样的想法：“我和他们的位置坐错了，应当颠倒过来！”
不知不觉中，我全身心地投入到《祥林嫂》的情感世界中，可就在我急速旋转的时候，误把台前乐池上的白纱当成舞台的延伸，只觉得眼前一黑，“卜咚”一下就扎进了深达两米的乐池中……当我苏醒过来时，只觉得眼前有无数人影在晃动，有人在大声喊：“快叫救护车，快叫救护车！”此刻我已经发现自己浑身上下血痕斑斑了。
母亲站起身、强烈的太阳光使她晕眩，她晃了晃，不理儿子伸过来的手，几步走到地头，卷起旱烟叶子猛地吸起来，关节突出的手抖个不停。
连续多日，都是人睡时药力就开始发作，记亿中浮现的所有的人、所有的事，都像有严重的政治问题；至起床前药力失效，思维重归正常，那些颠倒了的记忆又都颠倒过来。
当战友们把他从1米多厚的碎石土中扒出来时，他已是浑身血糊不省人事，在战地医院抢救了好几天才醒过来。
他渐渐醒悟过来。
褚民谊忽然像明白过来似的，立即用双手握住了陈公博的双手，大喊：“公博！公博！”一时语塞，竟没有再开口。
郭沫若走过来用身体挡住了画说，白老这件墨宝是送给郭沫若的，要想带走，应当问我！
他的社会交往极其复杂，不仅同音乐家、诗人等过从甚密，甚至还同许多王公贵族乃至英国皇家有过来往。
罗盘吃饱了烤糯米粑粑，又把剩下的粑粑都拿过来，说：“这些都给我们！”
经过毛泽东、周恩来等的反复考虑和研究，最后一致商定：首先将华北人民政府撤销，把这个班底拿过来作为政务院的基础，并参照华北人民政府的经验组织政务院；然后再陆续从其他几个大行政区抽调一部分人特别是负责人，来充实和加强政务院。
我在他家书写条幅，许多人围着看，一片叫好，他也挤了过来，头歪着，一手掏耳屎。
我们把坐山雕的撸子枪缴过来。
但很快就醒悟过来了，有个土匪说：“八路军的大马车拉咱们来了。
这次是在没有一篇报道的、默默的好心的观众为演员们担心的空气下演过来的。
她从此就再也没有醒过来。
只因胡绣凤当时远在大后方且另有任务，中共情报机关便决定调胡绣凤的姐姐、和李士群也有过来往的关露代替胡绣凤去担任和李的联络工作。
抽完第三支烟，魏大江精神才缓了过来，骂了句：“半边毛那杂种！”
在中共党内，博古、洛甫这两个从俄文名字演变过来的中文名字，几乎“家喻户晓”，人所共知。
毛主席最后说，我们报纸有自己的传统，要保持和发扬优良的传统，但别人的报纸，如解放前的《大公报》，也有他们的好经验，我们也一定要把对我们有益的东西学过来。
霜霜转身看见我，我们两个稍稍停了一会儿，我向她伸着双手，像她小时候我要抱她的样子，霜霜猛地伸手向我扑过来抱住我，大声叫：“妈妈！我早就来了。
张献唐颖搬过来的那个上午，很闷很热，他们结束了多年漂泊不定的东迁西移，却把房间贴上红砖墙纸，好像住在弄堂里一样。
纸条再次传到王根英手中后，她看也没看，直接翻过来啐点口水，转身又贴到了墙上。
他军装未整，喘息未定，政治部肃反委员会主任肖寒就将一份名单递了过来，两道凌厉的目光对着他，面容严峻地说道：“这份名单上的人，是被供出来的‘AB团’分子（即“反布尔塞维克团”之意，AB系英文AntiBolshevik两字的第一个字母——编者），要立即抓捕归案，押送肃反委员会接受审查。
但是，江青很快从失意中恢复过来，又开始下一轮影展的梦幻。
等警卫人员发现，冲过来抢救照片，照片已经化为灰烬。
公社这边的人也怕把子弹打完，会吃亏，就喊道：“有力、有枪，都给老子们丢过来，不然格杀勿论。
欢迎的人群拥了过来，宪兵们如临大敌，拉开警戒架势，等候飞机降落。
那个伙子想冲过来抓周正。
知其然不知其所以然！”邱会作扔过来一句没头没尾的话，却不点明这“所以然”为何？
两天一夜，警卫人员没打一个盹，他们是靠着耐力、意志和对领袖的忠诚才熬过来的。
当周恩来、王若飞陪同毛泽东走下汽车时，越聚越多的围观群众冲开了宪兵警察松散的警戒线，纷纷聚拢过来。
人们随后又拥了过来。
直到虞姬倒地，项羽拔剑跨马而去时，剧场爆发出一阵阵震耳欲聋的掌声，我才惊醒过来，跨过二千多年的时间，回到二十世纪的人间。
穆桂英挂帅》是他晚年排演的最后一出戏，是从豫剧《穆桂英挂帅》移植过来，根据京戏特点，重新编排，剧情大致相同，台词唱的完全是梅先生和编剧、唱腔设计者通力合作创作的。
紧张万分的43个昼夜总算熬了过来，毛泽东终于平安地坐上了返回延安的飞机。
其实瘦男人一开始就一直窥视着这边，当一听到喊声，就立即颤颤颠颠地跑过来，把石头上的东西拣了，走进一间破屋。
林饺子心里立刻便明白过来，就说：“让……让都进来吧，这冷的天……”
林饺子听了女人的话，脸上的肌肉就坚硬起来，呆瞪瞪地望着女人怀中的孩子，颤抖着双手将孩子抱过来。
除了托洛茨基本人，托派运动中没有任何有声望的政治领袖，”斯大林接过来说，“只要除掉托洛茨基，就可以高枕无忧了。
当时房间里只有托洛茨基一人，雷蒙是他早就认识的，此刻进来请他看一篇自己最近写的文章，也没让他感到有何反常，便接了过来。
郭沫若满怀感激地说：“安娜你就是那诗中的少女，我是那一条小小的鱼儿，是你用爱情的泪池使我苏活了过来……”
唯独他一一这出戏的主演，却没有一束鲜花，他在瑞典没有一个熟人1在持续的欢呼声和沸腾的观众面前，不知是那个演员先醒悟过来，把自己手中的鲜花献给他。
于是同事们手中的鲜花都集中过来，多得要旁人代他捧着。
他终于挺了过来。
想到此，天成突然被一种东西激灵，一股来自冥冥之中的极大的诱惑在吸引着他，他突然感到心跳不止，连气都喘不过来，他感到有一种声音在呼唤他，他毫不犹豫地翻身下床，收拾出钓鱼的家什，趁着月的明亮走出老鼠尾巴巷。
他们不得不像特工一样从铁丝网下钻了过来。
一句话把微醺的郭沫若喝醒了过来。
苏醒过来后，遍体鳞伤的唐铎想宁死不当俘虏，他忍着浑身伤痛往回走，每前进一步都要耗尽全身之力，走不动了就爬……经过几天的奋斗，也得助于农民的无私帮助，他终于回到自己的机场。
他说，自打他发现自己爱上了我，也在心里这样发誓：不能娶小戴为妻，我就把闻捷二字颠倒过来。
女人真正地清醒过来，已是第二天阳光灿烂的正中午。
就在这时，天鹅说：“我把一切都给你，也许我活不长了……我还没经历过男人……”天鹅将自己纯洁温暖的身体贴在天成的身上，天成感到自己在一阵昏迷中坠人一个无人的境界，他看见天鹅和自己一丝不挂地依偎在一起，向着一个明媚的太阳飘飞……当天成从昏迷中清醒过来时，天鹅正贴在他胸口上轻轻地哭泣，他擦干大鹅脸上的泪水，轻轻托起她的身体，一步一步朝床走去，天成把天鹅放在床上，用一条洁白的被子盖在天鹅身上。
这些慈悲善良，充满佛性的人民竟能从战争中挺过来，摆脱殖民地地位，争取到独立，很令人起敬。
然而，当时的中国正处于政治灾难之中，争权夺势还忙不过来呢，哪还顾得了一帮傻子？
这时就起风了，风吹起了浪，浪拍打着岸边的小船，叭叭响，紧一声慢一声地传过来。
当天成再度苏醒过来之后，他完全丧失了对时间的记忆，他唯一的感觉就是自己生命的存在，那种存在的生命微弱如坟墓深处闪动的磷火，但是，那只已刻进生命之中的小船仍然清晰如初地在漂泊……
人们惊叫着从家里跑出来，呆望着火光熊熊的林家饺子馆，有悟性的人从呆愣中醒过来，踅回身，进家取桶打水，刹时间，老鼠尾巴巷响起了小孩的哭声和女人的尖叫。
当人们从幻觉中清醒过来之后，立刻又被一个始料未及的现实折磨得悲痛欲绝——死人交给谁？
所以，当那个愤怒的朋友要揭发那个抄袭者时，我反过来劝他说：“算了，这样的人，其实也可怜，他抄袭我，损害的是他自己。
他开的林肯车刚刚停下，几个个体小吃店的老板就围了过来，大款到就是财神到。
也许只有从五十年代走过来的人，才懂得这样做需要什么样的胆识。
抢救脱险后，经中、西医合作治疗20多天，总算好转过来。
取回无锡后，张闻天像见了失而复得的宝贝似的，又逐篇校读，病中精神稍好就拿过来读下去。
当然这是家人的说法，其实平儿醒来的时间比这早，别人说话的声音她也听到了，但是她这一次没有像往日那样一醒过来就睁开眼睛。
山上没有一个人，只有凉风吹过来，好像慢慢吹透了身体。
人们不难想象醒过来的他的那份难言的惆怅、忧伤、甚至痛苦。
小小的一片云，载满爱心，轻轻地走过来……（晓雨摘自11月5日《中国青年报》吴bi雯文）
不，你不能跟他们去！”安娜抢过来阻止道。
但是，军事没有一点功夫……打得不准，一打，人家扑过来，你说向不向后跑？
他的一只手，向她的身体探了过来。
张春桥正在纳闷，这一下子才明白过来，他突然沉下脸，生气地说：“你们怎么可以采取这种办法对待我们！？
他急忙接过来一看，只见上面写着：
他领着郭兴福走进招待所，大声喊“郭兴福回来了，郭兴福回来了”，参加会议的军师领导一下子围过来，在楼上下不来的，也从窗户里挤出脑袋。
十多年没见了，却完全没有陌生感，郭兴福握了这双手，那双手又递过来，眼眶闪着泪花，这是感情的共鸣，心的相知。
由一个小业主而资本家大资本家，毕竟不像反过来变那么简单。
以后一定改过来。
以后你要改过来！”陈永贵只好哭笑不得地回答：“是，是。
安娜前后被监禁过三次，都坚强地熬过来了。
我对张学良如此快离开雪窦山深感愕然，深为自己没能与他道别感到遗憾，但此时已没必要再去细想，便赶忙细看领班递过来的信。
然而，谁又能想到，刚刚从灾害中恢复过来的中国，又将面临一场空前残酷的政治风暴的袭击呢？
几本从日文译过来的书。
或者反过来说，一个二十世纪九十年代的中国人，倘竟一次国门都没出去过，不是活得太掉价了么？
疯女人来了，她见丈夫和聂景枝都在会议室，“呼”地冲过来，逮着聂景枝就骂：“你这个不要脸的，你自己的男人坐牢了，你就找我的男人，我要打死你！”
再说我们都有父母和未成年的弟妹及子女，自己的事还顾不过来呢。
开始，他只听不说，待大家的怨气发过了，他抱歉地向大家笑了笑，然后，心平气和地说：“咱这里还很贫穷，靠政府一下子也照顾不过来。
如果说，作为一个女子，能从这样的磨难中挺过来并发愤自强，取得如此成就，已够难能可贵了，而她能始终保持这样纯美的心境去观察生活、体验人生，并为他人营造一个又一个心灵的圣殿，又非可贵二字所能包容。
给咱们的儿子，把名改过来吧。
一份发自哈尔滨工业大学的入学通知书寄过来。
孙子孙女扑在姥姥怀里痛哭失声，他俩怎能不感激这位小脚白发的老奶奶！他们的今天真是来之不易，是踏在老奶奶的瘦弱的肩膀上走过来的。
朱延河说：“姥姥，没有您就没有我们今天，别说读大学，就是活过来都不易啊。
一个晕船的水兵，蹒跚着走过来，拎起臭味刺鼻的秽物桶，拿到厕所去冲涮。
在父亲未成名之前，生活当然很艰苦，即使在父亲成名之后，她也为全家人的事而一天忙到晚，有时实在忙不过来，休息太少还影响了身体的健康。
他想要送送安娜，但有一只手把他“拍拖”住了，回头一看，是于立群伸过来的。
近年来有人把中国许多好传统丢掉了，却不加鉴别地把国外一些低级趣味的东西搬过来。
由于他有虚荣心，在周小舟同志一次谈他在1933年入党时，他说过自己也是那时候，以后在延安，把这一错误纠正过来了。
一百个放心，云南王早就被我拉过来了。
周佛海洗好脸拿过来一看，失声惊叫：“出了麻烦了！”一屁股跌坐在沙发里，呆若木鸡。
绿毛龟感觉到光亮，那是从甬道透过来的。
在它盼着见到老老时，一个好心人骑车过来捡起了它，把它送还老老。
当时沃德斯刚刚从丧妻的悲伤中恢复过来,共同的经历使两个人走到了一起。
大川周明虽然被冲过来的美国宪兵控制住了,但他还是吼道:“我必杀东条!”
可是当自己的头脑清醒后,这才醒悟过来。
江泽民同志紧握住他的手，连声说：“谢谢老师！”这时胡锦涛也走过来，握着曹建明的手说：“你是南通人吧？
反过来也一样。
等我完全暖和过来之后，我就一转身把光光的脊背给余重。
余重让我搬来，我就二话没说地搬了过来。
或许那时候每天走过来走过去的缘故，人比较瘦，细胳膊细腿的，余重一连几个小时抱着我也不嫌累，我要自己坐着，他就一会儿说地上太凉，一会儿说椅子太硬。
接过蓉子笑眯眯递过来的名片，一看就知道她是个工作繁忙、热心社会福利事业的女性。
好老婆呀，光你一个我都侍候不过来呢。
余重的影子在眼前忽悠忽悠地闪过来、闪过去。
董老苏醒过来，发现周围站着一圈人，不知怎么一回事，后听人详细对他说了之后，董老万分感动，把曾凯旋拉到自己身旁，难过地说：“凯旋，你不该这样冒着生命危险蛮干。
我雄赳赳地来到名叫阿木尔湾的海滩，选择了一块浪花翻腾暗礁出没的地方下水．当我迎着凉飕飕的海风，头戴水镜，脚蹬脚蹼，手持鱼枪，全身披挂整齐时，一些男女大鼻子们好奇地走过来，一双双泛着蓝光的大眼珠子蓄满疑问。
一）第二版陈模写的《周总理点名解放蒋南翔》错误很多，仅举两处：（1）文中说：“所谓‘假党员’问题，南翔同志坦率地承认，在这个问题上他有错误，……他是1935年在清华大学加入地下党的，……由于他有虚荣心，在周小舟同志一次谈他在1933年入党时，他说过自己也是那时候，以后在延安，把这一错误纠正过来了。
不一会儿，就见两个人拐过来了，肩并肩，靠得很紧，由近及远，消失在夜色中。
反过来讲，或许是我不明不白地插在余重和柳吉之间。
禹作敏仔细一看，有点尴尬，改了过来，然后按上自己的指纹。
原来这次国民党新中央委员会，选举汪精卫为国民政府主席兼国民党宣传部长，汪精卫感到身兼两职，忙不过来，就请毛泽东代理宣传部长。
他说：“修改的简直是天衣无缝，这真是门好技艺，中国画一笔下去就见效果的，发生一些笔误常常是难免的，往往是整幅画看上去还很好，可是有一笔发生笔误，去也去不掉，很影响情绪，把它丢弃了吧，又觉可惜，用这种办法，可加可减，就把笔误补正过来了，这真是一门好技艺。
他扬言刘善本是个“通天人物”，“很危险！”“刘善本不站过来，就把他打倒！”于是吴法宪用欺骗手段拉刘善本，要他支持空军学院夺权的所谓“造反派”。
都是让服务员走过来平静而温和地引开了。
令我们惊异的是，当夜深人静人们走回旅店刚要进入房间时，那个一向庄重慈祥、满头白发的值班员老太太竟也步履蹒跚地走过来向我做出同样的姿势。
张抗抗对我说，连醉鬼都知道你是“俄罗斯崇拜病”患者，所以不管我们有多少人，他（她）总是一直向你走过来！
多亏彼得堡作协主席见状走过来示意我走开，自己和小伙子攀谈起来。
少华自打记事就爱吃，前几年，如果哪年责任田安排不过来，家里种不上白沙蜜，逢到瓜香飘溢时节，小少华总要缠着妈妈用麦子去换回一些一饱口福。
九月，解放军与整编三师在山东大洋湖交火，刘福友认为这是他参加革命的好时机，便对所在班的士兵们讲：“不要开枪，不要跑，也不要怕，解放军好，我们就在高粱地里躲着，等解放军来了，我们把枪交给他们，就在解放军里当兵……”就这样，刘福友和他所在班的士兵自动解放过来。
水大约有些凉，他们往身上撩了撩水，然后，慢慢地，一个接一个走过来，将光光的屁股，靠在船舷上，将脊背，对着乘客，两只手，垂下来，弯成一个拳窝。
而那另外的七个艄公，听到喊声，也都掀掉了背上的人，交裆里那东西，“不来，不来”地晃动着，跑了过来，将我们一家五口，团团围住。
父亲说着，把上衣的口袋翻过来，让艄公们看。
大顺店走过来，扳住黑眼罩的下巴，盯住黑眼罩的那个独眼珠：“你想来，你就来我！人家是良家妇女，你要遭孽的！”说完，大顺店顺手接过炒面口袋，手探进去，摸了摸，摸出几颗豆钱钱来，撩进嘴里，嚼着。
毕加索便遵嘱着手工作，阿拉贡也按时前来取画，但是当他看到毕加索向他递过来的作品之时，不禁目瞪口呆。
实在忙不过来了，她花钱请了两位阿姨帮忙。
这么多年，不是也烦过来了么？
但反过来说，如果控驭过严、过死，视情欲为洪水猛兽，根本不承认其存在的合理性，则又会走上另一个极端，走上禁欲。
专车从北海出发，驶出没有5公里，马路中央摇摇晃晃走过来四个留着“叔叔阿姨头”的青年，挡住了汽车的去路。
谁知，还没看清楚对方情况，一挺机关枪就突然横扫过来，领航的水手首先中弹身亡。
机器一响，机关枪就从对方的船上呼啦啦地横扫过来。
回头看看，慧素正双手提着一只大号的旅行袋跟过来。
说着，他招招手，那位身材娇小的妇女忙走了过来。
守候在他身旁的儿子进文和女儿小文说，爸爸已经昏迷十多天了，昨天突然醒了过来，早上听说哈尔滨和重庆有人来看他，还硬挺着吃了点东西。
进文对我说，爸爸的生命力很强，一年前他就到了肝癌的晚期，可是他奇迹般地活了下来，今年冬天，几次报病危，可是他又醒了过来。
他说，爸爸一清醒过来，就叨念着一些句子，他让我记下来，这就是他的新诗。
她挪过来，扑进父亲怀里，全身筛糠一般，软瘫了。
他迎着炮火从死亡中走过来了；他向往荣誉，从他背着母亲偷偷当兵那天起，就向往着成为一名功臣。
孙玉国被强烈的感情撞击着，他壮胆走向主席台正中，高喊一声“毛主席万岁！”然后，他正规地行军礼，握住了毛泽东伸过来的手。
但李保田却坚强地走过来了，表演技术有了新的突进，他编排并参加演出的舞蹈还在省里的汇演中获奖。
一阵风吹了过来，带来了一片湿湿的杏花瓣，贴在了脸上。
这两年，还不是挨过来了。
高庆思二人走了过来，一见是她，都没说话。
以后连续几天我都打电话给沈宁探问她父亲的病况，宁妹总说她父亲仅靠医疗设施在拖延生命，因为他的知觉始终没有恢复过来。
他想象着，一群群缺乏修养的青年又会像看公园里的珍奇动物一样围拢过来指点着他。
但他最终明白过来：是工人们理解他。
他是战争中走过来的人，他与罗斯托茨基都打过仗，对卫国战争中发生的事件、体验与感想都很相似，对于他，战争中的往事还没有列入历史纪年表。
刘父不小心踩了一个孩子的脚，其全家人立即围过来恶声齐喊：“打死你这个野杂种！”就因为这些，“一定要争口气生个男孩”便成了刘家生活的头等大事。
父亲一把将孩子夺过来，背起来跑到邻县医院以防失密。
两位老人仍是全神贯注地寻觅、搜索，走过来走过去，在山林中反复了好几遍。
扫街，这并没什么了不起，这些年，比这更难十倍的事，都熬过来了，扫大街又算得了什么。
另外，周用良家的书也拉过来了，堆在另外一间屋子里，三个房，都贴上了封条。
大顺店把枕头匣的盖揭起，又将枕头匣翻转过来，于是所有的珠宝，都倒在了桌子上。
而且姐妹俩常常要把稿纸上那一个个歪歪扭扭的字，横过来竖过去看很长时间才能落笔。
对于游击队如此照顾自己，胡蝶由衷感激，但眼下在她看来，最贵重的是两个孩子，其中一个还刚刚断奶，应该随身携带，重点保护；反过来呢，那几十只箱笼，也舍不得扔弃一个，从钻石戒指、袭皮大衣，直到法国香水、德国皮鞋，也全是“皇后”生活中的重要的一部分啊。
最初的报告颇令鼓舞，游击队说话算数，已将这批“身家”装船，安全送到内地，托付胡蝶本人指定的杨惠敏和毛芝英负责押运过来。
因为当时，我所在的那个“省军区毛泽东思想业余文艺宣传队”，拢共才有30来个人，要演《沙家浜》全剧，组织上便作出了庄严的决定：除了几位主要角色（如阿庆嫂、郭建光、胡传魁、刁德一等），自始至终是各由一人扮演，确保一副面孔，其余演员（包括乐手）统统都要身兼数职，亦军亦民，亦兵亦匪，甚至上一场死了的下一场还要活过来再上场，直演到最后一场该死的才不准“返生”。
所以，我还是申请早死早好，再也不准活过来。
一天刚吃过早饭，王本固正准备出外走一走，刘胡兰急匆匆地跑了过来，一见王本固就气呼呼地说：“现在的工作真难做，这都啥年头了，还封建头。
慧素却看出了有什么不对，迎了过来，问道：“你们是……”
方才那位中年人也走了过来，说道：“生活上有什么困难，你们不要客气，组织上会想办法解决的。
及至醒过来，都感叹万幸。
司机冷漠地说：“驾驶室是不能挤的，要是我伸不开胳膊腿，该打方向的时候弯不过来肘子，翻了车再在这戈壁上晾两天，咱们就成了速成的木乃依。
如果我和你在一起时不挣扎着控制自己，我会觉着失去重心，再也恢复不过来。
罗荪这一趟又该有多大的毅力才能经受住与自己相依为命，从数十年风风雨雨、坎坎坷坷中走过来的老伴骤然离去这一沉重的打击。
正在海张五束手待毙之际，只见小金镛“嗖”地一声，从袖里抽出一件亮闪闪的东西，一个箭步跨到“浪里蛟”的身后，不等“浪里蛟”醒过来，一件硬邦邦的东西顶住了他的后肋。
吓懵了的海张五还以为是一场噩梦，刚醒过来，便顺水推舟告辞了。
周恩来接过来一看，果然是一口宝刀，寒光闪闪，锋利无比，这把宝刀周恩来一直用了3年多。
敌人的子弹像雨点般向汽车倾泻过来，何明德便迎着敌人的方向以身体挡着周副主席，且打且退。
他们便告诉了张国焘要他回八路军办事处住，这时一些国民党军官、特务涌过来都说是来接张国焘的。
那个长有六指的土匪被周大炮唤了过来，伸出了带六指的手。
我一时没明白过来是怎么一回事儿，但司机凶猛的眼神启发了我。
也就是说，当她再迈出左脚时，身体又得倾斜过来。
有一次转过来看她，脸上表情很严肃。
达兰抖抖索索递上花名册，日本宪兵急不可耐，一把抢过来，一页一页翻了起来，一千多个人名，看得几乎眼花缭乱。
艘海盗船在距我船还有几海里的时候，突然散开了队形，向我船包围过来。
我们抬头在找上演时间，这时，突然有3个非裔少年跑过来，在我还没会意过来时，一个已两手从背后夹紧我老公的双手，我那时第一个念头是：“希望他不是拿刀抵着老公。
当即，人家马家的二小姐只推说是自家的首饰尚且戴不过来，又东拉西扯地说了点闲话，便又说是要回房读书，施礼之后，人家便走出去了。
震惊津门，空前绝后，侯姓人家就如此这般地将马家的千金二小姐给迎过来了。
侍候大公子的佣人便又回答说，大公子不喝老白干，人家喝洋酒，法国的白兰地，英国的威士忌，日本国的鹤之舞，还有刚从美国传过来的鸡尾酒。
早在1963年底，政变策划者就把苏共中央书记、苏联部长会议副主席兼党政监察委主席阿·谢列平及其一批亲信拉拢过来。
他笑了笑，小心地从她手里把打火机拿过来，打了两下才点着。
正当他视线从窗外回过来时，弗朗西丝卡拿起白兰地瓶颈，向那空杯子做了一个手势。
小狗穿过场院跑过来围着卡车嗅来嗅去。
这时候，会场上更多的人也都大呼小叫着拥过来看热闹。
一年多以前，我们劳改队有位同志吃了有毒的野果子，毒性发作时就是这副样子，我把它学过来了。
她自生下四儿之后，非但没有摆姨太太的架子，她反而更加谨慎当心，从四儿生下来，过了满月之后，她便将四儿给我母亲抱了过来，从此再也不过问四儿的事，似是四儿压根儿不是她生的孩子。
我劝你不要再想了，你能熬了过来，算得万幸，怎么能再到那里去受折磨呢？
依阿华午后的太阳淫威所到之处，水泥、砖、土已吸足了热气，近黄昏时更火上添油，从西方火辣辣地照过来。
全乡里万亩良田无收成／乡亲们今冬明春怎么熬／湾堆村多年未遇大灾害／村民满腹苦水对谁说／村干部人民疾苦不考虑／反过来征购提留加倍要／党中央三令五申发指示／你怎把党的嘱托一边抛／……／小分队气势汹汹行霸道／所到之处鸡也飞来狗也咬／多少人家中粮食扒干净／多少人无钱层上凡揭掉／多少人小驴猪羊被牵走／多少人反对不平遭毒打／多少人倾家荡产哭嚎啕／……”
李莎冲过来阻拦，护住李立三说：“你们凭什么抓人？
李莎、李立三与同台难友全都是“喷气式”站着，时间长了受不了，刚要抬头，马上有造反派冲过来把你的头按下去。
而她却面带微笑，从容地把斗篷抽出轻轻一抖，红光闪亮，“公牛之王”的眼中顿时窜出凶光，将头像箭一样地向塔娜丽娅刺过来，而她突然把身子一转，跳上牛背，以牧马骑术表演的风格骑在上面。
那次冲向塔娜丽娅的是一头疯狂、凶狠的大公牛，它的双角像箭一样猛刺过来。
塔娜丽娅姿势优美地躲闪过去，这头蛮公牛被激怒了，只见它鼻孔大张，双目圆瞪，像一发炮弹一样向塔娜丽娅猛奔过来，她一连躲闪过三个回合，这头蛮牛奔跑速度极其快，很不易得手，有几位男斗牛士被它击伤退场。
亦或许，他们的人权是有种族条件的，对一个我这样的外国人，他们以为只要有一层虚伪的礼貌就可以全无顾忌地践踏过来。
每次遇到“天使”们围过来，只要身上有吃的，总要分给他们。
这时走过来一个“吉卜赛天使”。
她一点不害羞，一双明亮的大眼总盯着我笑，只在我面前走过来、走过去。
这时，她突然一步窜过来，拉着我放在行李车上的背包就跑，我大吼一声：“站住！”起身欲追，却又不敢撇下行李不顾。
他不是等待天然景色，而是轻轻地把它掌握过来，根据自己的想象加以塑造，让大自然来适应他心目中所见到的景象。
她沿着大路向他走去时他按了一下快门，扳过来，又按了第二下，第三下。
她在镜台前转过来又转过去打量着自己。
走过去不容分说，一手把孩子抓过来摔到案板上，小孩子便哇的一声叫起来了，外婆赶忙抱起孩子来哄。
少爷回心！”恰正在四爷的大半个身子就要悬空而起，眼看着人就要跳下河去的时侯，突然，也不知是从什么地方跑过来一个老头，一把就将四爷给抓住了。
来人哪！给我把这位小爷抬回家去！”当即，这位老人便大声地把跟随在他身后的人，唤了过来。
当然，母亲也想知道我们四爷是如何赖掉这笔赌债的，据说，也没什么太离奇的情节，就是洪九爷把他又带去了那家赌场，什么话也不说，只是在一旁看着我们四爷继续下赌，赌着赌着，我们四爷就又碰上那个倒霉的毙十了，这时候只见人家洪九爷把庄家手里的牌一把抓了过来，立时，场里就乱成了一团。
这又是大宅院的规矩，一家院里有了什么事，便要把相关的奶奶请过来说话，这种说话，有的时间不过就是一种礼节性拜访，喝杯茶，吃点什么新鲜东西，也有的时候是家里的哪位爷从南边或是从外边回来了，带回来一点稀罕物什，各房里去送，怕彼此有猜疑，你多了，我少了，你厚了，我薄了，送了东西反而落个不是，倒不如把各房各院的奶奶们一齐请过来，大家心明眼亮，人有人份，瓜子不饱是人心吧，谁也不会有挑剔。
很多年以后，还是那位心理学家把此中的奥秘告诉了我，经这位心理学家分析，中国人无论男女都将一个“名”字看得最为重要，对于小四儿来说，小的儿在家里呆一天，她就总让人想起她是小老婆养的，将小老婆从家里撵走，谁再说她是小老婆养的，她就敢和谁拼命，果不其然，多少年以后，待母亲把小的儿从家里打发走之后，有一次，也不知是和一些什么人在一起说话，无意间，我信口说了一句“这个小老婆养的”，当即，小四儿竟发疯一般地向我扑了过来，抓住我的胳膊，狠狠地就咬了一口，直到如今，我的胳膊上还留着上下四个牙印。
一眼望过来，巨宅俨然是一座临湖别墅。
他走过去，把它们斜过来依次点着了，她同时关上了顶灯。
偶尔有人从胡同里迎面过来或从身后赶来，也总是低头侧身急匆匆来去，极少打量别人。
我能在梦中年轻而快活，至少让我醒过来还舒畅大半天。
等太阳照到我的脸上，我完全清醒过来之后，昨天晚上的谈话就变得像一个梦那么遥远了，对面的床铺被那个离去的旅伴整理得平平整整，好像压根没人睡过。
然后他把她转过来，让她坐在怀里，抚摸着她。
他把车转过来，坐在那里踹在离合器上，起先很严肃，然后微微咧嘴一笑，冲着小巷那边指指：“上大路，你知道。
理查德把收音机转到畜情报告节目，转过来看看她，摇摇头。
谈何容易！有人以为牛老从美国归来很富有，反过来向他伸手要钱，个别也曾信誓旦旦的朋友，此刻却躲起来不愿见他。
遐想间，黎子流走过来与牛老握了握手。
母亲虽然还是带着我和小四儿在三道院里住着，父亲也凑过来在另一间房里住，除了去大坂公司上班之外，他一改往日的放浪形骇，规规矩矩地每天早出早归，似是从此真地就要改邪归正了。
大律师袁渊圆，拙著中篇小说《天津闲人》里的一位名士，天津卫第一张嘴皮子，能把死人说得活过来，然后再把活人说得活活气死，只要给够了钱，什么没有理的事，都能给你说出七分理来，所以，人称袁渊圆大律师是说的圆，编的圆，唱的圆。
这些年来，说不上是轰轰烈烈，可也是辛辛苦苦，她总算在侯家创开了局面，上上下下争取过来不少的人，就连我们这一支里的七婶娘，都和她一条心了，爷爷奶奶也不再说她的坏话，凭她一个没有根基的小的儿，她还要怎么样？
母亲回答说当然不是，她一不是花轿娶过来的，二不是花钱买过来的，她什么也不是。
一天，我在内攀村慰安所院内，坐在长凳子上等人时，春江走过来说：
弗朗西丝卡心沉下去了，不过还能恢复过来问那女秘书她拨的号码对不对，就是这个号码。
她把其中一架转过来，在取景器上有“尼康”字样，商标的左上角有一个“F”，那是她在杉树桥递给他的那架相机。
月13日，中共中央在一份指示中进一步指出：包产到户和一些变相单干的做法，不符合社会主义集体经济的原则，是不正确的，各地应当改正过来。
果然，未过多久，剧场里一阵骚动，立时，楼上楼下，人们的目光一齐向二楼的包厢集中过来，噔噔噔一阵脚步声响起，随之，八名壮汉带起一股旋风走上楼来，一时间闹不清发生了什么事，我还当是军警特务上楼来抓人，谁料，待到这八个壮汉散开，原来这八个壮汉当中，竟围着一个花枝招展的人儿，锦衣绣裙，满面春风，一双手上金光闪闪，明明是戴着八只戒指，有一只手指上，我看见是戴着两枚戒指，一只碧绿，另一只艳红，我知道那是红宝石。
接着，小的儿就走了过来。
亲切的叫唤声把李达从痛苦的回忆中惊醒过来，他才知道亲属和邻居涌来了。
母亲也没有说是要七叔去办什么事，便让七叔跟着走了过来，来到我们房里，母亲匆匆忙忙地收拾好了一个包裹，然后才把小四儿唤了过来。
小四儿是何等精明的人呀！她走过来一看，咕咚一下，便给娘跪了下来：
一把，娘就把小四儿拉了过来：“孩子，娘疼你，爱你，娘从来就把你看做是亲生女，只是娘怕委屈了你，就算是你替娘分担点家务，这几年，先求你去外边住些日子，等咱们家的日月一好起来，娘一准派人把你接回来。
娘对我说着，当即我就把两个姐姐和我的哥哥找了过来。
这时，就看我的觉悟了，当即，我把钱接过来往桌上一放，然后便酸溜溜地说道：“你唱戏赚来的钱，不容易，留着自己用吧。
然而，母亲决定离开这个家了，她对祖母说是到我姨母家去住，我姨母远嫁到山西大同，知道母亲不幸，多次请母亲去她那里住些日子，母亲总是抱着一线希望，想把父亲感化过来，但是如今母亲绝望了，她最后做决定，远走他乡，再也不要看见我的父亲了。
有时，忙不过来，他也叫我干一点事。
读着一行行简约、质朴、温和、洁净的文字，往昔生活中未曾留意的许多美好的瞬间，时常会溪水一样轻柔地、舒缓地漫起来，漫入日渐麻木漠然的神经，使一缕缕几近死灭的情愫，在一种怀旧的伤感中复苏过来，对于依然存有“欲”而失却了“情”的现代人而言，这桩发生在本世纪六十年代中期的恋情，委实是人性里美好往昔的挽歌，而重新诵咏这阕挽歌，或多或少可以安慰一下直趋名利淡漠真情的现代人情感生活。
肖华望着围过来的人群，心里暗暗懊恼：“姑娘，你真年轻！”
这一下可真是一发不可收拾，应征信像雪花一样飞来，乔天天收几十封信，忙都忙不过来，我相信乔一定是看信都看花眼了。
父亲也一眼认出了我，只见他跑了过来，一把抱住我。
在德国鬼子架好机枪准备屠杀我们这个集中营时，苏联红军冲杀了过来。
但他从湖南回上海后，在上海市政协的元宵晚会上突然倒下去了，并且再没有醒过来……”
他还用诗朗诵等多种形式使同伴从生死线上挣扎过来。
警卫战士慌忙跑过来拾起，刚要拎走，却听主席突然问道：“东西能吃吗？
到傍晚，一天的轰炸完毕之后，除出几缕黄灰色的火焰之外，广州的天空依旧回复了她原有的澄澈与清明，几小时之前作为屠杀者掩藏处的一朵朵的轻云，依日奇伟而又深邃地浮在人们的头上，这样美丽的自然，这样和平的大地，谁能设想这是一连十二日，每日轰炸几百民家、学校、医院，每天屠杀几千非武装平民、妇孺的场所！广州是被连续无目的地轰炸了十二日了，要轰炸到什么时候为止，谁也不能知道！广州街上尽是半疯狂状态地号哭着的失了丈夫和儿子的女人，尽是装在运货汽车上的一列列的白木棺材，残砖碎瓦，倒坏了烧毁了的民房，炸弹片，一排排的用芦席盖着的尸首，和由红变褐，由褐变黑了的血迹！晚风吹过来，空气中充满了火药气和血腥！是的，经过这十多天的轰炸，广州是遍体鳞伤了，任何一条路上走一百码，就可以看见一处惨痛的伤痕，但是，广州还活着，脉搏还正确而有力地鼓动着，遍体鳞伤是不能致命的！广州还在战斗，广州咬紧了牙根在忍受一切该忍受的苦痛！
京剧《杨立贝》是从同名越剧移植过来的。
周总理把电报拿在手里，像欣赏一件艺术品一样，翻过来掉过去的看了好一会，屋里静静的，十几双眼睛都凝视着总理沉思的面孔。
小张扭头往后一看，地质队战友们正欣喜若狂地追寻过来，小张满腹话儿尚未出口，两行热泪早从深陷的眼窝里涌出来……几个勘探队伙伴，正舞动着测竿，在苇丛和胡杨林之间围追野狼。
而天上那五颗太阳在极尽灿烂之时，天空中发出一阵爆响，还没有等人们明白过来，那架刚刚飞离跑道的飞机，已坠毁在一片芦苇湖中了，机身断为三截……
午夜的灯光很宁静，隔壁还有袅袅的琴声渗透过来，提醒这是中央电视台的宿舍。
现在他完全明白过来了，这女人之所以对他情有独钟，并不完全因为他是一个飞行员。
我一定把飞机开过来。
火车从枯黄的山麓转过来的时候，在橘黄色的初冬的斜阳里，港湾里淡褐色的海浪，就很快地扑到永井敏雄的眼帘里来了。
海浪一个接一个、头咬尾地，向沙滩扑过来。
回家第二天便去清华娘家，她真正大吃一惊，清华娘家那一栋面朝淮海路的公寓成了一片废墟，三大间六十多平米的沈家，连同楼下的药房、水果铺、食品店，变成街市拐角一大堆尘埃，尘埃漫过来，淹没了人行道，行人走到这儿便穿马路绕开去，废墟更显空旷。
陪伴在旁的父亲说，这种旧房子再也造不出来，现在上海滩上的好房子数也数得过来……说，拆房容易，再牢固的结构都一样，定向爆炸，声音都听不见，房子酥了一样坍下来，就像沙滩上孩子们玩的沙器。
父亲一封信追过来，写道，幸福不是能够用钱买到（她窃笑，陈词滥调的大道理呵），要那么多钱干什么，我们不会用你一分钱（她摇头，相信父亲会这么作，但是自己需要钱，父母有能力资助她吗），再说，我们怎么向亲戚交代？
人们不知不觉地都靠拢了过来，其中就有与鲁迅从未谋面的贺绿汀。
到中国去！大家还没有苏醒过来的时候，岩田课长已经不见了，门边有个警察叫着：
从“牛棚”回来支撑到常熟准备开刀时又查出了肺结核，可他还是挺过来了，我至今还记得那时爸爸腰缠几厘米厚的石膏，拄着拐杖，走几步便因疼痛要坐在路边休息一阵才能直立的身影。
伊真的就考回去了，一考回去我就跟伊结婚，请了病假跟到上海，伊读书的辰光，我住在婆家，婆家是石库门房子，没有卫生设备过日子真难过，还是熬过来了，坚决不住回娘家，我是要给他点压力，没压力读不好书，伊到底还是争气，全优生留在上海，没多久我户口也回来立刻生小囡，生了小囡更加不想上班，再说我这种人没有专业，找不到称心职业，老公讲，我养你算了……”气也不歇一口，几十年的风雨人生便这样轻松得数落过来，有的是小女人的满足感，苏晓卉竟对她生出忌妒，就像多少年前，甄真的功课名次总在她的前面。
苏晓卉的一声欢呼打断了甄真的话语，她扑过来抱住她喊道：
两个宪兵走过来了，敏雄忘记了自己曾经是个“皇军”，用农民的天然的粗野动作，仅有的右手抗拒着，一千多双眼睛看着这幕壮烈的搏斗，连西洋的拳击都学过的宪兵，瞅个空往敏雄左下巴下面只一推，敏雄就站不住了，宪兵趁势夹住他，把他拖到禁闭室去了。
等得宪兵把晕过去了的高一的母亲抬下来的时候，大家才像苏醒过来。
当穿上衣服走到天空下，发现梧桐树叶已从苍黄到枯萎，夕阳照红了半条街，橱窗玻璃反射过来的光线照花了眼睛，晓卉用手挡在额前，感觉到了暮春傍晚的丝丝寒意，突然想起躺在病房里的妈妈，便起身去向章霖告辞。
广东老板把电话又打了过来：“我看你就是第一次啦，这样吧，我给你3000元总行了吧！”放下电话，她想：就干这一次，了却那桩心愿，自己就不再做对不起赵大哥的事了。
一定会纠正过来的，你们不管，我管！”细心的宋，师傅从报上得知全国审判工作会议在河北省石家庄市召开，使马上草拟了一份电报稿，准备向大会呼吁。
那时他还没有从“四人帮”的折磨中恢复过来，他的一条腿被“四人帮”打断了，眼睛也坏了，因此人也就显得格外瘦小。
最后还加上一句：更何况，警察所偏护的，是大商与富家，“则此款宜大商富家出之，又何必与小民缠绕不已哉”！这最后一句结语，好像是一面镜子，反过来关照全文，反证了警察捐不应强加于茶室，使说理更加透彻，论断洒脱有力。
待她苏醒过来时，是躺在医院的急救室里。
这时，军事秘书范寄生步履匆匆地未了过来，打破了聂帅的沉思：“首长，刚刚接到中办通知，苏联政府已经同意我们派代表团去谈，总理让你马上返回北京！”
夜深时分，她在住宿的宾馆给章霖拨电话，听见铃响禁不住忐忑，知道会吵醒她丈夫和儿子，那个从早到晚在用功的儿子，可她就是憋不住想打这个电话，十年也不知怎么熬过来的，有心事没地方说。
不，我不去！”我狠命地捶打这两条可恨的腿，喊着：“我活着有什么劲！”母亲扑过来抓住我的手，忍住哭声说：“咱娘儿俩在一块儿，好好儿活，好好儿活……”
因为我不肯用搬场公司一下子把东西从妈妈那里搬过来，而一定坚持每一样东西都要在自己手里过一遍。
今天临过来的时候，妈妈又说：那里要是一个人太冷清，住不惯，就回来。
电话搁下不久，清华的电话又追过来：“瞧我的记性，把最要紧的忘了说！每一次都是这样，拣次要的先说，其实是铺垫，可说着说着倒把要紧话略过了。
谈到杨月花的姓氏时，她说：“前些年肖克同志打电话让我把姓改过来，原省委副书记伍洪祥等人也劝我改姓。
也许中国的事是太多了，十多亿人要吃饭，要穿衣，还时不时地要对付各种各样的灾害，政府实在是顾不过来。
恍惚间，她仿佛看到了自己死后的场面：两个孩子哭喊着她，母亲那屈辱的目光，人们的种种指责……我不能死，她以顽强的精神挺了过来，战胜了病魔，战胜了自己，义无返顾地重新拿起了笔。
鬼子先是一愣，缓过神后便扑了过来。
隔壁两个正欲对妇女施暴的鬼子闻声赶了过来。
小鬼子被甩过去了，这边的戳上一刀；小鬼子甩过来了，那边的又戳上一刀。
他四处搜寻着目标，突然发现前方褐蓝色的烟波中，有一群黄羊在奔跑，他追啊跑呀，越过道道沟壑，翻越座座山峦，眼见着一群黄羊变成了梦幻中的海市蜃楼，这时，他才渐渐地清醒过来，已经晚了，他已跑进了烟岚浩淼的腾格里大沙漠的沙海深处，终因体力耗尽，永远倒在了大漠之中……
摇了老半天，那个小男孩才醒过来，第一句话便是“给我点儿吃的……”月儿跑着进屋去拿了两个大红苕，小男孩啃得咔嘣咔嘣直响。
如今，毛牛成了孤儿，要不要把他接过来？
直到今年4月4日，他的被隐埋了28年的真实名字——保罗·马哈才被军方恢复过来。
稍懂医学常识的保罗给他做了人工呼吸，他才醒了过来。
了５天的张树福，又奇迹般地活了过来。
结婚前，就曾有人背后议论，说折莉生理有缺陷，才嫁给个瘫痪战士的；现在又反过来说她作风有问题。
从虎头升入高中那年开始，李成兰就利用家离县城较近的优势进城捡破烂，一张废纸，一截铁丝，一双破胶鞋，她从臭气熏天的垃圾里翻过来刨过去，从不放过任何一样可以卖成钱的东西。
真想把他叫过来，与他谈谈在公共场合，一个好孩子应该具备的礼貌，应该懂得的对其他人的尊重。
它背后渗透出来的东西也许是属于很凄美、很失落、很糟糕的一个时期，但它会提醒我，在感情上这么艰难的时刻我走过来了，在事业上如此低潮的时刻我走过来了，在没有父亲的日子里我一样走到了今天。
回头去想，这种感觉也好也不好，可我确确实实是从那样的时候走过来的，时至今日，多少还带点那时的印记。
然而，从1958年到1970年，在这漫长而艰难的12个年头里，这支英雄的火箭部队毕竟挺过来了，而且用他们的智慧与辛劳，将这片“死亡之海”变成了中国走向空间的第一个名副其实的“起飞港”。
一个人的生平是他自己的脚印走过来的。
两部书稿刚刚杀青，“文化大革命”这场腥风血雨便悄悄地向香山蔓延过来。
果然看到毛主席迈着从容的步伐，走过来了。
我随周总理走出北京饭店，他的警卫员跑过来将雨衣给总理披在身上。
太忙，又要当爹又要当妈，顾不过来的时候，就只好把小草带在身边。
我就那样眼睁睁地看着他的身影消失在屋外怒号的狂风里，耳边还回响着他临走时对我说的一句话：“我会早些赶回来的，明天早上我要到机场去送你……”就在那一天的中午，一个告诉我他被送到昌平医院去抢救的电话打过来了。
眼看敌人从后面赶过来，他有被敌人抓住的危险。
一部上海牌，竟然挤在这里不肯开走，岂有此理，一个警官走过来准备干涉。
他回身对那警察和走过来的警官说：“你们怎么搞的？
在枪声中，张丽珍跨上了桥头，她觉得脚下震耳欲聋的涛声和狂卷的巨浪在拼命地往身上打过来，脚下的藤篾绳仿佛要断了似的，手握藤绳用力过大双手被刺得鲜血直流。
摄像机架在千米之外，等着她的拖拉机开过来。
反过来，在这一部片子里你成功了，也许并非是因为你本身的原因，而是由于你演的角色讨好，或是符合了时代的需要等等其他因素造成的。
又二年，她来找我，又是一个意外，她竟神奇般苗条了，院子里款款地走过来，一
子回到家门，这时鬼子已追了过来，问她是否看到一个受伤的人跑来，她比量着庄新民的
后的两只老母鸡杀了，给庄新民炖了一锅汤端了过来。
眼看就要掉队，这时总会有男同志跑过来，硬把我
气，却使我几乎反过来做了你八年的母亲；尽管当我像一只燕子那样衔泥和血把一个窝垒
当乔教授的生命临近终点时，他从剧烈的疼痛中清醒过来。
你反过来宽慰我说，只要我们在一起，形式是不重要的。
当那小鬼把证书交给我们时，马大夫小心翼翼地接过来，
盈盈地走了过来，卡扎菲的左手拉着女护士。
虽然，按照有关规定，器官的捐献者无权决定献给谁，反过来，接受者也无权指定要
来戴在头上，然后疾步走进一个厕所，将大衣翻过来穿上，走出厕所一看，已不见特务踪
入夏以后，一阵阵恶臭朝我直熏过来，我又有过敏性鼻炎，不停地打着喷嚏，
这段时间，黑田从日本飞过来，住在中国大酒店，所以穆青显得格外忙乱。
问“为什么”，子弹就如雨点般地扫射过来，他本能地紧搂着阿列克谢。
被认可后，他反过来帮助来自俄亥俄州的尤瑟妮·史密斯，证明她就是塔西娅公主。
时她的身份曝光，有人会循线索追踪过来，并把她当成俄国皇室后裔干掉。
先飞过来，陪我一路走。
从英文原版翻译过来的。
革照片，使一批批从那段历史中走过来的人受到强烈震撼，也使一批批没有经历过这段历
老陈这边稿子看不过来，便叫平凹来帮手。
托尔斯泰的作品，先前虽然已有周扬、高植等人的译本，但都是从英文版转译过来
走过来是七步，走过去还是七步。
门房跑过来辨认她一番，猛然拍着大腿抱怨，你可回来了，你家到底是怎么回事，一
张学良开口，郑露莹已从怀里掏出一张纸递过来。
迎面走过来一位演员问：“你们找谁？
岁的老人走过来，呆呆地注视着我，他哭了。
她有目光转过来，似乎在他的
金星笔又在他指间捏转，稿纸再翻过来。
里讲的——大编辑！”见她们把不胜惊异的目光斜过来，家民又补充：“还是业余作家
活化石”来研究的，有让他俩乐意开心的，也有让他们应付不过来的……
客人双手捧起一个塑料方盒子，笑着，献哈达一样献过来。
毛泽东想起来了，“就是那个宁都暴动过来的孙毅。
正是音乐艺术给了他生活下去的勇气，反过来生活又赐予他创作的灵感和创作的底
她猛地张了嘴，无声；她头扭到一边去，低低的声音传过来：“这不行，我又不在西
梦都在他的笔下活过来，多么奇怪啊！
人的命运总是随着时代的大潮飘泊，李佩甫被人们称之为从颖河边走过来的河南少壮
些军队你打过来，我打过去，共产党的地方组织是不能公开的。
可是谁也不敢下桥，只怕一个浪头打过来把人卷走，因为河水的流势是太猛了。
位医生请过来吧。
能有人肯过河把那位医生请过来，此时听到老吴叔自告奋勇要去河西请医生，他便急切向
看到这情形，我的神志反而稍稍清醒了些，从最初一刻的惊愕中恢复过来。
她一个巴掌扇过来，到他眼前，却是一个指头戳在额头；她气悠悠地点一下他：“农
这样，在长江流域这块比较安定的政治环境里，从黄河流域移植过来的汉文化空前发
地开到她身旁停下来，还没等她明白过来，车门打开，跳下两个握着手枪的公安人员，一
清瘦颀长的中年干部将手伸过来，紧紧握住刘桂阳的手，说：“刘妹子，我受刘少奇主席
我刚才一高兴，在心里对你不尊重，灵醒过来了，冷静一想，”平凹怯怯地翻她一
平凹过来捉了她的手。
连数月失去语言功能，谢谢苍天有眼，他不该走，不能走，他挺过来了，我见他恢复得不
我已经很累了，”他的声音又传了过来，清清爽爽，凝重有力，“但，是非一定要
大自然的灾难张学思同志幸运地闯过来了，而即将来临的人类历史上空前的浩劫，他
这昵称甚好，我一叫“屁亮”，儿子就会颠儿颠儿跑过来。
说完，春红还要再说什么，这时刘妈走过来，把春红领出去了。
片翻过来倒过去地看了半天，确实是侯经理的名片无误，这时，这个看门的人才向春红问
谁料，这时春红突然把名片从看门人的手里夺了过来，立即转身就往门外走，嘴里还
了，立即，他忙着跑过来，向春红说着：“不瞒小姐，侯先生在塘沽虽说是有一处住处，
娃娃的颠倒觉是矫正过来了，可俊芳累得大病一场。
他以为，这样的旧观念必须扭转过来。
向我们的五先生打了过来；“小子听清楚了，就是金銮殿里的龙椅，只要没人坐，这爷爷
家的寿日，那家的红白大事呀，母亲是照顾不过来了；这样，春红就说：“还是让我回来
我停止了叫喊，在雨中一直等到她发现我，跑过来，雨水已经打湿了我整条裙子，她
游过来，再游过去；叹碧海之无涯，哀人生之局促，惜华年
费过来，目的就是见一面平凹。
上有只小闹钟，是用纱布条缠着的，昏迷中他拿起小闹钟向我摔过来。
来一个穿白大褂的人，递给他纸和笔，他拿过来就写。
抢救过来，就是我们全家人最大的幸福；春红的血，我们是会付给她钱的，无论她要多少
更加感激不尽了，在马大夫医院，在母亲苏醒过来之后，那个不知底里的护士当即就对母
詹同是一位高产画家，大家一定以为他画这些发表出来的画已忙不过来了，可在他家
的牛皮纸，又结实又好看，翻过来一糊，又是个顶好的信封呀！有时，她空对着油灯，不
小镇上，有个小书店，每逢雨天或农闲时，她都站在柜台外，麻烦营业员递过来一本
耿飚会见外宾后，正要回部，却见一位摄影记者走过来打招呼：“耿部长，请您稍留
生活选择了我，以前那么穷的日子都走过来了。
他几步冲了过来，十分激动地对郭柯宇讲：“我是电视剧的导演，正在找演员，我们
布哈林回到克里姆林宫的住所，感到四周像有一股强大的压力向他挤压过来。
无声无息同时又无可抗拒地向我们漂荡过来。
以把他策反过来。
极机密事和盘托给了张贤，要他串连师里的老同仁，把部队争取过来。
亚侬的脸凑过来离她很近，连眼球上极其细微的血丝都能看得见：“你到底犯了什么
终于挤过来一位列车员，汪主编赶紧递上一张名片，献上一本刊物，并提出了给予关
可正当主编垂头绝望之时，一只胖胖的小手，却从背后伸过来拍了拍他的肩膀。
平时有了什么事，也是一个电话就叫过来了。
一位身穿干警服装的同志挤过来，审视着我和弟弟，轻声地问：“你
我和弟弟刚刚站起来，他那已背过去的身子又突然调过来，面对我们，脸色严肃地
乔尔·萨尔托尔在美国俄勒冈州拍摄1994年联邦土地的专题时，一个伐木工人走过来
滚爬过来的，老师费尽了心血，领导寄予着期望，还有那些观众们的心……刘桂娟终于按
可开交，酒店的保安人员远远瞧着不对劲，以为发生了司机勒索乘客的事，急匆匆奔过来
走了过来，站在我的面前，把烟斗从嘴里拿出来，微微地弯了腰，背过手去，问：“给你
我用手捧着，开心极了！男孩子们提着他们才拿到的枪围过来，他们羡慕的眼光使我
我看到全国解放后，有些老干部进了城就把同他们一起出生入死战斗过来的老婆抛弃了，
所有的人才像醒了过来似的，催促大宝拿图章到楼下去看看。
噢，是从原住址转寄过来的。
老村长下意识凭着反应脸一沉，说：“不，不——”跟着就醒悟过来，赶忙勉强地应
日，高尔基再也没有活过来。
爸爸这时甩着胳臂走了过来，指着捡出来的照片问：“找这些照片干什
起新的一支，爸爸踱了过来，弟弟神色不安地站起来，用食指和拇指把烟捏在手心里，垂
然后像没事似地走过来，弯腰看
他终于挺了过来，看到了当年那帮张牙舞爪的害
赵三锁接过高玉田扔过来的“红塔山”，燃了，又望了书记一眼，才硬着头皮说：“甘书记，我今儿来是告高玉田的！”
一个小青年走过来，说：“高玉田解雇了所有的赵村人，只留了一个刘三大！并说如果你一直告下去，他就一直不让我们上班！现在正是旺季，耽误一天就是十几块钱！赵支书，你不能只为那几个人告状耽误一村人挣钱呐！”
他紧紧握住黄江北伸过来的那只手，同样简单地只应了个：“田卫东。
如果不首先把福州的制空权夺过来，就难以完成封锁金门的部署。
月17日晚，在人民大会堂召开的北京大、中学校红卫兵代表座谈会上，周恩来当着中央文革陈伯达、康生、江青、戚本禹、王力等人的面，提出：上海和其他一些单位夺权的经验不是每个单位都可以学过来的，因为夺权是一件十分复杂的事情，首先夺的是“文化大革命的领导权”，其他方面可先实行监督……话未说完，江青便气势汹汹地插话：“业务权也要夺，不会学嘛！”类似的争执，在一个月内就发生了几次。
其中有许许多多的难关，你闯过来了，同时多了一份体验和感悟，这本身就是成功人生的乐趣。
报幕员重新报出戏名，大家才明白过来。
还没有等他走出几丈远，那白影子却又追过来。
袁雪雪穿得挺洋气，骑着一辆大摩托车，赶过来就停住，笑道：老远看着就像你们。
由昆深夜打过来一个电话，告诉林华陈景润要出席一个学术讨论会的开幕式。
我对正朝这边走过来的索巴契科夫说：“列昂尼德·伊里奇……好像是死了。
郑彦章昏迷了，如果真是很严重的脑溢血，即使抢救过来，也可能会失去记忆，开不了口，甚至成为植物人。
孙增加大喊：“还不帮着追！”围观者一下醒悟过来。
孙增加飞速掏出手铐，两同伙未醒悟过来，已被铐在了一起。
我希望他继续把赫尔岑介绍过来，中国读者需要这类的著作。
回忆布洛克》是从另一本法文书上翻过来的，现在也收在《文学写照》后面，作为附录。
我看她太吃力，就取过来在扉页上写了这么几个字：“给小魏在病中消遣。
一个服务小姐走过来，朝贺玉梅笑道：您好。
在通州府有个美国人开的慈善医院，等到了医院，高占祥已不知道晕过去几次又醒过来了几次，整个人疼得都木了。
被扔在地上的鸿雁，不知是预知了自己的不虞之灾，还是迷走的灵性适时返回，就在这个当口突然苏醒了过来。
他哼哼地出了一阵滚烫的粗气，披上老伴递过来的外衣，趿上小保姆递来的布鞋，小外甥忙把电话机递了给他。
原来，当初傅雷翻译巴尔扎克《人间喜剧》的时候，每遇难点、疑点，便写信过来向钱钟书讨教、切磋。
安在受刺激后发愤图强，把家产恢复过来。
岁的郑承镇刚从劳改营中放出来，一个人无聊地在老火车站广场上瞎转悠，在夏天逼人的阳光里，他看见一只脏乎乎的小手伸过来：“大爷，给点吃的吧。
有一年过冬时，由于通风措施不好使我和小佳中了煤气，当时我处于昏迷中（小佳被抢救过来了），当我醒来时自己的左身已经不能动了，从而我在医院又做了进一步的检查，结果是我没有想到的，肿瘤已占脑部的一半还要多，再加之中风导致我左肢瘫痪了。
要是实在安排不过来，我给那边再说一下，随便找个理由，推到明天或者后天……”
可他偏偏是穿着戎装走过来的。
王光美迎着围拢过来的市民们，向一道楼门走去。
两人起身出来，就听到楼道里一阵乱吵，赵明骂骂咧咧地走过来。
吕建国到医院的时候，毛毛刚刚醒过来。
吕建国走过来：小魏，先给孩子看病，有什么困难下来再说。
我跟他们要的现金，我怕钱汇过来让银行给截住抵了利息。
哈罗”，我手招，他走过来，我问他，你们在做什么？
她们顿时明白过来，，脸上掠过一阵惊喜，我叫她们千万在原地等我，我回家拿她们的包。
一天吃六顿、八顿、以至十二顿，他也招架不过来，何至于惨到和方便面打交道的地步！他不去吃，并不是装清廉，更不是怕人背后议论。
我也赶紧递上名片，他身后一位女同胞，就把头伸过来凑近看我的名片，看了一会，她“咦”了一声，问到：“邓友梅？
明明说：我俩吵架的时候挺逗的，吵着，吵着，某一刻我的思路忽然跳过来了，我在想要是演戏的时候，把这会儿的感觉用上就好了。
贝·布托从前任继承过来的巴基斯坦，是个内政和外交上问题堆积如山的现实，但她并没有退缩，而是以十倍的热情、勇气和信心，埋头于国家的治理。
摔跤是我自己不小心，与你无关！”巴老反过来安慰我，“你不要有负担！”。
年，当22岁的大学生麦尔刚从一次大手术恢复过来、躺在病床上时，她就向上帝许愿，如果她能活下来，就一定要去关心孤儿。
他们互相交换了一下眼色，到备餐间磋商了一阵，那位移民局官员走过来对何存峰说：“你胜利了。
她终于挺过来，熬过来了，在被人误解中，她反而变得丰厚了。
南方派的作家们终于醒悟过来，感到要把自己对社会、未来的诸多思考诉诸于观众，特别需要一起干。
他用楠竹扎起担架把孩子抬进了医院，又用自己的鲜血使永林从昏迷中苏醒过来。
在永林的家人陪同下，疲惫且显得憔悴的静红急匆匆地赶到医院，她日夜思念的心上人正躺在急诊室里，四五个医生正在紧张地抢救，静红强忍泪水，盼望昏迷中的永林清醒过来。
这时，林书记的车快速开了过来。
正在为难之际，鲁迅先生走了过来。
孔太平正要再问，迎面一辆汽车亮着大灯扑过来，灯光刺得他俩睁不开眼睛。
但医生还不敢贸然下结论，一般的中暑醒过来就没事了。
胡老师却是醒过来后又接着昏过去了。
这时，走过来一个男青年，手里抱着一个用大红斗篷裹的婴儿。
王青的热心劲又上来了，没顾上多问，便把孩子接了过来。
大伙儿知道王青家里穷，这个去买奶，那人去买糖，有的还把家里小孩穿剩的衣服拿过来，纷纷要给这孩子当干妈。
许延滨异常平静地说：“放颠倒了，你们再给颠倒过来吧。
他想，颠倒过去的历史，也许有一天会颠倒过来的。
他一下子明白过来，大院里的人为什么要躲进屋里，为什么一个人也没跟上来。
坐定后，不断有人凑过来问这问那。
事务长刚走，老柯又凑过来，提醒孔太平是不是稍加收敛，这么大吃大喝传出去影响不好。
我已接近厕所了，还有好几个同学也向厕所摸过来，这时一个阿姨抢先进了男厕所，在领导席上我见过她。
总理却严肃地嘱咐她们：“你们不要怕我忙，我能忙得过来。
他组织社员种水稻；他带领社员修渠引水；他到三队去蹲点，看到一家社员七口人合盖一条烂棉被，便把自己的被子送给他们，而自己只盖一条毛毯；他每天晚上都要开会、学习、深夜不睡；柴春泽恨不能一下就把玉田皋的贫困面貌改变过来……
这时，黄所长带着他的两个副手全副武装地走过来。
直到孔太平请他们一起到二楼会议室同全镇教育界的代表见面，走出办公室时，室外的凉风一吹，他们才清醒过来。
他刚坐下，孙萍就将自己的躺椅搬过来。
这时，小赵走过来，说何站长已答应了，但他希望孔书记表个态，在镇里财政收入情况好转以后，采取某种形式给教育站增加四万块钱。
在人群之中她看到了胡先生，看到他举着一束火焰似的玫瑰花赶了过来。
由她编剧并主演的《现代一女性》，描写一个“希望用爱情的刺激来填补空虚的心”的女子被捕入狱后，如何在一个革命女性启发下，从恋爱的迷梦中觉醒过来，走上了光明之路。
他连说几遍，我明白过来，见他全身藏装，一副本地土著模样又怎会是四川泸州人？
第8天，饥饿虚弱的杨波看到一条狼把一只惊慌的羊从远处赶过来，他大喜过望，判断附近有牧羊人，顾不上多想，便发疯似地哇哇乱叫，想招引人的救援。
江青很不客气地对她说：“主席已经抢救过来，没你的事，你走吧！你呆在这里干什么？
孔太平醒过来不一会儿，洪塔山匆匆跑来了。
天灾人祸都处理不过来，洪塔山又拿这说不出口的事来烦他，孔太平真有点恼火了，他生气地质问洪塔山说，你是不是还想我去给养殖场当拉皮条的干爹！洪塔山并不示弱，他说你信任我，让我当这全镇财政顶梁柱的头头，我得对你负责，不然企业出了问题，到头来还得你出面收场。
这位姓马的一带头，剩下几个也马上作出表示，大家都是不多也不少，每人捐出一万，他们身上没有带太多的现金，当场一人写了一张欠条给洪塔山，让洪塔山先替他们垫付，他们回去以后马上将钱汇过来。
资金紧巴巴的，但总算对付过来了。
那几个客户回去后，怕邮寄出问题，包了一辆出租亲自将钱送过来。
母亲找来一条湿帕子敷在她头上，好一阵她才清醒过来，睁开眼，重重地喘着气，母亲将她头扶起，她使尽全身的力气才从嘴角挤出几个字：“对不——起！”接着头一歪，便躺在母亲怀里，永远地闭上了眼睛。
读过之后，我们并无此感受，相反，觉得不仅完全失真，且有抄袭之嫌——把瞿秋白就义时的情景移植过来用于陈公博这个末代头号汉奸身上了。
一方水土养一方人，是南京的空气净化了他们，是南京的风水为他们带来了好运气，话反过来说，南京也应该很好地感谢他们，没有他们，人们所说的南京文学欣欣向荣也不存在，外地的组稿编辑也不会如此频繁地到南京来狩猎。
晚上8点钟左右，一个长途电话从香港打了过来。
舅舅走过来，找了张凳子坐下，然后从口袋里摸出一根没有过滤嘴的香烟，自顾自地抽起来。
跟着一声水响传了过来。
舅舅说，这畜牲厉害，那么高的围墙，它也能爬过来。
到18岁那年，他的嗓子“倒仓”了，迟迟恢复不过来，前途捉摸不定。
下午5点多，一辆福特车风驰电掣地冲撞过来，他们几乎没有感觉到恐惧。
冯凭忙表态，说要是那样，不仅有了婆婆，还有了爷爷奶奶和一个小弟，她高兴还高兴不过来哩！说完，她又跟小廓商量，说不如他俩一起去求李家婶婶，让人家了解一下晚辈的态度。
见其手中摇着一把新买的白纸折扇，于是拿过来看了看，问：“怎么不着一字啊？
司机问他怎么了，他一惊后醒悟过来忙说是中午的酒还没醒。
他知道小赵马上就会将电话打过来。
他估计小赵他们晚上可能要赶过来，便故意出去不见他们。
在陀思妥耶夫斯基的一生中，经历了坐牢、流放、上断头台……等等厄运，这些灾难他都坚强地挺过来了，但是赌博这个恶魔却无法从心里彻底摆脱，竟让赌博的狂热吞噬了自己的整个身心。
内蒙古的共产党是内人党演变过来的”；
内蒙古的军队是内人党的自治军演变过来的”；
内蒙古的干部是王公贵族演变过来的”；
内蒙古的共青团是内人团演变过来的”。
然而，张家港精神始终在鼓舞着他，他咬紧牙关，边打针，边采访，硬是挺了过来。
见到孔太平，他扔下抬杠就跑过来，看守在后面吼了一声，要他将这一杠石头抬完了再走。
他还想宽慰几句，小赵骑着自行车，满头大汗地跑过来，结结巴巴地说，各个学校的代表来镇里请愿了。
赵卫东一走，小许过来小声提醒孔太平，他这是中了赵卫东的激将法。
孔太平听这些后，人一下子清醒过来。
她接过来，只见上面写道：“我愿意你做我的终身伴侣。
我在成都就只译过这一篇作品，是从英译本《俄罗斯短篇小说集》中译过来的，至于我在哪里找来这本书，连我自己也记不清楚。
除四幕剧《夜未央》外，其他三个剧本都是从世界语译过来的。
快到北京了，秘书从机舱后部走过来，轻轻拍拍刘亚楼的胳膊，他竟然身子一歪，如果不是靠背挡着，几乎摔倒。
也许是心有灵犀，陷入昏迷的刘亚楼突然清醒过来，眼里闪出异样的光彩。
而她也反过来利用了此次事件去挣钱。
我看后，又好气，又好笑，不客气地说：你改错了！比丘生知道错后，立即对我下令道：马上都给改过来！他的话就是‘圣旨’，我加了几个班，才把他捅的娄子补上。
曹振东和工作组一起到军区的几个学习班做实地调查，发现存在着“三多”现象——关押的人多，打死的人多，逼供信的花样多，像什么烤烧鸡（把人按在火炉旁烤）、闷豆芽（用棉被盖住人脸使其窒息）、吃猪蹄（将人手用力向内扳，拉伤腕关节）、鸭子浮水（把方凳翻过来，强迫人站在凳子腿上）等等，一共百十种刑罚。
曹振东也是枪口刀尖上闯过来的人，对这些花样繁多的刑罚，竟闻所未闻。
这就有个好处，被我们争取过来的人可以长期为我们做事。
我们研究，要想法把他争取过来为我们服务。
小黄米凑过来，像个听话的小猫小狗。
公路对面那排店里，有个姐妹正跟她打着招呼走过来，那姐妹问小黄米：“哎，有麻没有？
身后有个声音飘过来：“哎，秀琴，买卖来了，经点儿心！”是对过儿那个讨麻的女孩。
已经走过来了的这条生活的路，也像两个山寨之间的小路一样弯弯曲曲，崎岖不平。
但宋任穷硬把他留了下来，而且很快便把他正式从115师“挖”了过来。
想起这句话，老白对自己的事业几乎产生了动摇：难道你当真要举着相机，让一个眉间带着胭脂的女孩，在炕上滚过来滚过去地为你那“人的最美的瞬间”去作表演？
老白从相机里看着小黄米，把变焦头推过来拉过去，小黄米的背和臂忽远忽近。
小黄米跪着叠被子，左叠右叠叠不整齐，两条胳膊扑过来扑过去。
刚冲下白公馆石梯，渣滓洞方向突然开过来几辆卡车。
特务知道不对，机枪顿时横扫过来。
后亚洲卫星公司又从休斯公司买了过来，才替她找到了中国这位真心诚意送她去天国的神手，并命名为“亚洲一号”。
现在，只要有点什么钢琴的声音传过来，我很快能分辨那弹得是否高明。
她手抓铁索，冒着随时可能跌入湍流的危险，终于一步一步地爬了过来。
江青说起了为什么要印发毛泽东一九四四年一月九日关于平剧《逼上梁山》的信，那是信中有一段话：“历史是人民创造的，但在日戏舞台上（在一切离开人民的旧文学艺术上）人民却成了渣滓，由老爷太太少爷小姐们统治着舞台，这种历史的颠倒，现在由你们再颠倒过来，恢复了历史的面目，从此旧剧开了新生面，所以值得庆贺。
而安冠英的黄包车正好紧跟过来，一股呛人的怪水全泼在他的头上、脸上。
试验成功了，移植过来的新底片，稍加修饰，变成了完整的新底片，用它洗印出来的照片清晰如初，原始影像没有受到丝毫的损伤。
小素燕，饱尝了许多生活的磨难，毕竟咬着牙挺过来了，她变得更加坚强了。
文艺报》上也相继展开对《我们的力量是无敌的》、《我们夫妇之间》、《关连长》、《腹地》等作品的批判，不论是解放区成长的，还是国统区挣扎过来的，一律没放过。
一九七九年五月三日，中共中央批转总政治部的请示，宣布撤销那个《纪要》，把“历史的颠倒”真正地颠倒了过来。
忽然，姑娘的眼神转动起来，像节日夜空里的探照灯，笔直地逼射过来，马季并未发晕或吓傻，理智占了上风，控制住了自己。
他没戴手套，就那么用手翻看着死者的眼睑和致命处，几次将死者翻转过来寻找着什么。
几乎同时，路前方，一个杀人劫车案发生了：在黄河新桥西侧的滨河路，两名持枪歹徒劫持了一辆红色夏利牌出租车，司机遭枪杀后刚被推下车，“城市猎人”就开过来了。
年7月的一天，吴远家正坐在车站前的花坛旁，忽然看见一群流浪儿从街角处冲了过来，不容分说扭住一个小流浪儿便打，直打得那个小流浪儿鼻口流血，跪在地上，连声求饶。
对此，吴远家说：“其实，儿子是谁的都不要紧，我一生无儿无女，不也活过来了吗？
吴先生站起来，左手提起手袋，右手向我伸过来。
来约稿的国内各地报刊的编辑们电话不断，反馈过来的消息说吴亮的文章观点、写法都和别人不一样，令人耳目一新，读者也有的专门开始收藏吴亮的文章了。
听从房顶上掉下来的这个人招认说自己是一个贼，我的几个叔叔的能耐就全表露出来了，几个人你举着一张麻将牌，我抡着一杆烟袋，围过来就要打这个贼。
我的那几个孝顺的叔叔，这时起走了过来，说着就要把我奶奶往屋里搀。
你开粥厂要用地皮，本来这块地皮也没人用，可是你一开了粥厂，他就会出来人和你闹事，他说这块地皮是风水宝地，你在这里开粥厂，就把穷气带了过来，再以后无论这块地皮上盖什么楼房，那也就没有风水了。
有次对立面展开大辩论，把姚素萍围在中间，推过来推过去，伸手还打了她。
庄则栋这个人很不错，当了冠军不翘尾巴，把他打入‘十八层地狱’时，他也挺着腰杆活过来了，可惜他和妻子离了婚，是单身汉。
中宣部部长由汪精卫兼，他是国民党政府主席，忙不过来。
这时我老爸忙走过来搀扶住我爷爷，连连向他说着：“孩子们已经是弃恶从善了，父亲大人还是回房用茶去吧。
这个出徐宗yao意外的重要任命，促使苦闷彷徨的徐宗yao清醒过来，他立即觉察到：这是把他推上前沿炮火之中，要他充当即将覆灭的蒋家王朝的殉葬品。
好！庄老师，听您谈话并不是听新闻，您能从困境与低谷中走出来，比从坦途中走过来的人，体会更深刻，脚板更结实，意志更坚强。
这时，直站在一旁的吴三代便忙走过来对我爷爷说道：“老主子，这种事不是一户人家所能施舍得了的，你老发善心，最多也就是舍她一口薄木棺材罢了，你老怎么可以把她的事全管下来呢？
妈妈就不信，她第二个女儿刚去世，奶水没有断，我是喝姐姐没有喝到的奶水活过来的。
我拿过来一看，原来是丰子恺一幅画的复印件。
娶过来时她已怀有前夫的孩子。
现在说起来，这位女红军自己都感到不可思议，当时是怎么挺过来的？
中共北京市东四区工委既要抓运动，又要应付日常工作，实在忙不过来，就从基层单位抽调了一些人员来帮忙。
我正在几排平房间寻找宿舍，远远走过来一个人。
刘桂英放下砂锅，忙挺着肚子走过来。
只有平波哭着跑过来，抱住郑涨钱的腿，说：“爸爸，你回来了！”
隔壁的王文娟听到客厅里的大声嚷嚷，立刻放下手上的活儿，走过来问：“什么事？
一辆出租车驶过来，我像下命令似地对司机喊了句：“福云仙！”司机立刻脸色苍白，说那儿刚刚开枪杀人出了大事了。
书送到分局机关，院里马上围过来一大群人。
蒋泽民不知哪儿来的一股子力气，上前用左手一把将棒子夺了过来，随即飞起右脚把那人踢倒在地。
由于用力过猛，夺过来的棒子也落在了地上，他也险些摔倒。
王金璐承受住了从名角到一文不名的“伤病员”的落差，承受住了贫苦还要担惊受怕、忍气吞声的熬煎，和一家人挣扎着活了过来，才有后来舞台上的“又是一条好汉”，正可谓“留得青山在”，方能有柴烧。
他听说有人找，就放下麻袋走了过来。
最后一场表演赛是我和张燮林，我拉一两下就重板扣杀，张燮林左右奔跑着，飘飘然若彩蝶飞舞般把险球一一救了回来，有时我低手连续起板七八次，张把我重板扣杀的球又低低送了过来。
张苏将信将疑地拿过来一看，信封上果真有毛主席的“聂转”二字。
这几日我痛定思痛后又活了过来，到处去跑，了解情况，打通门路，为你早日回来做准备工作。
邓巧妙地把对方抛过来的话题一分为三：一是主权问题，二是1997年后怎么管理，三是过渡时期怎么安排。
邓击破“三条约有效论”，把主动权拿了过来，解决香港问题的调子就这样定下来了。
曹文生：“18日傍晚，火车来之前，有五六个人站在火车路西侧闲谈，我是站在友根家的台门口，参加闲谈，手中捏着一块从铁路上拾起的棱角石头在玩着，这时看到一部蛮漂亮、蛮漂亮的火车开过来，我随手将玩着的石头，从下往上抛了过去，掼在第三节或者第四节车厢上，大约钉在火车的窗门上了。
我还想留着它时时提醒自己是怎么从鬼门关里闯过来的。
直到有人拽着李德的胳膊，他才惊觉过来，只见是一位中国同志。
副连长的声音从遥远的地方飞过来。
吃了那么多人生之苦的父亲和母亲的年龄都不小了，这一场历尽磨难的感情什么时候才有个幸福的结果，什么时候才能画上一个圆满的句号啊！她对父亲说：“爸，把妈和两个妹妹接过来吧，一家人在一起热热闹闹地生活多好。
钱之光说，党现时不可能增加投资，只能把重庆原有的资金移过来，以后再逐步发展。
然而，此时此刻，那只有在梦中千呼万唤的夙愿，竟然成为现实，“得来全不费工夫”……他，呆愣了足足分把钟，直到那无名的泪水流下面颊才猛醒过来。
正在办理手续之际，“盲流”的警车开过来了，她被送到了“天津市收容遣送站”某分站。
一到女婿家就卧床一星期，缓过来后提出的第一个要求是看五星红旗。
那个老兵走过来，手里捧着一碗泉水，到了近前激动地说：主席，喝口水吧。
毛泽东在此休息的消息，很快传到了山坡下那个连长的耳朵里，他让战士们原地待命，自己跑了过来。
战士们这一次没有服从连长的命令，连长一走，他们也一起围过来。
毛泽东把两手卡在腰上，看着那些围过来的红军战士，尽量提高嗓门说：红军是打不垮的，革命一定能胜利。
有几架飞机飞了过来，在山路上丢了几颗炸弹。
红军战士一起围过来，七手八脚地架起毛泽东向那片树林里躲去。
毛泽东走过来道：还是我帮你洗吧。
我接过来说：“没问题，我今天就缝，明天一定给你送去。
这样一来就要把军权从李德、博古手中夺过来，让红军迅速改变行进的方向。
王稼样和洛甫似乎已经从错误的认识中清醒了过来，但仍需做工作。
当他苏醒过来的时候，医生向他宣布了诊断结果：他的大脑安然无恙，但靠颅骨最近的第一节和第二节颈椎多处粉碎性骨折，脊髓被摔成了两截；胸部以下部位已经瘫痪；他必须在病榻上和轮椅中度过余生。
这种药物险些要了他的性命，使他的心脏停跳10秒钟！复苏小组的医生们花了很长时间才把他救过来。
这时有个干部走过来问我；“你叫什么名字？
一个逗点，一个句号，甚至一个错别字他都要用红蓝铅笔改过来。
没想到，蒋介石当初那样蛮横粗暴干涉，一听宋美龄的话竟奇迹般地转过来了。
正是凭着内心那份对艺术、对生活的挚爱，他顽强地挺过来了，不仅奇迹般地又坐到了美院的教室里，而且从插班生到三好生，从留校任教到成为受学生拥戴的副教授，从美术爱好者到成绩卓著的雕塑家，虽身有残疾却走得扎实而稳健。
人物被夹在大山的缝隙和长袍的皱褶里，有人挣扎过来了，有人却被击得粉碎。
等避免了一场车翻人亡的惨祸的年四旺苏醒过来时，已经到了第二天——1967年元旦的下午5时，年四旺才知道自己头部受了重伤，才知道自己躺在医院里。
一名下级军官神色紧张地跑过来敬礼：“报……报告长官，我们是十七师何将军所部，正在此地休整……”
这些年是怎么挺过来的？
当他苏醒过来时，见到满山遍野的尸体，驼峰山被战友们的鲜血染红了。
毛泽东突回到北京的消息，像一声炸雷，把林彪一伙从武装政变的美梦中震醒过来。
被颠倒的历史终于又颠倒过来了，郭家一家老小百感交集，喜泪纵横。
当晚，谢晋人没回来电话却打了过来，留守人员不敢骗谢导，说了实话，谢晋在电话那边就发了火儿。
第一年总算对付过来了。
警卫员走过来，帮毛仙梅提箱子，将他送至长途汽车站。
完全清醒过来后，王绮红却显得出奇的平静，她坚强地笑着安慰大家说：“用一条腿换条命，你们说值不值呢？
在冰天雪地的北大荒，她患上了哮喘病和风湿性关节炎，但她咬牙挺过来了。
病后有很长一段时间，沈正兰没能从这场无休止的噩梦中苏醒过来，她无法承受这突如其来的打击。
毕竟她是从长征路上走过来的人，道路她比较熟悉。
文革”乱起，夏公失去自由，被羁囚八年，博博失去老主人，就四处流浪，不愿回到那凄凉破碎的家，家里人没有心思去寻找，也不知它那几年是怎么活过来的。
你奶奶给我一碗饭，我接过来，想放桌子上去，没有想到哗啦一声饭碗跌在地上，破了。
陈兰焦急万分，可是每当他醒过来总是安慰陈兰：“人总有一死，不要难过，不要悲伤。
一般它们不到地面上作恶，大约是这次沙暴刚巧把它们巢穴上面的黄沙吹光了，它们又嗅到了血腥味，便洪水一般漫卷过来，豺狼对它们都恐惧万状。
当年拍《胡越的故事》，男主角原定周润发，因他片约太多顾不过来，便推荐仍在电视台打混的刘德华，刘凭此片得以在影坛崭露头角；在拍《投奔怒海》时，林子祥只是个出名的歌手，当他主演了该片后，正式成为电影歌坛双栖红人。
她突然醒悟过来，说西北？
几年前，在上海，刘莹是党员，王实味是普通群众，刘莹对王实味思想表现的某些方面还有不满，而今，位置倒了过来，丈夫回到党内，刘莹却站在门外。
这时，一位扫街的老人朝他走过来，得知他的遭遇后，同情地说：“别急别急，让我想想办法。
朴实的张俊才以为他就此走上了幸运之路，殊不知阴影正悄悄向他逼过来。
不知谁怪叫一声，人群便如潮水般涌过来，直扑张俊才，几乎将他冲倒，然后，他的背面又冲来一股恶浪……时至今日，他一想到那场面仍心有余悸。
酒店掌柜的（实际上他是苏军反间谍处的一名军官）也凑过来。
他在片场见化妆师忙不过来便自告奋勇帮起了忙。
看到有陌生人加入，希米走过来挑战，要看谁的大石头扔得远，威廉认出他是小时候的伙伴，凭一小块石头就让希米服了自己。
当她苏醒过来，发现自己躺在医院的病床上时，欲死不成的她悲痛欲绝。
她挣扎起身子，在丫头们的搀扶下，颤巍巍地来到门口，远远看见一大群人簇拥着一匹马从大街上走过来。
小六子远远地从河边上跑过来了。
岁，正值学龄，他却患上了三十年代很难治好的“白喉”，这场窝子病使他失去了两个哥哥，一个姐姐，经过半年多治疗，多方挽救，他虽有幸活过来了，上学的时间却耽搁下来。
好在这个剧中他饰演国民党黄副官，只唱四句，别人一教，也就混过来了。
不一会儿，秦基伟的电话便过来了。
最后的时刻终于到了，我们老家的一位朋友轻轻地走过来小声地对我说：“诺亚，他已经走了。
不待我明白过来，康生又说：“你支持某派，出了许多坏点子，是不是？
我修练武术，是把各门各派乃至世界的武术精华，都吸收过来，随对方的生机而生机，对方高，你更高，就是所谓道高一尺，魔高一丈。
有一天下午，交际处通知我和国民公报记者，请我们到文协晚餐，到那边的时候，有一个瘦长的男人和丁玲一同出迎，介绍过来，才知道就是王实味。
采访中，李保友对孙毅有这样一段话说得十分准确：“孙老，有时脾气大，他这一辈子没少遭白眼，但他经得起折腾，都挺过来了。
为了证实自己的感觉，他第八次回头望毛泽东，那目光又箭一般地向他射过来，这到底是因为什么呢？
马老五的态度不仅使吴仲荣彻底失望了，而且也使他猛然省悟过来。
时45分，叶利钦从麻醉中苏醒过来，睁开了双眼。
还没等他人明白过来，周冠仁突然像个顽童做游戏似的身子慢慢旋转起来，于是一道光弧形地划了个大圆。
他用右手把左手一个指头扳过来，形象地表达他想说又因口齿不便而说不清的意思：红色高棉同西哈努克只有一个理由不团结，有四个理由团结。
到现在吕琳也说不清这几个孩子是怎样活过来的，更确切地说，做为母亲，她一直不忍心听取孩子们所经历过的那段艰辛。
等她明白过来的时候，天津已经解放了。
简直太不可思议了，当尾崎的声音再次传过来时，已经很明显地充满了威胁，他说，县长先生，我想一切都会弄清楚的，如果发生意外，我们将全面调查此事。
不一会儿，尾崎从远处的一辆汽车旁走了过来。
过了一会儿，一个小头目模样的健壮的日本人被叫了过来，他不声不响地察看之后，又不声不响地走开了。
接着，就有两个日本人走过来取证、拍照，忙活了一阵子。
过去统战部那帮老爷们给你们的生活待遇太高，是投降主义，完全错误的，现在我们纠正过来，完全正确！今后你们的日子，只许老老实实，不许乱说乱动，如有人胆敢捣乱，那只有自取灭亡！”
正扫着，走过来一位上了年纪的妇女，她是居委会的主任，姓张，这位头发花白的共产党员看四周无人，便轻轻对宋说：
女子仍然背转着身，长长的锦袖却抛过来，轻轻打到董永肩上。
叔叔走过来摸了摸董永的额头，不烫，他又把手按在董永的手脉上，他说，还在跳呢。
他把表翻过来，背面露出了一行细小的蝌蚪样的文字。
陈老板把表接过来，翻来覆去地看了看，然后点点头。
模糊的白光隐约地穿过麻袋的缝隙，朦朦胧胧地透过来。
又过了一会儿，就听见一阵呱叽呱叽的皮靴声由远而近地传过来，带着空空的回音，最后停在了他的跟前。
呸，小六子像活过来似的，朝地上啐了一口，又猛咽了几口唾沫，他说，你们要干啥？
又说：“把我老娘接过来做饭，咱全家一门心思种树吧？
上级的补助款说拨就拨过来了。
不记得我们的队伍行至什么地方，遇到一群军警马队横冲直撞过来，把我们的队伍冲散，我跌倒在地，额头跌破流血，同学们把我扶起来后一同返校。
厨子和杂役等下人都围过来帮忙、看热闹。
接下去发生的事实际上只有短暂的几分钟，究竟怎么开始的，谁也没有注意到，只是当朱四的惊叫声猛然传过来时，团兵们才回过头去，眼前的情景把他们吓傻了。
他们看见朱四和那人紧紧地扭在一起，朱四竭力挣扎着，而那汉子却死死地搂住他，嘴里还大声喊道：卖国贼，卖国贼……你的死期到了！目瞪口呆的团兵们好一会儿才惊醒过来，他们扔掉手中的烟卷冲了上去，但是已经晚了。
我把他的秘书杜易拉了过来，两人对弈起来。
这时有几个同志也走过来，同样也有些紧张，站在陈总周围，等待他能出什么好主意了。
他说，我们先到甘肃南部，然后转过来从兰州到武威，再由此从河西走廊通过。
她几次对张德崇说：“你一定要把江曼救过来，老天要是有眼，就该把她的病都移到我身上来！”
年8月24日晚，江曼的病情急剧恶化，由于胸腔再次积液，呼吸困难，连续病危，又被抢救了过来。
大厅里的一位讲解人员看到我们正在议论，走过来给我们讲这些玩具和画笔的来历。
这位家长略一思忖，说：就说那个导弹铅笔吧，这头塞铅进去，那头出来，害得孩子不好好做作业，一晚上就是塞铅笔装“导弹”，我一来火，夺过来扔了，孩子就哭，说别的同学都有，没办法，只好再掏两块钱买一支！
这时，有个滑旱冰的男孩冲过来要夺林娜抱着的玩具熊，华生喝斥着不听话的男孩，机敏地用皮箱撞倒旁边的废物筒，绊倒了男孩。
休伊正说着，史密斯闯了过来，为保护这个无辜者，华生指着“残疾老头”的牌子说他是个聋子，休伊也让人相信，他的耳朵确只是摆设。
保镖用身体掩护州长，鲜血溅到了她的脸上，布伦丹扑过来作悲哀状，当他发现妻子没死，失望之情顿时暴露无遗。
我已经好长时间未见过来自基督国度的女人了，我指的是好女人，也许我已经忘记了还有这样的女人。
恰在此时船长走了过来，也是大笑着，因为他已听见她的话。
我正在急匆匆地穿衣服，这时一叶破兮兮的小轻舟驶了过来。
小舟驶过来时，他的眼睛紧盯着“加里班”号，一阵刺痛穿过我全身。
高启发尽管心情紧张，仍从容自若，镇静地挺了过来。
这些人家从遥远的省份或者附近的村庄迁移过来，在那条清水终年流淌的河边撂下随身携带的粗笨不值钱的行李，说声就这儿啦，一句话便完成了这个未来村镇的奠基。
现在他坐在大户室里，有10个盘在他手上操作，他说几十万、一百万的盘他准备放弃，因为盘太多有时大脑管不过来。
为了看监视器中一个回放镜头，他挪了一个位置，想不到一个踉跄昏倒在地，醒过来还问怎么回事。
假如你是喜好独自幽静的散步者，或伴着黄昏的落日，或伴着朗照的明月，月光隔着树杈照过来，光和影组成和谐的旋律，你望着，此时的心比以往任何时候都要沉静许多，你会清楚地感到，过去的一年所想、所盼的确实现了不少，然而人云亦云，慌慌张张，躁乱之气也平添了不少。
等他从诗意真情中醒过来时，田汉才发觉漱瑜早已离他而去，他一人默默地漫步在月光下的海边沙滩。
我也哭了，一哭便醒了过来，把我吓得什么似的，醒来后心还卟卟地乱跳。
恰好还有一个独立的小房间空着，田汉便先从本乡的中华学会处搬过来住，不久漱瑜也从岩川白山御殿町的女子寄宿舍搬了过来。
这么一来，三位新上船的乘客向我围了过来，这下子我可忙活了，我拚了命地打，也打出了点名堂，这时我听到她在某个地方说：‘狠狠地打，比尔·邓肯，打他的下巴，’接着又听她说道，‘道格拉斯，你不用帮他，他一个人就能把他们收拾了！’
船长和斯蒂尔也制服了他们的对手，走了过来。
她放下衣物扭身要走，头猛地转了过来，一双妙目自然而然地向身后人群扫去。
詹副院长还说，像这样粗的杉木穿腹而过的创伤病例即使在广州的一些大医院也是罕见的，连州中医院能够成功地施行这么复杂的手术，把伤者抢救过来，实属不容易。
柳莺那时还没有从一次惊天地泣鬼神的与某位社会知名男士的婚外恋挫折中振作过来，她的青春和热情都已心甘情愿的被那人糟践得一塌糊涂。
眼见得马拉多纳又是一个滚翻跃起，腿儿一抬，球就敏捷地截到了脚下，刚一盘带，夸嚓，又被横过来的一个粗腿给撂倒了，咯吱，更刺耳的皮肤与地面摩擦声传来。
无言之后，我终于拨通了责编的电话，请他清查一下究竟是在编印的哪个环节上，出了这么多明显的纰漏（在此期间，天津作家冯骥才给我打过来的长途电话，也谈及了他那本《我是冯骥才》一书的照片部分中，误把冯宽的名字错成了“冯竞”）。
深入虎穴敌特组织“拿过来”
治疗方案还是20年前的，稍微添些药减些药，拿过来一用，病情就控制住了，死不了也好不了。
果然，保姆是个好吃懒做的人，先说吃，饭量惊人，城里三个棒小伙都抵不上，给49床送的饭本就不多，她的那份吃完了，就用眼死盯住49床，只要49床嘴一停，哪怕只是歇会儿，她就说：“呀，你吃饱了，俺吃！”夺过来就往嘴里倒。
在51号区，供研究用的外星人遗体不知怎么的活了，他苏醒过来后反而将奥根博士杀害。
见我不像往常那样过段时间就醒转过来，他开始着急了，于是就把我送到了莱松岛，他知道这里有位白人医生。
我从来没搞清接下来发生了什么事，但两小时后我清醒过来时，‘加里班’号已经出海，而我却躺在塞诺拉·卡斯特罗家对面的一个小木屋里，身旁有一个面色苍白、身材瘦削的小伙计在守护着。
这就是为什么我又活了过来。
现在我身边的孩子们多得我都管不过来。
我醒过来时肯定已是午夜时分或约摸那样的光景。
他游到岸边回头一看，几个人也游过来了，其中两个治安队员已到身后。
我知道，他终于从噩梦中醒过来了！
他相信，既然自己依靠“小米加步枪”打败了全副美式武装的国民党军队，即使没有海军和空军，他靠步兵和渔船也能占领台湾，长江天堑不就是这么渡过来的么？
女人心里想这三少爷没黑没白地睡，可醒过来倒是个好心肠人，难得哩。
知道咋还嫁过来？
突然，一批格鲁吉亚人高呼着反对迁葬斯大林的口号向他们冲过来，其中一人跨过了警戒绳，企图去抢夺他同伴手中的步枪。
邵丽反过来追问说，“我看你最近也抱着足球杂志一个劲儿看，是不是也成球迷啦？
邵丽一听：“对呀！我也就是喜欢看看个别球星的长相，再看看他们奔跑过来时一颤一颤的肌肉大腿，你说像不像动物世界里的豹在追羚羊？
邵丽说：“哎，哎，你看你看，这规矩立的可真不公平啊，光兴他们看咱们，又是高跟鞋猫步又是比基尼脱衣舞的，咱们就不可以反过来欣赏享受一把他们？
柳莺也来了劲，把票翻转过来举到老头子面前：“你自己看，哪儿写了，有吗？
杨刚在一旁忙接过来：“没看过，没看过，我俩这是头一回。
但是，她万万不能相信，此刻，在几万人汇聚的公开场合，几万人哪！几万人的粗口汇成一股排山倒海的声浪，用同一种贬损女性性别的语言，叫嚣着，疯狂地挤压过来，压过来，直要把她压塌，压扁。
最后，主持中央特科工作的周恩来指示特科：“你们把它拿过来。
从1929年底到1931年4月的一年多时间里，他们活动在敌人的心脏，以自己的机智和胆略，以及对党和革命事业的无限忠诚，演出了中共地下工作史上最为壮烈、辉煌的一幕，出色地完成了党交给他们的把国民党特务组织“拿过来”的艰巨任务。
他还记得发过四五次高烧，拉过几回肚子，但他都挺过来了。
把住舵，比尔，’他的声音透过喧嚣传过来，‘别让船歪斜，我要去看看船员们。
我们将其翻过来，发现是一个大个子卡纳卡人，一个无赖，是胡安·马多身边的人。
船长还没将其翻过来，我便知那是谁。
比武”开始！6名健壮剽悍的西洋学员组成“△”形阵，向赤手空拳的李海平围拢过来。
李海平不慌不忙，一张两臂一伸双手，竟将直捅过来的四条军棍全部击断！
死亡的阴影，随着饥饿的困扰，向他们紧逼过来。
要不是长病，也早就把你娶过来了。
我爹说话得翻过来说当官心不善。
据汪老回忆，沪剧《芦荡火种》当初的署名是“上海沪剧院集体创作，文牧执笔”，而改编同样“也是职务创作，是江青把这个本子拿过来交给我们剧院改编的。
洛伊发誓要把莫莉从戴维的身边夺过来。
我的气数已尽，这遭睡过去我就不再醒过来了，真的不想醒过来了。
可别！三少爷，你千万得醒过来呀！”女人倏地心酸，泪注满眼窝。
女人说：“几句唱能把三少爷唤醒过来，足见出三少爷和戏剧的缘分深哩。
定会把我的冤案翻过来
三少爷连忙说：岂敢，“岂敢，捧还捧不过来呢，你唱得比戏班子正宗角色一点也不差哩，早知如此我真该早早把你娶过来，让你天天给我唱。
还是那个有经验的知青走过来，令他张嘴；嘴张开后，他被吓得变了脸，那是根一寸来长的刺，横卡在他的嗓子眼！喝醋是不管用的，醋软化不了这么粗的刺！
徐jie迅速过来扶起我，指指刺客扔在我座位下的手枪，拖着我急遽离开。
两颗被摧残得近于枯竭的心灵从死寂中唤醒过来，潺潺热泪，滴湿久别亲人远方来信。
他跪下，把也跪在地上的小乔抓过来，将她丰满的唇吞入口中。
结发妻子莲花从此离开他，走上了一条极其艰难曲折的生活道路，但她硬是挺过来了。
但她终于挣扎过来了……
但反过来却在校刊上批评我学习苏联不积极。
经用橡皮管将痰液吸出，并给予大量加压吸氧，病人很快就苏醒过来了。
总理真的被我喊醒过来了，他不但是睁开了眼睛，还微微地点了一下头，表示同意！
长期护理她的景荣护士谈起刘泓的最后一刻时，睫毛上挂满了泪滴，她动情地说：“这姑娘一刻比一刻焦躁不安，在床上翻过来掉过去，直到午后4点多，输液瓶快要挂空了，她不动了，像是安静下来，我们放心地走开了，她妈妈也出去了，可不到一刻钟，我再来时，她头垂在床上已经不行了……”医生告诉江鲁：“死亡的原因是由于刘泓撞墙导致淋巴血管破裂所致。
把酒杯放下的时候，他的两眼依旧紧闭，脸上全神贯注，只有两片嘴唇在蠕动，上上下下互相抿过来抿过去，像两块富有弹性的湿橡皮似的。
快些，爸爸，”他女儿说，“把它翻转过来，让我们看一眼。
只不到片刻工夫，她话里的全部含意就为人们认识了，而在紧接而来的沉默中，我开始觉察到迈克，觉察到他怎样慢慢从椅子上站直身子，他脸上的血色恢复过来了，眼睛也睁得大大的，嘴巴扭曲着，鼻子周围那小块叫人害怕的白颜色开始沿着鼻孔扩散开去。
当我明白过来，他对我来说，不仅仅意味着只是朋友，当我也还不能确定他的心时，我干脆演了一场我喜欢那个男生的戏给他看，为了试探他。
家里的钱源源不断外流，当林歌从痛苦中清醒过来顾及现实时，她才发现她所有的金首饰和2万多元存折不见了。
这时，马煌从破庙前跌跌撞撞跑过来：“张主席，张主席——”
不等李克农介绍，他迈着稳健的步子，走过来伸出宽厚有力的大手握住了斯诺的手，使劲地摇了摇说：“美国朋友，欢迎你们，一路辛苦了。
他在大都饭店留了长期有效的指示：把所有打给他的电话都接过来。
以后，原先分配给他的活计，在不知不觉中，全由我承揽了过来：洗衣、买米、照料儿子……当然，他也付出了不小的代价：我的斥责和挖苦，家庭经济权力的全部沦落等。
我虔诚地接过来好生捧在掌心里，突然，我吃惊了，这是怎么回事？
我们这一辈，是踩着他们忧国忧民的有力背脊走过来的。
远处，两个小贩打扮的地下党同志也围了过来。
一天清早，菲茨杰拉德打电话给希拉，说他刚清醒过来，已经给保姆打过电话，但希望希拉跟他待在一起，等到保姆来，可是等希拉来了之后，菲茨杰拉德又不作解释就叫她离开。
希拉刚准备走，忽见半开的抽屉里有一支左轮手枪，便一把抓了过来。
参谋抱着一大叠书，走了过来：“书来啦！”
他立即取过来，聚精会神、如饥似渴地读了起来。
进县城的时候，他的吉普车就是在那条浮桥上“咣当咣当”地摇摆过来的。
床更是存心不让入睡安稳，翻过来翻过去都是凼，人睡下去好像是水牛掉进烂泥塘。
看我这不是丢开轮椅，自己走过来了吧！真得谢谢您啊，蚂蚁王！”话音未落，新凤霞拄着手杖，从卧室兴高采烈地走进。
李克农向周恩来请示：“汉口人多店多，仅靠这十多人，根本查找不过来，能否让武汉地下党配合行动？
邱南章赶回办事处，向周恩来、李克农汇报了特务们抢走张国焘的经过，并将张国焘留下的纸条递了过来。
萍一边看菜谱一边说，他对付他老婆可有一套了，自己要是在外面做了亏心事，路上先运气，到家把帽子猛地往桌上一甩，喊上一句，这日子没法过啦！他老婆先就给吓蒙了，走过来问他，大哥，出什么事了？
面对这借引过来的诗，秀才不解其意。
他开始有些迷惑不解，当领悟过来之后，便开怀大笑，笑得那么开心、那么坦诚。
李彩萍嫁过来时，儿子寄坤刚刚13岁，女儿寄情才9岁。
有！白酒有！”说罢，机长陈怀留递过来两瓶“二锅头”。
那个下午，我们从城南××县回来，才要步行去视察我们的商厦，十字路口那里就拥了一堆人，听得很嘶哑的喊声：“树会说话的！树真的会说话的！”我立即知道出了事，脸都气红了，公安局长就跑过来拉我在一旁说，那个疯子谁也没有料到又出现在了城里，而且抱着那电杆拉不走，围观的群众就很多。
李克农向堤上的人高喊，“全体隐蔽，注意飞机！”说话间，四架敌机在空中出现，并以极快的速度向船只俯冲过来。
凶残的敌机投完了炸弹，又一次猛扑过来，用要枪向江中猛烈扫射。
他转过脸来，对着王安娜和简·尤恩，用他那少有的柔和的调子说：“对不起，我知道你们受惊过度，还未回复过来，可是这里只有你们两位还懂点医学。
正当李克农与各组组长研究行军路线时，有一位当地的年轻人走过来说：“我姓王，听说你们是《新华日报》的，我是《新华日报》的读者，我家离这里不远，现在天已晚了，今天就请你们到我家去休息，明天再走吧。
检查完各组的同志，劳累了一天的李克农有点疲倦，他躺在地铺上，看着仍未从惊恐中完全恢复过来的同志们，回想着这一天来的情形。
他们仍未从惊慌中恢复过来，今后或许还要遇上更艰难的形势，况且行李都已被焚，天气一天天变凉，手中的金钱也很有限……
从一个平民子弟到南京市副市长，整整20多年，钟是一步一个脚印踏踏实实走过来的。
再至于摆鲜花，那就更惹人生气了；其实还是侯七奶奶主动过来向我奶奶问过的，我奶奶说摆些茉莉，晚上也飘些花香。
这次，侯七奶奶没记错，果然就没送过来鲜花。
这时候，就是你想再让她明白，她也是明白不过来了。
开门一看居然是小洋！一见李万早，小洋跑过来叫道：“爸爸！”李万早抱起小洋，见孩子遍体鳞伤，问：“新爸爸又打你了？
咱们现在躲都躲不过来，还自己送上去挨批呀？
我还曾帮助里根制定政策，让可能造成世界毁灭的核武器竞赛倒转过来。
他心情沉重地说：雪山爬过来了，草地也走过来了。
侯天成才走进天华景戏院，立马，天华景戏院的经理就迎了过来。
侯天成旅行结婚回来，一进门，侯七奶奶一把将她的新儿媳妇儿就拉了过来，上上下下地打量了好一阵时间，侯七奶奶这才对她的新儿媳妇儿说道：“唉哟，你可是比我上次见到你的时候俊多了，怎么才几天的时间，你就出息得和天仙一样了呢？
秘书给送上的是一份中共中央主席毛泽东批示后转过来的电报，周恩来一看，这份电报是越南政府主席兼越南共产党主席胡志明发给中共中央主席毛泽东的。
子哥忘事，拍电影时却从不忘词儿，无论多长的台词，他拿过来看两遍，一开拍就能一句不落溜溜地说出来。
于是把她车后衣架上的书拿过来，说：“刚才是我开错了。
紧接着，一道手电光束照了过来，停留在他的面前。
在那个严寒夜晚的战斗结束以后，不知过了多少时间，我慢慢从昏迷中苏醒过来。
一听说有榴莲，同仁们都涌了过来，但尝了以后，只有我同房间的李小姐兴奋异常，吃完自己的那一份后，不知不觉中把属于别人的那些也都吞了下去。
后来发现，只要走出市区，一幢幢小洋房的院子草坪上，不时都能看见一点式、三点式的青年男女，身上涂满防晒油，正过来，反过去地晒阳光。
吃饱喝足正待小睡，导游小姐递过来注明号码的“发财团”标志，并立在车厢中间提高了声调，反复强调到了赌场必须佩带于左臂，以便随时接受检查，这时候她的神情和口吻变得警觉、严肃起来，一对眸子闪烁出久经锻炼的咄咄逼人的光泽。
我一时目瞪口呆，就连导游小姐都凑过来夸我好运气。
我是太阳》一反传统，将这个顺序完全颠倒过来，阶级较量成为虚化的背景，故事只是一个舞台，而真正的表演者只有一个，那就是人。
等关山林上了炕，一把将乌云收罗过来，纳进怀里，乌云就把一张滚烫的脸埋在他的胸膛上，在那上面用力地磨蹭。
乌云沉默着，人俯下，把脸又重新移过来，钻进关山林的怀里，好半天才轻轻地说，警卫员小邵没说假话，真的是一根毫毛也不少呢。
糊涂老太终于急得明白过来了，小玉成会爬树，他一定是攀着后院里那棵老槐树爬过墙头，逃跑了。
同是炎黄子孙，他不能对王安见死不救，更何况他们都是从长江的浪头上走过来的人呢！
八路军打下了太原，夏狗屁被俘虏过来，成了“解放战士”。
就是在这“检查”《一天》的会上，作为《一天》的责任编辑，我接到了与会一位年轻读者悄悄传递过来的一张纸条，上面赫然写着：“如果说霍大道推行的是邓小平路线，干的是修正主义，那么我不仅尊重、崇拜霍大道，我还拥护邓小平！我没有理论，只有直觉，要是我们国家多有几个霍大道，该是怎样的起色。
国防部有位官员，年约四十岁，身着军服，手持双管猎枪，真是神枪手，一枪一个，百发百中，不少人围拢过来，欣赏他的技艺，一会儿，打下二十多只，大家无不拍手叫绝。
六纵队政治部宣传部唐平铸部长走过来，手搭在我的肩膀上安慰我：“你从延安来不久，不了解邓政委，我们老太行的，在他手下，凡做错了事的，只要叫他知道，没有不挨他的训，他就是这个脾气。
文革索性走过来，“我说得不对？
总不能叫“肉”呀！由肉想到了肉丁，对，就叫李丁吧！曹用礼说：“算了，你叫李丁，我反过来叫丁里吧。
俺把它弄过来，匀给大伙儿改善改善，这可是良药，能治浮肿病，能治肝炎。
吴师傅、中师傅，我爸请你们快去！”那两个光头孩子急急地跑过来喊道。
一身戎装的龙潜刚跳下汽车，两个特务检查员便围了过来，例行检查。
周恩来抱住李克农，激动地说：“克公，分手整整两年，我们终于会合了！没想到你们这么快就闯了过来。
西尔维亚再三强调，她不认为器官移植后会将器官捐赠者原有的气质和性格全部接受过来，只有性格的零零碎碎部分能够移植。
酷热伴随着剧痛使良卿法师醒了过来，他吃力睁开已被鲜血粘住的眼睛，望了一下依然挥镢抡锨，疯狂肆虐的人群，心中一阵悸痛和痉挛，他知道，用不了半个时辰，那封闭了千年的地宫将被挖开，佛祖的灵骨将在劫难逃，面对这无法改变的厄运，良卿法师长叹一声，心中泛起一阵内疚之情，难道佛祖的圣灵将在自己的守护中被践踏、断送吗？
两个服务员来到她的临时卧室，将一袋子花生米提过来，挨个分发起来。
沈政满面春风地从录音室出来时，一双铮亮的手铐伸了过来。
案是彻底翻过来了，时至今日，还有人说余立金虽然没有叛变，但被捕过。
不一会儿，吴法宪把电话打了过来，说空军常委都集合好了，要余立金给空军常委传达一下，大家都想早一点知道主席的最新指示。
他生性平和恬淡，宠辱不惊，那一阵可变得少言寡语，闷闷不乐，很久很久，都没有缓过来。
但很快苏醒过来，她跑到刘怀正的身旁，摸他的脉搏、心脏，然而刘怀正仅微睁了一下双眼，没能说出一句话，便离开了他深爱着的世界。
实在忙不过来时，莫家父母也会来刘家帮女儿忙活，这样，莫家英就能抽出更多的时间和精力来照料婆母和谭桂琼了。
这时车子吐着粗气停下来了，灯光照着她的脸，她的两只眼睛发出一种近似于幽蓝色的光芒，我非常惊异于这双眼睛的特殊，可是我还没有来得及仔细去观察她的神态，车上一个男人突地飞也似地跑了过来，他跑向这女子身边，这女子猛地扑了上去。
电话多得应答不过来，有些芝麻小事也办不过来，真真是快乐与烦恼同在。
由于在国内的长期习惯，一下难以适应过来，加上不熟悉乘车地点，又看不懂站牌上的文字，即使有好心人帮忙指路，还是难免不出问题。
就在此时，才3岁的活泼天真的儿子跑过来拉着公主的手，要妈妈带他到海滩上去玩。
让我抱抱亲亲……”说着就向公主搂过来，史蒂芬丽吓得直叫。
我那儿全有，搬过来给你看。
区经理黑衣黑裤黑口黑面地走过来，把一张报纸甩在文浩面前，文浩猛地站起，办公大厅立刻静了下来，所有的业务员都定了格，齐齐望着文浩。
在头等车厢里，一位英国绅士有礼貌地走过来与他攀谈，互通姓名之后，两人之间进行了一段有趣的对话。
永远的时间不够，永远的忙不过来！……
就谈到这里，会计小莲进来了，说是听说今天要搬迁，一村的人都聚过来了，问曹同清咋办？
我点头应着，正看见两位台湾女学生也走过来，就招呼道：“昨晚过得可好？
然而那架飞机向下盘旋着向他直冲过来，坠落在五十码开外的地上，没有着火。
就在此刻，她隐约瞥见101房内厕所的窗户上映出一个人影，她失魂落魄地喊儿子的名字：“飞飞！飞飞！”陈胜正在七门外支自行车，听她一喊就跑过来问道：“飞飞在哪里？
分钟后，被打昏了的刘飞苏醒过来，再次拼命挣扎，初田旭听见壁柜里有响声传出，便打开壁柜，把刘拖出来，摘下他脖子上的红领巾，丧心病狂地狠勒刘的颈部，大约1分钟时间，刘就停止了动弹。
万一男孩活转过来跑掉了，自己的计划岂不鸡飞蛋打？
怪不得她卖保险，没有自己这么辛苦，陪太太团都快陪残了，才接两张单，人家可是四两拨千斤，客户倒过来请她吃饭，少见吧？
我们正要开车离去，他手里拿着一枚放大镜，匆匆忙忙走过来。
我正要进入梦乡，爸爸这一问把我给惊醒过来。
这时幸好下了一场雷阵雨，一阵雨水浇在向培登身上，使他醒了过来。
醒过来的向培登咬咬牙放下小女儿，继续跌跌撞撞向前跑去，跑不动摔倒了就爬着走，终于请到了医生。
当她背着弟弟刚刚走下楼时，那只猛虎和一群狼同时向她冲了过来。
男孩的母亲热情地坐过来，嘴里说道：“姑娘，你好啊。
旁边站着几个闲闲散散的人，我只看远处，后来其中一个闲闲散散的人迟疑地走过来，大高个头，一头蓬发，身上的夹克衫和牛仔裤带有纵横交错的皱折，夹杂着一路风尘，仿佛从附近某个工地走出来。
但是反过来，如果人人都进入趋利避害的熵增过程，随着大流而下，最后准会在一个低洼地汇齐，“挤在一起像粪缸里的蛆。
有一天，教授走过来，问安娜道：“您想不想得到一项速记工作？
这时，陀思妥耶夫斯基已经苏醒过来，他吃力地伸出一只手，拉了拉妻子说：
突然，敌人重兵一齐出动，向我们层层包围过来。
事实上，壁垒鲜明的左右两大阵营对他说来，一步就跨了过来。
比朗与“共产主义大学生联合会”有过来往，但不是正式成员。
例会散后，营营走过来，对住文浩耳朵，“你感染艾滋病啦？
逢到双休日，文革就来店里帮忙收款，她到底年轻，不会因为客人多，就被吵昏头，她脑子反应快，能应付过来。
万梓良形容自己是“挨过来的人”，不像现在一些所谓“天王级”的艺员是靠包装出来的。
下午3点左右，当她和其他客人在客厅里赞赏窗外景色之美时，拉贝悄悄走过来对她说，罗斯科·亚勃克尔在卧室旁边的浴室里“抓住了她”。
巨大的冤枉与委屈铺天盖地朝婆婆压过来。
到现在，他的野兽劣根性还没有觉醒过来。
所有这一切，搞得人们眼花缭乱：宇全公司成为当时吉林省最大的私营企业；韩玉姬被传媒赞为“阿信式的女企业家”，先后骗取了延边州“三八红旗手”、“优秀女企业家”、“政协委员”、“吉林省私营企业协会副会长”、省妇联执委”等一系列令人眩目的头衔，这一切，反过来进一步欺骗了广大集资群众。
潘天寿却泰然处之，反过来安慰她：“我们不会被抄的，我们问心无愧。
潘天寿像做着恶梦，还没醒过来，呆呆地坐在水泥地上发愣，何yin来送棉被，本来眼睛就深度近视，加之一时适应不了牛棚里的黑暗，扶着墙一步步摸索着。
夜间的凉意使他苏醒过来，拖着受过酷刑的爪子钻进了大森林。
但是，那个人被火舌舔着，苏醒过来了。
这时，一阵微风抚过，把表哥身上的气味吹过来，灵儿的全身都吸进了这种无法言传的气息，比芳香还要让人感动的气味。
他便从钱包里拿出啸风的名片，看来看去，翻过来，在英语字母中夹着一个铅笔笔迹的电话号码，他决定打过去，冒充是信用卡公司上门送礼品的业务员，骗对方把地址说出来。
飞机缓缓地停下了，当几名威武的军人抬着覆盖着中华人民共和国国旗的灵柩走过来时，数天来在人前一直强忍住泪水的荣秦，此时再也无法控制巨大的悲痛，哭倒在丈夫的灵柩上：“润民，你怎么就这么走了？
当雷棣以优异的成绩考入市重点中学——北京二中后的一天，荣秦把儿子叫到身边：“雷棣，你是一个中学生了，你把这篇英文念念，给妈妈翻译过来。
粘液像雨点般射过来。
他的大衣被妻子狠狠甩了过来。
郑屠夜里一梦到羊们打上水的惨状都会惊醒过来，吓出一身汗。
有一次小郑屠忙不过来把洗手的脏水打进了羊身上，郑屠发现后把儿子骂了个狗血淋头：“你他妈的良心喂狗了吗？
等他醒过来听他一说，大伙儿就更吓坏了，舌头伸出来半天缩不进去。
如果哪个大胆的蚊子饿极了上去叮一口，立刻会像被击中了的飞机，一头栽到地下，半天苏醒不过来。
待小郑屠清醒过来之后，两口子便慌慌张张地连夜将郑屠送进了医院。
驻足凝神良久，老秦转身要下山，忽有熟识的村人围过来，很是热切地问，秦书记，今年怎就没给我们送玉米种子和地膜上山了呢？
杨刚同志走过来了，微笑着对我说：“这是第一个来中国访问的印度艺术家代表团。
假如我公开出面给杨刚同志辩护，马上就会从革命的“动力”变为“对象”，“专政”的棍子一定马上打过来了。
这个案子我让分局接过来。
小陈急忙夺过来：你小子有病没病啊。
他在《讲话》中说：“一定要把立足点移过来……移到工农兵这方面来”，“必须站在无产阶级的立场上，而不能站在小资产阶级的立场上”。
渐渐，他终于明白过来，不管怎么磨蹭，迟早总得松手将我放行。
呜呼！无限风光在险滩！只见这一边，黑岩浆像河流一样漫溢过来，直泻入海，那一头，大海仿佛受不了这黑流的无端侵入，不断地愤怒咆哮，浪高千叠，怒涛万丈，试图以自己无尽的蔚蓝，洗涮这黑色的污染；天与海相接处，风雨雷电挟着冲天巨浪演幻着宇宙间最壮烈的搏斗！这情景，这场面，真不是人语人笔可以描画的！
正在远处散步的几对美国情侣也被吸引过来观“战”，看得实在眼热，穿戴整齐的情侣们也顾不得身上的名牌“包装”，纷纷请缨参“战”。
他眼一扫，见停车场出口处是一个斜坡，便马上敏感地意识到，如果让汽车直冲过来，就有可能借着斜坡加速逃窜。
周科长带一名警员率先扑去，厉声高喝：“停车！”吉普车不但没有停下，反而加大油门妄图硬冲过来。
一位路人闻声过来救她，威托夫赶上前去将他杀死，然后回到车上，想用车将柳德米拉轧死，但没有得逞，随后驾车逃逸。
蔡申熙似乎想说什么，省委负责人已把手伸过来，匆匆与他告别，转身便走出了会馆的大门。
年6月，蒋介石亲临武汉坐阵指挥，组成庞大的左、中、右三路大军，除左路军专攻湘鄂西外，以中右两路24个师另5个旅共80万大军一起向鄂豫皖苏区狂扑过来，拟全歼红军于长江北岸。
冯志明打完了电话，起身走过来，一把夺了杨清民手中的报纸，恨道：还有心思看！我就担心你要出事。
他设计了一幅大型宣传画：“邓小平来了！”五个大字下面，右方是《我的父亲邓小平》一书的封面，左面是邓小平16岁时留学法国的全身照片，“邓小平”三个字，用他本人的手迹，很有气势，猛一看，如同邓小平真的走过来了！魏先生动员人马，一夜之间，将这张宣传画贴到台北市的大街小巷，包括书店、商店等，以及台湾岛内的其他城市、乡村。
小妮是我们转租这家酒店一并接手过来的女孩。
谁知老板将小妮聘过来后，却无法将原先的吧台小姐请走。
医生早就说过，头部严重损伤的多克瑞警官永远不可能醒过来。
街上行人全靠过来看热闹，司机比手画脚，叽哩呱啦地向“陌生人”解释我们“外来人”赖皮。
长虹的广告费月月超支”童学军告诉记者，“排行榜太多太溢，企业应付不过来，非常痛苦。
刚讲完，参加会议的省邮电文协秘书长周养俊过来悄声对我说，西安和总书记通话的人，在他们系统，是政策法规处副处长李洛郑的女儿。
不料，狱辛杨大头赶了过来，他抡起皮鞭，狠狠地打在孩子的脊背上，骂道：“小囚犯，偷看什么？
看着这群喝蜜糖水长大、和花朵一样鲜嫩的少年儿童，那些从革命战争年代走过来、敌人黑牢里活下来的奶奶们、爸爸妈妈们脸上露出欣慰的笑容，特别是老寿星鄢仪贞，笑得脸上的皱纹都抚平了。
杨清民接过来，笑道：忙得我都找不到东西南北了。
但令人不可思议的是，他的这一部《图兰朵》却让我看到了最地道的普契尼特色，值得说的是：这一部歌剧长达70年的历史，第一次让一个中国人完全颠倒过来。
在这个军校的医生里有个尖儿，是国民党军起义过来的中校军医，据说读过大学，还有什么学位似的。
方旗的心就绞着劲儿地疼了起来，他俯下身子去抱小美，想把她暖和过来，可身后的人拉住了他，“别这样方旗，”他们劝他，“人死了不能复生。
方旗在出事现场一遍遍地想象着小美出事时的情景，小美胆战心惊地走到这里，她似乎也意识到了某种危险的临近，她浑身哆嗦着，心里怪方旗不送她一下，后来她听到身后传来了脚步声，脚步声咯吱咯吱地听起来很清晰，也很恐惧，她想要回头看的一瞬间，一条手臂从后面伸过来，扼住了她的脖子。
方旗的脑中这时再一次出现小美的样子，她抿着酒涡在笑，他还听到了和那天早晨一样的脚步声，杂沓纷乱地朝他涌过来……
几个小伙子围过来想问个究竟，走近一看有些吃惊：娘俩的这个娘竟是个少女模样的“姑娘”。
毛泽东下了车，有人递过来一根长拐杖给他。
江青一伙人为了把30年代左翼文艺运动打成“黑线”，把周扬、夏衍等打成“黑帮”，抓住了周扬、夏衍等强加给冯雪峰的所谓“蒙蔽鲁迅”一条，反过来把“否定鲁迅”、“恶毒攻击鲁迅”的罪名又强加到了周扬等人的头上。
许建国的几个哥们就从里边冲出来了，就揪着杨清民的脖领子往外推，杨清民还挨了几拳几脚，许建国还冲过来打了杨清民一个大耳光。
魏明正忐忑不安地想着，忽听叶子刷刷作响，他不禁又是一惊，看时，只见同村的尹行拨开玉米叶子，跑过来满脸惊疑地说：“老魏，坏了，我那块大田被炸了！”惊疑半晌，两人才几乎同时说出一句话：“赶快去报案！”
贺玉茹正在服务台忙着，见两人进来，就迎过来，笑道：你们闲在了？
彭启超后来不等看到这份材料，便醒悟过来了。
于是谢导嘴里嘀嗒响个不停，我为他配解说：“现在李富荣发球，徐寅生挑起一个大腕把球接过来……”
于是，二人就急忙穿衣裤都要争出去报告立功，谁知忙乱之际，那香港男生偏偏脚下一绊，“咣啷”，踢翻了一面盆水，这下子东窗当即事发，小食店的老板娘闻声提了擀面杖扑过来非揍死我们不可，吓得我们叽呱大叫没命地逃呀没命的跑。
我还未定神，腿脚就发软了，接我的朋友看见我下车，向我跑过来，我这才松了一口气。
当时肺结核被称为不治之症，可彭真硬是靠着几粒鱼肝油丸就挺了过来，度过了6年半的铁窗生涯。
片刻沉寂之后，一同学似领悟过来缓缓说道：“仔细想想，倒也是的，人家看了鉴定，说不定会说汪君是没有用的。
黄秋岳案件，你出了风头，也引起了我们的注意，有关方面很欣赏你的特工才能，知道你在国民党调查统计局里不得志，便决定把你拉过来。
终于，我头痛得要爆炸，猛地出一身冷汗，清醒过来，我毕竟没有像罗浩陷得那样深。
我们醒过来。
正当我们失望之际，身边一位小姐走过来说，她有2张票，眼下正在等待她的哥哥，如他不来，则可把票送给我们。
通道墙面也是从波兰犹太人老房墙上拆过来的砖镶砌而成的，”整个展览惨不忍睹，怵目惊心。
他也不否认，还理直气壮：“我喜欢自编自导，所以编剧和导演是我；为了把钱花在刀刃上，制片主任是我；美工是我的老本行；摄像应体现导演思想，一般情况我来干，忙不过来也请人帮忙；剪辑不用解释；加上自己作词，共6项，是为了对得起片子的艺术质量，至于其他什么‘对得起’，我就‘对不起’了！”
他至今还记得被他猜中的“平生第一谜”，谜面是“倒数第一”，打一字，当他的脑海里快速推理着“甲乙丙丁甲为第一，倒过来不是个由字么”，并毅然报出“由”字谜底的时候，立即引来一片鼓掌喝彩声，这种初次获得的斗智索巧的胜利感与满足感从此一直愉说着他的谜坛生涯。
将军远远地喊道：“作珍，一分区的小马来了！”赵作珍同志立刻走过来，高兴地和我握手，连连说：“30多年不见了，真设想到还能在这里见到你。
原来是分管副科长走过来了。
原来他发现厂长一行人走过来了。
因为一个月的工作量没法定，万一她们醒悟过来，都少干，只要保证干一般多——那不毁了吗？
它们一齐“吱吱”吼叫，漫山遍野地向装甲车围绕过来。
而我却什么也看不见，摸着黑刨，好半天才适应过来。
这时，敌人的1个师追了过来，我们在武平打了一仗，把敌人打跑了，才摆脱了追击。
当苏醒过来时，敌人已从四面围上来，左克镇定自若，怒斥敌寇：“要杀就杀，要剐就剐，既革命就不怕丢脑袋，看你们还能猖狂到几时！”疯狂的敌人朝她身上连刺了十几刀。
然后，他们起身，拿着一架军用望远镜，去观察他们刚刚漂过来的那个大峡谷。
经过一番抢救，病人还是没能醒过来。
王震当时骑一匹枣红马，穿一身瓦灰色军装，腰间束着宽大的牛皮带，腿上扎着威风凛凛的裹带，老远见贺龙、关向应等首长站在门口迎候，他便勒住马缰，矫健而轻捷地从马鞍上跳下，快步奔过来，一一向大家敬礼、握手。
王震的脸红了，一下明白过来，上了贺老总们的“圈套”了。
他走过来握住她的手，“你怎么会想到我结婚了呢？
阿英自然是不失时机地将呆头呆脑朝锅里看的人请过来。
突然，一个稚嫩的声音惊喜地喊起来：“摸到了！”大家一片欢呼，那个摸到表的男孩我不认识，高举着手表奔过来，把表擦干净塞给我。
这之前我在航空售票处买的一张返程票竟被售票员弄错了，成了又一张飞往大连的票，幸亏及时发现及时改了过来。
大家纷纷围过来，将我按在板凳上坐下来。
张正若渐渐地失去了再爬起来的力气，姑娘再一次被按倒在地上，就在歹徒淫笑着扑上去，准备大发淫威时，两辆在夜间结伴而行的出租车缓缓地开过来，歹徒望风而逃，一场正剧才没再往我们不愿看到的那一幕演进……
我为他们惋惜，因为他们毕竟是枪林弹雨中冲杀过来的，毕竟是流过血的，毕竟是立过功的，他们没有倒在敌人的枪下，而是倒在了共和国法律的神圣枪口下。
刘果接过来，端在手里，他等待柯敏说话。
张也顿时醒悟过来，原来王晏清真的“通匪”，自己释放王的这着棋下错了，等于“纵虎归山”。
一辆卡车从对面开过来，在巴顿轿车的前面，向左转弯要进入仓库。
哦！”时乐meng一怔，才从音乐里醒过来，连忙跑回屋里，拿起话筒：“对！我就是时乐meng！”……
卢卡的脑子还转不过来，已故的父亲曾告诫他：“音乐上不取得成就就不结婚。
当时会场人多，来不及和熟人打招呼，对小胡塞过来的这张纸，没太走心，顺便问了一句：“哪个吴老？
也怪我上了年纪，反应较慢，一时竟没领会过来，这一问，竟有亵渎圣贤之嫌。
只好请他到前面来，他也堂而皇之地抢过来主席手里的麦克风，拿腔做势地宣读未必是吴老的手笔，十之九是小胡代拟的一套拜年话。
突然一辆汽车从身后开过来，随着一声尖利的刹车声，她眼前一黑什么也不知道了。
阿英说，女人恐怕都这样，爱上一个男人，就不顾一切了，甚至连生命都毫不足惜，当醒悟过来时，就晚了，其实对有些人有些事大可不必这样的。
后来两人就经常吵架打架，直到有了孩子，两人忙不过来吵架就少些，可是日子仍然过得昏天黑地，光光在阿英身上已经找不到丝毫的激情和欲望，几乎很长时间忘了男女之事。
同时，他的死也让好莱坞的电影工作者们一下子觉醒了过来。
他踏着稳健的步伐沿着红地毯向我们走了过来，人群欢腾雀跃地喊着：“热烈欢迎！热烈欢迎！”江主席亲切地向人们招手致意。
麻烦大了，不断接到朋友读者的来信和电话，甚至还有港台和海外的越洋长途，半夜打过来把我惊醒，纷纷关心地询问我的现状，提出种种疑问，这我就不得不出来说两句了。
见黄父还要拒绝，刘秋凤又特意追加了优惠条件：“老黄，闺女嫁过来亏不着你，这次先给你600元见面礼，等他们办了喜事，广山一家和上头有熟人，保准把你们全家的户口迁到这儿来，你看咋样？
列车员听见叫，便回转身走过来，那位旅客睁大眼睛看着列车员，用手点点杨步浩手上的信：“是真的，毛主席的亲笔信！”
毛主席的笔迹全国独一无二，普通老百姓都能认出，这确是毛主席的手迹！她突然醒悟过来，连忙问：“您就是信上说的杨劳动英雄吗？
阿英看了年轻女人的神情，悲从心来，长叹一口气，自言自语地说，女人呐！把爱情看得比生命还重……当自己明白过来，就晚了，自己什么也没有了，剩下的只是无尽的烦恼和痛苦，还有一颗破碎的心，男人是无法理解女人的，他们需要的是占有和抛弃，而女人只需要关怀和爱。
阿英听了年轻女人的话，直发愣，等她清醒过来，年轻女人已经不见了，阿英站在门口东张西望，一时没了主意，阿英想了想，就去了光光的单位。
老板娘见来了客人，赶紧迎过来热情地打招呼。
孤独的老人站了起来，缓缓地、缓缓地向吧台走了过来。
现在想想已快四十年了，你们是不会知道一个单身女人那些年头是怎样熬过来的。
他走的那一天早上，似乎从昏迷中清醒过来，把我楼到身边，想说什么，可说不出来，眼角流出了两滴泪水，我知道他要说什么，他要做的事还没有做完，不想这么快就走啊。
一群满脸血痕的红军奔涌过来。
他还搞些规模不大的贩运（毒品、色情商品），曾被送进监狱……十年的游荡生涯后，他在一家医生的病房里清醒过来。
第二天晚上，表哥告诉我，这次让我来杭州的目的主要是帮他做xu机生意，因为最近一段时期xu机特别火爆，他一个人忙不过来。
下午我们的老客户小俞又拿过来一部9900红灯机，在检查机器时，屏幕上显示出了9407的字样，版本被升级的机器也在我们客户手中发现了。
来到刘玉福公司门口，就听到里面在争吵，一个声音大声嚷着：“刘大宝暗地里背着我们做xu机生意，现在出了事，又反过来求我们，不管这种事……”这时又传出刘玉福的声音：“玉才，你不要太激动，虽说他这次做得确实有点过分，可毕竟还是我们的亲戚。
这个问号一直在民警们的脑海里闪现着，忽然，一束刺眼的车灯光从街北照射过来，就在车身从废墟前一晃而过的一刹那，李洪敬等人看清车门上印有“出租汽车公司”字样，出租车刚好停在了3号楼西边马路上。
群众呼啦啦一下被吸引过来。
年，艾克斯银行破产，他立即将这个银行兼并过来。
之后，又跑过来撒娇地对外公说，外公，那天我都唱了些什么歌呀？
有一天司见候抱着茶杯踱过来，似笑非笑地来问他要不要搬回办公室去，卜松明意味深长地笑笑，说：在哪儿都有一杯茶，你看有必要搬来搬去吗？
毛哥说，新疆二十多年都熬过来了，还怕这个苦？
比如晶莹雪和寂寞林，虽然最后积雪化作了梅树下青瓷坛子里陈年的水，世外仙姝还是袅袅娜娜，叫人“终不忘”；可如果反过来呢，也许玉树琼枝不过是药炉青烟的嶙峋瘦骨，高士还在山中亭亭玉立。
不知过了多长时间，他又醒了过来。
井下，老三房义国已经醒过来了。
老三和冯继永抓住脚把他拖出来，又是掐人中又是人工呼吸，总算把老二弄醒了过来。
周作明的母亲施银涛得知儿子被派出所关了，当时就吓得不知所措，等明白过来才匆忙赶到派出所说尽好话，要求放人，派出所答复：“放人可以，但必须要交清交通事故处理费1000元。
周恩来走到沈顺招身边，顺手摘下她的笠帽，戴在自己的头上，接着又把茶篓拿过来，挎在腰间，用当地的方言说到：“今朝我也来学学双手采茶！看，你们都采得介快，介好，那就请你们能者为师，教教我罢！”随后又招呼站在茶园边的随行人员：“来，我们大家都来学一学嘛！”
老实说，现在的我已改变多了，因为没有人管我，而我也很会自管当心，交际场中已绝迹，去看看电影，熟朋友家里玩玩，香港也是没有意思的，我是很想能挣扎过来，所以我一定会来平的……孩子们的身体可好，读书问题解决了没有？
从它们正式建立之日算起，至少已有上千位作家及其亲属去那里写作、休养过，其中有知名的，也有不太知名的，绝大多数都是通过各省、市、自治区作协介绍过来的，决不都只是名人、高官或涉外作家。
这时，从大厅的另一边，急急忙忙赶过来一位身着元帅服的人，他就是马林诺夫斯基。
这时，一个上了年纪的女人走了过来，问道：“先生，玻璃杯要叫吗？
看来，随后召开的中央全会再不会像1957年6月全会那样反过来否定主席团会议的决议了。
戴晓蕾慢慢地向康伟业走了过来。
把事情反过来说，这么厉害的人，当你与她成了一家人之后，谁敢欺负你呢？
她能够将大到家用电器小到蔬菜水果的许多物质，理直气壮地源源不断地从她父母家拨拉过来。
这可是迟来的爱情爆冷门！自1960年姨父去世后，抛下年幼的一女一儿，是姨妈双手牵着这一对儿女一步一个脚印从风风雨雨中熬过来的！不过姨妈说，让表妹嫁给我是看在她和继母的姊妹情份上，不能看着快30岁的外甥打一世单身。
男孩和女孩在铁轨上散步，列车从后面开了过来。
也是出了鬼，男孩的脚上踏着一颗滚石，身子一斜，被刚碾过来的车轮哗一下卷了过去。
列车开过来了，他们打得正开心，根本没把列车放在心上。
胡光想列车再过半小时就要开过来了，而他已经畏葸地逃离了现场。
少年心里清楚，再过八分钟，列车就要开过来了，那时他将成为继小学生之后的第四位英雄。
大约是离列车开过来还差五分钟的光景，少年看见一位拄着拐棍的瞎子摸索着上了铁轨，而且慢慢向他挪了过来。
何况瞎子的一只手已经颤颤地伸过来，抓住了他的一只手臂。
但旋即他就明白过来了。
我瞧见路旁有家木材站，从铁栅栏门的缝隙中钻进去，他钻不过来，他的鼻子太高，情急中把怀里的蒸馍当石头用，狗叼着蒸馍才跑远了。
深藏不露的世故有如蝙蝠，挟猜疑之心在黑暗中飞旋，令人摸不透，令人迷惘，而当清醒过来时，却已吃了世故给你的大亏了，这正如俗话说的“扮猪吃老虎”，受了愚弄不察觉。
他给我支的招儿是找个朋友用用他的营业执照，印盒名片再跟人家说好了，万一有人打电话过来查就跟人家说这人是本公司的。
向银行借贷几千万元搞现在这条生产线，气还没有喘过来，厂领导又和外商合资搞一个“法尔科镀锌有限公司”，工厂方面又借贷近4000万元，使本来就负债沉重的企业更是气喘如牛，翻不过身来。
侄女扑过来，“姑姑，原原丢了！”曹秀英顿时懵了。
当时太原城里四个照相馆白天黑夜加班洗印原原照片，还是忙不过来，曹秀英夫妇便自己一宿一宿地洗；为了找孩子，曹秀英70岁的大姐夫举着半人高的大牌子在烈日下的闹市区一站就是好几天，牌子上是原原咧着小嘴在嘿嘿地乐。
第二天，孩子抱过来，不是原原。
嫖客用炫耀嫖妓来吟唱纯洁的爱情，也算是一种文学，背后仍然是银子或权势，使人肉麻；但若一旦挤进了“纯文学”的殿堂，便像当了皇帝拥有三宫六院七十二妃，或连床大被，或与众臣子在大殿里白昼宣淫，尽皆成了“沐浴龙恩”，成为齐梁诗人们吠吠吹捧的终结目标；倒过来，写几个成熟的女人，去玩弄一个小男孩，洋洋洒洒几千言一路淋漓下去，只要戴上了“纯”的桂冠，也可自称为“纯文学”的力作，据说是当代“真正意义上的第一部长篇小说”，不仅中国读者子民们，连得国际读者子民们都必须称颂。
股嫂D年近50岁，20多年前丈夫得癌症去世，儿子长大后又患心脏病没有抢救过来，扯了不少债。
次日清晨，使馆的电话传来工作人员异常激动的声音：“小华，昨晚9：00国内的特急电报传过来啦！一会儿我们就发照会
男子接过小姐递过来的包裹单，匆匆填好，又把牛皮纸包裹交给姑娘过秤，按照要求贴足邮资，手续完备，然后步出邮局。
岳阳楼就是这个阅军楼演变过来的。
段莉娜与她一手创造的新家一起向康伟业扑过来，它们朝他挤压，朝他羞辱。
康伟业毕竟是沧海桑田过来的人了，他完全能够装出没有个人喜好的样子。
后来真是读不过来了。
天气好的时候，海面上空阳光灿烂，照射着闪着金光的大海；天气恶劣的时候，狂风几乎可以借海浪的力量把大海翻过来。
瑞典终于从噩梦中醒过来了，现在该做的是认真反省。
也就在这时，茅盾在参加国务院全体会议之后，刚要走，周恩来总理走过来，把茅盾留下，和茅盾作了一次谈话。
女孩跑了过来，云指了蜻蜓跟女孩说：“你听到蜻蜓的声音了吗？
年，汇洋再次面临倒闭，下岗下怕了的小杨，只得硬着头皮把公司接过来，当上了一个资产减去负债为负数的“总经理”，结果置之死地而后生，力挽残局，逐步把汇洋壮大成了一个拥有10多个下属企业的大公司。
忽然她问：“哥，为什么邮票上的人头都是颠倒过来的呀？
他又几个字一顿、几个字一顿缓慢地说：“我们这些三十年代从白色恐怖下走过来的人，会有‘左’的、右的思想，但是怎么能划成右派呢？
当时茅盾夫妇得到消息，孔德（Zhi）泪如泉涌，连连叫道：“不可能，不可能！琴秋不会自杀的！”茅盾也认为“琴秋性格坚强，当年再艰难的环境都挺过来了，怎么会想不开而自杀呢？
段莉娜的怨毒又远远地隐隐地与这道爱情菜肴隔着，但又没有隔死；好比罂粟的果，透过康伟业把汁一点一滴地滤了过来。
孰料，戴笠却像被强力磁石吸引一般，朝胡蝶径直走了过来，满脸微笑地与胡蝶寒暄，极力讨好，并说自己是她最忠实的影迷，热诚地邀请胡蝶与之共舞。
苏醒过来的张达已在前往战俘集中营的卡车上。
藏着张达的卡车开过来了，谢兰芬异常敏捷地递出了小布包，来不及说一句话，她注视着自己心爱的男人消失在山林之中。
布莱恩冷静下来一想，终于明白过来，他跟着“福克斯”在茫茫的大森林里摸黑行走，七八只狼在他的周围，像保镖一样护送着他。
布莱恩向四面一看，数百只北极狼向他围过来。
曾经在法国搭便车被吃豆腐的D，眨着漂亮的眼睛，边讲边比划说：“那个人就这样，这样靠过来摸我的臀部，恶！”亚盟则说：“法国男人脑子里就只想一件事。
李检察官陪着王军锋一出行长办公室大门，在一边待守的两位检察官就拥了过来，三个人夹着王军锋迅速向电梯走去，同时亮出了工作证。
坐在高台子里面的监票女郎本来还没有发现他，她是听到这两声响后，眼光才向他寻过来的。
谢谢你啊，老太太一路摸着椅背，两脚拐拐地走过来，在那个空出的座位上坐下了，一个劲儿地感谢戴黑色礼帽的乘客，根本就没看一眼这时靠在椅背上的那个人。
混乱中，一个青年跳过来一柴刀就砍下了我的左臂。
卫生兵冲过来使劲勒住我断臂上部，我立即昏死过去。
我忽然明白过来：不是我做的馒头有多好吃，他们全是来为我助兴的啊！虽然没明说，但他们的眼神、他们的笑脸都在告诉我：幸兰，你好好干，为咱失业工人干出个样子来！
老迈坐在前排，唯独他一人端坐在椅子上，双手抱在胸前，既不起立，对“毛主席”伸过来的手也未予理睬——不少人从电视直播中看见了这个镜头。
康伟业困惑地靠近了段莉娜，段莉娜凑近过来，冷不防一口咬住了康伟业的耳朵。
狱中临时党支部也告知宋绮云：“青年将校团”虽不倾向革命，但同蒋介石有矛盾，只要妥善予以引导和教育，是可以争取过来的。
晚上，住在隔壁的同厂的涂大海闻讯过来，看到裴玲憔悴的模样，心疼地在她身边搓着手踱来踱去。
现在要帮助把他的血液温暖过来，把他的灵魂唤回来。
送到附近的友谊医院后，也再没有苏醒过来。
这样偷偷摸摸地干，哪像军人呀！”山田真的很气愤，他大口喘着气，半天缓不过来。
个小时后醒过来时，看到我身穿的衣服已凌乱不堪，我全明白了。
在百忙之中让姚姚空等了一年多，终于也是耐性有限，毅然向她发出了最后通牒——“请你自己去找接收单位，两个月之内没有公函发过来就实行强制办法：（1）必须到甘肃（或青海》去，那儿愿意考虑你；（2）断绝组织关系，学校不再发给大学生工资并对你不再负任何责任。
东湖边，杨柳岸，晓风中，残月里，一个现代女郎总是在独自散步，她缓缓地走过来缓缓地走过去，披一肩丰厚的烫发，眼晕深黑，嘴唇猩红，在这淡雅素朴景致的衬托下，她是怪异的，神秘的，落寞的，忧郁的，没有来由的，没有根基的，没有归宿的，她就是林珠。
走到校门口，没见找他的人，刘力这才激灵过来，意识到让小不点恶作剧骗了，转身往回走。
刚迈开脚步，一个声音喊他的名字，循声看见一个人，竟是黄丽！黄丽从花坛后面一丛绿草中间闪身出来，脸上晕了一片红，轻身盈步走过来，还带着一股花香。
年4月5日上午，刘某在家里喜滋滋地从叶某手中接过来5万元现金，潇洒地对叶带来的驾驶员挥挥手：“把车开去吧，从现在起，这车就是叶老板的了。
突然，一辆涂有“邮电”标志的汽车驶了过来。
车被保住了，可毛金隆直到被送到医院才醒过来。
等我从爆炸声中清醒过来，摸了摸身上哪也没伤着，再一看下肢，才发现我的左小腿没了，血“呼呼”地往外涌，全身剧烈疼痛。
团长站起身，走过来拍拍孙长亭的肩头，说：“长亭，竞技场上没有永远的赢家。
然而，麦克弗森7月底举行新闻发布会对此矢口否认，反过来控告劳伦斯“诽谤”。
三分钟过后，一辆红色的道奇轿车开过来停下，一名年轻的白种男子跳下车拾起信封，返回汽车便想溜之大吉。
经理一看情况不妙，马上过来把那个不明身份的男子拉到沙发上坐下。