按照网上留下的电话号码，记者也拨了过去，这一次，对方自称姓王，说自己是票贩子，可以弄到各个地方的火车票。
想起过去二十年的恩爱婚姻，以及为丈夫所做的一切，宋女士感到痛心。
今天凌晨，他们乘坐的长途大巴，和一辆怀疑冲红灯的泥头车相撞，结果有不少熟睡中的乘客，还没等反应过来，就已经昏迷了过去。
在过去元宵节是仅次于春节的重要节日，还有很多民俗活跃在民间，出门赏月、燃灯放焰、喜猜灯谜、共吃元宵，一些地方的元宵节还有“走百病”的习俗，人们结伴而行或走墙边，或过桥，走郊外，目的是驱病除灾。
由于此处是个十字路口人流较大，也正好是个公交站台，所以822公交车在上下客之后行驶比较缓慢，而正在此时，两伙打斗的人群里有人被砍伤后仓皇逃窜，并且还想从车轮底下爬过去。
一方佛门净土，接纳的也是一心向善之人，夺人性命想如此避祸，与天理与法理都躲不过去。
记者早上来到儿童医院，姐妹俩一个爸爸抱着，一个妈妈抱着，正在换新衣服呢，比起刚做完手术见到的那次，姐妹俩都长大了不少，姐姐的精神状态非常好，看见有人来看自己和妹妹，就会对着人笑，妹妹则因为有些发烧精神状态就没有那么好，姐姐时不时的还会伸手过去牵妹妹的手，场面非常温馨。
要说辖区责任单位这么久了却不了解情况，实在说不过去，希望责任单位尽快采取措施，用行动说话。
他借了车从东莞来深圳办事，今天上午准备回去，由于路不熟，在布心路和一货柜车并排西行时，为了避闪货柜车，看到路边一个豁口，以为是车道，就突然变道，怎料想一开过去才发现是围墙，还来不及刹车就一头撞了上去。
副省长万庆良说，尽管在过去一年当中，广东旅游业遭受了非典以来最严重的经营困境，但政府已经出台多项措施来帮助旅游业度过难关，他呼吁各地政府要积极配合生态旅游年的主题，挖掘本地有特色的生态旅游资源，让广东人游广东有更多的选择。
而旅行社方面则表示，今年自驾游的成本要低过去年。
接采访：费改税是一升一降，没有什么影响，而且近日油价下调，所以自驾游的成本反而低过去年了。
采访居民：希望最快出台相关政策／最好在拆迁之前，先划出一块地，建起回迁房，让居民先迁过去，这样大家都好。
好像这个卖公仔的摊位，利用大公仔来吸引市民，很多一家大小都走过去照相，其乐融融。
采访：希望它能再降价吧）车市去年从年初四就开市，但今年就推迟到年初八，但即使这样，受到车价和收入下降的预期，估计车市的寒冬不会这么快过去。
专家分析，中心城区的楼盘由于供应量少，经过去年的调整，目前的楼价已接近正常水平，预计今年这些楼盘的楼价仍会在高位盘行。
今年一月份，全国共确诊八例人禽流感病例，超过去年全年的三例。
采访：像我们带孩子的，要把孩子托过对面，再自己爬过去。
采访：还没找到，想过去看看，找老乡帮帮＼忙回去厂看看，好的话就做，不好的话就走了）。
市委市政府对过去一年多党合作、政治协商的工作给予充分肯定和高度评价。
采访乘客：在交通岗差不多要变红灯，司机赶冲过去，一冲结果就没刹住，转弯都来不急了。
在金融危机的影响下，广东的制造业今年招工的比例从过去的３０％，大幅下降到现在的１０％左右，但经过记者的调查发现，有技术的工人找工作并不难。
左右，显示岗位数比过去有所减少。
副市长曹鉴燎充分肯定了市侨办过去一年的成绩，并希望全体的侨务工作者以科学发展观统领全局，努力开创我市侨务工作新局面，为我市建设全省“首善之区“作出新贡献。
采访沙龙：我试过有人发短信给我，里面有个账号，让我汇钱过去。
鱼钩在哪里？沿着每栋楼的平台和水管交界处看过去，就可以发现小小鱼钩的踪迹。
同期：从这个中间穿过去吧，开始感觉到风大了。
而从拉动内需的角度来讲，内需释放到什么程度，和零售企业的利益也是直接挂钩，所以，在过去几个月，天津的商场、超市、餐饮、家电，几乎所有零售企业都打出了大力度的促销牌，打动人心，拉动消费。
两分钟过去了，这位女士等的963路汽车，还没有到，于是，等车的功夫，我们便聊起天来。
年，我市实施了各项强农惠农政策，设施农业加速发展，新增面积10万亩，相当于过去10年的建设规模。
而且这些门是达到A60级的防火等级，这样的话烟火就不容易窜过去，船员就可以在这个时候施救。
而您现在顺着我手指的方向看过去，眼前这几座高层就是仁川的开发区。
采访)游客1：古香古色的给人新鲜感，回到过去的年代，很高兴。
在过去的二十多天，这里每天都要吸引上万人观光购物。
采访)村民：把我们搬过去，孩子这么小，指望啥呢。
一方面大量的失业，一批过去的人力不适合产业结构的升级，满足不了现在产业升级后的产业要求，但是另一方面，由于缺乏这方面的教育和培训，造成所需要的岗位人才很难获得。
采访)销售商：自从蓝印户口推出后，看房人多了，明显，比过去多50%。
记者注意到，大方百货采用的依然是老百货商店的销售样式，高高的玻璃柜台摆放着各种商品，收款用的老式算盘辟哩啪啦响个不停，这一切为来这里的顾客营造了一个既可以怀旧又可以淘宝的温馨氛围，让人晃忽间回到过去。
你看，你可以进一个你自己或者是你认识的人的网店，选定商品，选择支付宝交易，你把卡里的钱打过去之后，再从那取回来就不用付手续费了。
既然见不着面，我们记者就帮您拍几张照片发过去，好让孩子也放心呀。
记者：阿姨我给你照几张照片给你儿子发过去，让他知道你现在好了，你要摆出各种各样的姿势！好。
主持人：在这期节目播出之前，事情终于解决了，王女士的钱是已经都还回来了，这一篇算是翻过去了，同时好邻居的缘分也就此终结。
难道是搬走了？恩，这儿写着一个房东的电话，打过去问问
这损失可着实不小，到底怎么回事，记者赶紧赶了过去。
电话打过去，人家自来水公司还是非常重视的，马上就派了人来，可是拿着仪器一检测，人家说，这事还真麻烦了！
今天是大年初二，在这喜庆的日子里，我想谁也不会忘记过去一年中一段特殊的日子，那段时间我们看到了无数真情故事，我们一起经历着大悲和大喜。
一般人离婚，都是为了能告别过去，开始一段新生活，而朱聪敏就算离了婚，却仍然细心照顾着自己的前夫。
时间一分一秒过去，温度计降到了10度，然而，专业人士告诉我们，这只是箱子外的温度，因为不是密闭空间，冰里的真正温度并不是测试的重点。
连丽如：全都没有了，当时我是看见过，因为我小我有的记得，像那个夏侯渊的女儿在那儿采桑，然后张飞骑马过去抢夏侯渊的闺女做媳妇儿，这些东西好多现在人都看不见，我看见过，因为太小了，那个文革当中这些书就全都没了。
窦文涛：所以我这一学习，我才发现过去对评书，自以为知道听了很多，实际你完全不懂。
叶海林：对，以色列要在这一次战争中恢复阿拉伯地区对以色列军事威力的那种迷信，因为上一次，就是为什么哈马斯在过去的半年里面，就是敢于向以色列挑战？很大程度上与以色列在黎巴嫩做的很不漂亮有关。
这个土地上在过去的，因为在《圣经》不是说过吗？上帝在这个《出埃及记》里面，应许了希伯来人以迦南，就是说应许迦南，那么在两回以后，拍电影也拍了两集了，那么在《民数记》里面，希伯来人果然到了迦南，流着奶和蜜的地方，但是他们到那儿去做了什么？就变成了流着鲜血的地方，因为他要先把迦南人赶走。
宋晓军：对，还是绕来绕去绕不过去这东西。
陈业：那个只是一万块换十块的，就送过去了，我可是。
当时有个小军曹把他领过去。
严歌苓：对吧，拧巴过去的那一套是很有意思的，对吧？在舞台上那你下边的人是被他扮的这个形象挑逗了呢，还是被他实际上原本的这个性别挑逗了呢？台底下为什么那么激动呢？这两个人在台上搭档演戏。
窦文涛：而且最著名的，你讲这个电影里，你妹妹小乔，小乔，人家说这是女性主义抬头了，吴宇森导演过去拍兄弟情深，这次挽救天下计的是一个女子。
许子东：航拍效果，结果据说最差的一个说，“战士们像苍蝇一样冲了出去”，标准答案是，“战士们应该像猛虎一样”，像周正龙一样冲了过去。
窦文涛：你看过去周星驰等于也恶搞《西游记》，恶搞什么没有问题，我觉得有个心理预期，就是说你投资比较小的电影，香港人乱搞一通经典，这可以理解。
窦文涛：超大，所以我估计铁道部现在也非常重视这个安全，那么多人挤呀，好多咱们看这几天连续看的照片，什么小女孩就当场昏过去了。
但是他们有期望，我觉得很正常，就是因为美国总统的权利，其实是在过去200年来，不断扩大，经过布什之后特别大。
梁文道：但也有版图变化，因为比如说以前的基督教不是那么支持共和党，对基督教保守派，是过去几十年慢慢转向那边，但是我觉得这回，我觉得最好玩儿的就是，我们刚刚说的那种，美国人对他的热情。
最有名的就是胡适从美国寄了附了首诗回来，他们说五嗣同仁，然后用那么种委婉的方式，那其他人尤其偏左翼的就一二三四五，大家都在那儿说这个事情不能做，你要警惕，你要停下来伸冤，不要跨过去这些。
陈丹青：所以我觉得过去三十年改革开放，我们都在说这个进步那个进步，我在乎的是这一类进步，就是对于一种其实是常态、常识的这么一个人和事。
窦文涛：所以我老想起过去我们拍的一个纪录片，里面有那么一句话，就是说当年跑到台湾的100万人还是200万人，就是说从伙夫一直到蒋介石，无一例外，都是被命运带着走的人。
比如说举一个例子，我小时候在台湾是两蒋统治的年代，我们刚刚说的这种跟日本的那种关系是绝对要压的，就是一面倒的一定要把过去日本统治时期说的怎么黑暗，怎么样怎么样，国民党来了，大家就好日子了，如何如何。
那么它转过来转过去，踩着那个雪，它就那么小的一个街区，很快乐，但是我就从悲从中来，就是特别难受，不停的流眼泪，我第一次有种流亡的感觉，因为此前理所当然我是大陆的，我是中国的。
许子东：现在也有很多人重新回过头看《白毛女》，他们也觉得，还算好啊，年初一，昨天也没人来讨债啊，算好的啦，今年很多人资金链断了，金融危机你想想看，我还是很乐观的，回过去年看，年初也是很多不好的事情。
马未都：对，你看过去咱们林业局，像东北，70年代我在东北待过两年，那都是以砍了多少木头为荣啊，那大兴安岭都快砍都差不多来，都快砍没了，后来发现不行了，所以现在它的林区根本都不去砍木了。
非常有意思，那个女秘书跟老板说，说你要是再不给我加员工，从明天开始我就开始写回忆录了，讲完那个老板就很生气了，那个女秘书又跑过去跟他讨好，就说你这个办公室的金鱼缸这么漂亮，你整天看着这个金鱼，真漂亮，那个老板说什么你知道吗？这个金鱼是我周围唯一一个不张嘴向我要钱的东西。
许子东：那完全看不过去，第三派是我说出来的，是我编出来的，就是中国日本现在那种喝酒，人家对日本分析的很清楚，日本人喝酒不是为了享乐，而是为了工作，你知道吗？下班以后小休，那个社长要社员去喝酒，据说新婚的男人也不能回家，也要跟着去，这是工作的一部分。
窦文涛：我就试过，我昨天思绪蹁跹，我想起过去很多事，你知道那个时候坐火车，我想是有技巧的，先上去再说，上去我认罚嘛。
窦文涛：对，政治素质高，这高瞻远瞩，咱谈了过去三十年，我请你们两位说说未来三十年。
把东西都搬过去。
马未都：马车是冲撞阵营的，你看过去的马车一下就冲进去了，它是靠这个冲劲儿，然后骑马身上是不打仗的，不能证明，今天能够证明的就是有一个重要的东西就是什么？就是马镫，马镫没出现之前，马上面脚是不得劲儿的，脚是悬空的，上身腾不出来，上身必须抓住，你不抓住，你再拿一个锤，一忽悠自己就下去了。
窦文涛：我猜想过去会不会有很多形式主义的东西，因为咱们看西方，像古罗马什么的，很古的时候打仗，它有很多礼仪性的东西。
梁文道：所以我就想起来，我觉得过去几年我们有时候很多媒体对台湾的报道，因为集中在政治层面，比如说最近讲扁家贪腐案，变得有点片面，觉得台湾的社会很堕落，很糟糕。
梁文道：他或许有时候会做一些我们今天觉得很黑暗，很流氓的事，但是他又不完全是那样，再加上传统道德制约底下，这主要讲义气，而且传统道德告诉给这种人，你碰到读书人，你碰到什么人你要尊敬，看到老人摔路上你要扶起，他有这种，你刚才讲什么人不像什么人的样子，我们今天的流氓不像流氓，以前中国的流氓不是这样的，以前我不想美化过去的流氓黑社会，但是就不一样，以前找流氓，他也经过几年前，他整合进中国这个道德秩序，他有些基本价值在里头，义气、比如说路见不平要拔刀相助。
陈丹青：所以整个的上海市民在过去这么上百年，他假想自己成为跟伦敦，或者巴黎一样的一个居民，这当中当然这个过程被中断，而且也跟大家一样乡村化，但是在刚才你说的那些照片的这些人群，这些家庭，他完全还在保留这个。
梁文道：其实我们很多观念跟制度都受到冲击，甚至是落伍了，你比如说像过去我们假定十几岁的小孩，不成熟，没办法独立做决定，但现在很多小孩十三四岁，他对一些事情的认知跟判断，说不定要比几十岁的成人还成熟，家庭制度也是要变的。
窦文涛：完全就是，你看这个电影里面表达的，某些算是哲思，差一点点儿，说你文道上厕所长了五秒钟，会影响你以后的一生，你出楼道碰到谁，你出的什么事儿，一错就全错过去了。
假结婚三个老婆先到了美国，然后那头再离婚，离婚跟这头再复婚，这样就把老公不也给弄过去了嘛。
窦文涛：听介绍过去也帮助中国挽回过一些文物，他们是真诚，真的是这样做。
莫非，以药养医的局面将成为过去！且慢，还有下半句，患者享受的诊断等服务，将要增加药事服务费。
谁知，天有不测风云呐，突然一个浪头劈头盖脸打了过去，瞬时间小船翻了个！没多久就沉了。
顾先生想，这单独列出来的肯定是正规的，电话打过去，对方那叫一个热情，上门服务，说得换个启动器，一阵鼓捣，齐活！收费四百元。
信里充分肯定了过去一年里网民的各种建议和监督，为政府开展工作起了促进作用。
打电话过去对方也不接，最后只好自认倒霉了。
这些券的使用，不限房地产公司、不限购房地段，县城内所有的房屋都可以购买，只要购房后将相关协议交给政府有关部门，钱很快就会转过去。
在过去3个月的MBA前期招生中，报考长江商学院的外籍学生是往届的好几倍，中欧商学院2008年招收的新生中，10％是来自华尔街的投行精英。
元在武汉这样的城市，只是一套房子总价的1%左右，而如今武汉房价降幅已达20%，在这样的形势下，5230元的券不是忽悠人吗？《21世纪经济报道》则提醒爱玩小花样的房产商：去年全国商品房开工面积是销售面积的1.58倍，而当年全国在施工商品房约24亿平方米，是过去三年平均销售面积的4倍。
法制日报》说，看到这这么煽动性的语言，河北石家庄的打工妹小李，按捺不住心中的兴奋，赶紧打电话过去咨询，对方说，每月交1300元就能加盟这家保险代理公司，然后可以以公司的名义与跟别人签合同，至于下面发展的人给多少费用，都由自己说了算。
陈强：军队也要改革开放，要从束缚的思想观念当中解放出来，实践是检验真理的惟一标准，我们最大的变化就是由过去那种传统主观的那种想象来的组织训练，那种愿望，改变到现在向实战靠近，组织实战化训练，你要提高部队整体作战能力，部队是要打仗的，是要保家卫国的，必须提高自己的整体作战能力，在未来战场上，你要赢得战争的胜利，你就必须要按照未来作战可能的情况来进行演习、进行训练。
李培基：还是叫他回去了，原来红军没有想到那么多，他想过去在家搞训练一样，抽几个人扛个旗子，旗子倒了我就倒了，树起来我就树起来，他还当过去这样，还没想到战斗思想转变。
李培基：因为我们想法就是36师这个部队是个红军部队，这个部队你要叫他输了，他交代不过去，部队也不饶干部的。
刘谦：这个我非常喜欢，对我来讲这个就是奇迹了，因为它没有任何的机关道具，或者任何可疑的箱子、可疑的刀子，或者什么华丽的舞台布景，都没有，它就是两条橡皮筋，像这样，然后我用另外一条橡皮筋把它穿过去，像这样，这样套在一起手是拉不出来的，对吧？但你仔细看。
但实际分析这个原因呢，为什么会出现这种困难呢，它是两方面的原因，一个呢当然是金融风暴了，这是客观的原因，金融风暴再大，这风也得刮过去，其实我们主要的研究主观的原因，到底是为了什么，会形成这种局面。
柳传志：今天联想在国内得到了大家的关注，有几个原因，联想做了有几件事儿，第一件事在科研体系里面，科学院大学里面，都知道联想是第一家把科研成果转化成产品的这么一家公司，这是一个，第二一个94年前后，外国企业PC企业大举金融中国，而且在中国市场占了绝大部分的份额，联想在资金、技术、管理、人才，远不如人家的情况下，奋起说要办一个民族企业，而且还办成了，而且有一大片好几个，中国企业，好几个中国企业都跟着上来了，这样以来，以后使得中国的不管怎么样吧，各行各业的PC、IT的建设，都得到了很大的支持，不然的话，按照过去头几名全是国外企业的卖PC的话，中国的电脑不是今天这个价格，这点得到了承认，说中国企业跟外国企业竞争中，只要放开手脚，是能打得过的。
固阳县有特别的条件，一百多里有五道峡口，五个要冲，只能从五个要冲大部队通过，除了这五个地方它就通不过去，所以通过侦查地理，借助天时地利条件，所以每道山口上由东而西在50多华里这条线上，一共修了288个峡洞。
下面就有一个超市，他就跑过去了，我就等在车里面，后来他上来，他就跟我说，他说给你的黄瓜，我就看他气喘吁吁的，我说你干什么跑这么快，他说我们要赶时间，他说很可笑的是，他到超市里面，到了就抢一根黄瓜，跑到收银台，结果前面都是老年人，家庭主妇，都在那排队，前面好几个人，他就在那里站立不安，一看就是赶时间，
下面就有一个超市，他就跑过去了，我就等在车里面，后来他上来，他就跟我说，他说给你的黄瓜，我就看他气喘吁吁的，我说你干什么跑这么快，他说我们要赶时间，他说很可笑的是，他到超市里面，到了就抢一根黄瓜，跑到收银台，结果前面都是老年人，家庭主妇，都在那排队，前面好几个人，他就在那里站立不安，一看就是赶时间，后来正好旁边另外又开了一个收银台，收银员也是一个大妈，然后一指他，你那根黄瓜过来，因为他就拿了一根黄瓜，人家都是菜篮子，就他一件，先给他收银，让他先走。
郭莉：刚开始的时候，只是说跟公司的同事，然后他是南方人，我妈说南方什么地方？我说台湾，我妈说那哪是南方啊，那你嫁过去之后，我们想见你都去不了。
你看看你的公婆，他们现在身体健康，没有烦扰你们去照顾他们，他们经济独立，还时不时来资助你们，你应该好好谢谢他们，在过去我把这东西，不去感谢我公婆，还把它当成，你要给我的，变成我的负担。
王茗茗：结果我就去买了这些材料，大排骨，还有虱目鱼，还有海带，所有的材料我就准备了七天份，七天份弄这个锅子熬汤，熬了一个礼拜，用保鲜膜把它装起来，放在冰箱结块，然后分过去给他送了七天的汤，七天汤还没等到他喝完，第二个礼拜赶快送第二次，这样连续给他送了两个月。
回忆过去，夫妻俩说，他们恋爱时不仅思想保守，而且也不像现在的年轻人这样，有什么昂贵的订婚礼物，但在结婚前，潘长江还是送给杨云一份意外的惊喜。
又跟我说回想过去，我们俩一二三四五六七，想起很多很多家里的事情，包括我们俩之间的事情，我觉得还是蛮有一种，那种怎么说呢，让你感觉到有一种憧憬，说觉得回忆过去我们是那样甜蜜，是那样幸福，包括如果以后我们会怎么样怎么样，如果是真往那个方面走，可能我们都痛苦，我们俩都痛苦，她也痛苦，我也痛苦，如果我们俩往这个方向走，可能我们以后的前途是无量的，而且我们的幸福就在前面向我们招手，我们没有任何后顾之忧。
能让老人高兴，是潘长江和杨云最大的心愿，在家里，潘长江的一些演艺资料都是由父亲来整理的，而一翻起过去的老照片，潘长江的父亲总是感慨不已，他至今还记得儿媳杨云的一件往事。
尤其是在大三通通了以后，整个物流成本相对过去来讲，应该是大幅度地下降。
但是民进党在较战手册，在过去它有个规定，就是暴力要让民心振奋，而不是让人民气愤。
民进党从过去一开始就是议会路线跟群众路线，不断地在交错。
在过去一段时间，有非常激烈辩论，最后达到的共识就是，以议会路线为主，以街头路线为辅。
可是更重要的是：未来马英九要去对抗陈水扁在过去八年来，他所布建的"暗桩"，他怎么样未来他在他施政过程里面能够顺利。
在过去5·20以来，马英九碰到了很多阻力，这里面当然有很多的行政系统，也就是上令可能没有办法下达。
是：未来马英九要去对抗陈水扁在过去八年来，他所布建的"暗桩"，他怎么样未来他在他施政过程里面能够顺利。
那最重要就是说信心的问题，那我想说这次金融海啸造成非常大的冲击，可是我觉得说，我们大陆政府的这么多措施，加上我们本来的体制，跟我们是一个高速发展中的国家，我觉得这个时间会很快过去。
那以后大陆会由最大的工厂转为最大的市场，那我们的未来希望还在我们祖国大陆，那更重要一点就是说，我们除了祖国大陆现有的投资环境以外，在整个东南亚找不到更好的环境了，譬如说您说泰国、越南原来是我们台商比较集中的地方，那现阶段他们受到的冲击要更大，所以我们跟所有的台湾朋友都在讲说，这是一个共同的困难，不只我们台资企业受到影响，我们大陆很多民营企业跟我们一样受到影响，那如果说这些民营企业能撑得过，我们台资企业有什么理由撑不过去，而且我们这么多好朋友们相互支持，这些国台办跟一些中央领导的照顾支持，那我们有一个信心，那困难是一定困难，那我们希望在09年，就是我们希望这个困难的时间尽量缩短，能够在09年能够平安渡过。
所以两个人谈了七个小时，其实不是太稀奇，因为李登辉话非常多，他在过去担任领导人的时候，凡是接见外宾，他只要有时间的话，也都能够谈得很长。
李登辉讲的是非常信心满满，但是，以陈水扁过去曾经担任过八年领导人，接受过这么多相关的机密文件来看，今天陈水扁去告发李登辉，绝对也是有所本的。
在过去这一个月来，中、小学的学生因为毒气外泄，所以学生倍受痛苦，还送医急救，有了三、四次这样的经验，到目前为止，环境保护署的署长还是没有办法找到元凶。
可是如果从这种比较隐讳难明情感上的因素来看，就是国民党过去习惯的传统文化就是以和为贵，比较难听一点就是和稀泥，比较好听一点就是以和为贵，因为国民党多数的政治人物都相信政通的前提要件是要人和，如果想要政通一定要人和，那要人和就何必与人为敌呢？所以在国民党内部自己人，要自己人来开第一枪、砍第一刀基本上纵不下去，这是国民党跟民进党很大的不同点在过去。
多年以来，陈水扁一直是靠媒体发迹，那么即便今天陈水扁到了牢里面，蹲在那儿他都懂得说利用他的律师，利用他的办公室来向媒体发新闻稿，制造各种新闻话题，在过去陈水扁每天都要求他的幕僚要让他上报，他认为说好新闻、坏新闻只要上报都是好事，所以陈水扁最重要就是要抢版面，哪怕是坐了牢了，你看陈水扁在放风的时候，他还懂得在媒体的面前摆资式，跟媒体微笑，挥手，为什么别人会觉得羞愧的事情，他还借机来作秀呢？就是因为他要博取媒体的版面。
尹乃菁：在这次农历春节的时候，能够有万名大陆的民众能够到台湾来过节，这对于台湾的观光业者来讲，说大旱之望云霓，可能有点太夸张，不过的确是台湾观光业者等待已久的事情，而在春节期间的时候，台湾一些著名的观光景点，像是阿里山，日月潭，这些饭店都已经定满了，也因为大陆观光客这次来台湾的人数比过去来得多，所以台湾旅游业者也提醒台湾的民众，如果在过年的期间，要到阿里山、日月潭这些著名的观光景点去游玩的话，要提早定饭店，否则的话可能定不到，因为大陆观光客在春节期间的确是来得比较多，但是我们希望这个数字能够不断地成长，在春节过后2月3月的期间，这是台湾的春季，南方的台湾气候是相当温暖的，而春天的景色也是非常好的，非常欢迎大陆的民众能够在农历春节过后，春暖花开的时节到台湾来观光旅游。
主持人：我们看到有人计算说，在春节期间的大陆游客赴台游可能会给台湾带来超过五亿元的商机，那么这个数字台湾旅游业者是怎么计算出来的？江岷钦目前这个数字，是由台湾旅行同业公会的全联会所做的统计，他们估计最近春节的假期前后有九天之多，如果一天有一千多人的话，春节九天大概会有一万人，每一个人团费如果以5万块到6万块新台币计算的话，当然就到达五亿的商机之多，那这个源头是从哪里来，当然最主要是因为最近台湾方面推估，因为大陆现在已经多开放了六个省份，包括四川、广西、湖南、河南、贵州跟海南岛六个省市的居民能够赴台观光，除了这个以外，获准来台旅游的居民城市从过去数目增加到现在19个，而组团式的部分，也从目前的32家，33家一口气增为100多家。
然后很重要的关键就是，从过去的历程来看，我们了解黄芳彦在陈水扁担任领导人八年的任期之内，他很多事情都有黄芳彦的身影在，像是包括台湾的一家百货公司，太平洋崇光百货的股权经营里面，也有黄芳彦的身影，然后后来又被大家知道，在台湾的军事将领的异动过程之中，黄芳彦竟然也扮演很关键的角色，黄芳彦自己的家里面，他出身医生世家，他家里面是蛮有钱的，所以他经营和结交这些关系不是为了钱，而是他的分量在扁家是有说得上话的分量的，所以包括台湾军方的人士，警方的人士，政商的人士都很乐意，或者很急切希望跟黄芳彦建立起关系来，所以外界高度的怀疑，在台湾二次金改的过程之中，在很多卖官买官的传闻里面，在很多企业界跟陈水扁他们家捐输所谓政治献金或者是贿赂这样的情况之下，到底黄芳彦担任什么样的角色，为什么黄芳彦现在变成话题的焦点，就是因为他参与很多事情太深了，所以特侦组怀疑黄芳彦帮陈水扁家族进行海外洗钱还有牵线的工作，而且很重要的关键就是，黄芳彦这次离开台湾，显然是有相关的人士对于黄芳彦通风报信，因为就在黄芳彦离开台湾之后的第二天，特侦组就要到他家里面搜索，而且准备要再次传唤黄芳彦，可是黄芳彦就在特侦组要传讯他之前，竟然就跑掉了。
江岷钦：我同意，其实如果一开始政治的理由是因为相互利益而结合，最后相互利益有冲突的时候，当然这个结盟就会散开，中国字非常有意思，帮人家做保，保这个字叫呆人，当林全跟黄志芳发现说，原来我帮你做保我真的是呆人，你们家数十亿的家产几辈子都花不完，可是我包括黄方芳这两天被媒体拍到，他骑着脚踏车，而且现在租房子在吃老本，甚至他对他的孩子有很大亏欠，担心他们家恐怕会被灭口，像这些忧虑随之而来，那个压力其实非常大的，对林全而言，他现在是世界先进公司的董事长，一个公司这么大给他负责，如果他继续跟洗钱案扯上关系的话，这个公司的经营恐怕就出现很大的危机，所以对黄志芳跟林全而言，与其去保陈水扁不如自保，也就是说，他们两个动作从过去陈水扁的心腹大臣，现在他们的供词就变成心腹大患了。
据台湾媒体报道，马英九上台之后，针对陈水扁已经推行了多年的"去中国化"政策，搞"正名"活动，逐步地采取措施恢复中国传统文化，把过去陈水扁扭曲了的又扭回来。
那么当然以现在的进度来说，在马英九国民党重新执政之后，也就是在2008年的8月间，"行政院院长"刘兆玄他就已经先率先废止所谓"台湾民主纪念馆组织章程"，这个的由来就是当时民进党为了要把"大中至正"拆掉，把中正纪念堂改成台湾民主纪念馆，当时他并不依照一个法律的程序，因为不管是中华邮政也好，或者是中正纪念堂也好，事实上他们当时都是三读立法通过，也就是说，这两个单位的存在，并不是因为行政主管机关一句话说，你叫张三或者是李四，而是他们的名字都是有法源依据的，那么当时中正纪念堂它事实上有一个组织条例，这是有法源依据，那时候民进党明明知道他在立法院他是没有办法闯关通过去修法，所以干脆由行政单位去定了一个所谓的台湾民主纪念馆组织章程，然后因此而把中正纪念堂给改名。
以过去这半年来看，我们在每一个旅客都有发旅客意见调查表，我们回收来看对食衣住行，导游的安排，满意度达到90%以上。
台北市议员王鸿薇：在年前的时候，一个非常重要的调查显示，也就是在2008年的最后一个月，12月月底，那台湾的失业率已经冲上了5%，这是一个非常重要的关卡，因为在过去台湾当局的施政，特别是在失业问题上，如果是超过5%，这个就是一个非常非常严重的问题。
当然首先就是台南县，台南县不仅是陈水扁的老家，也是过去长期以来民进党认为是他们非常铁杆深绿、可以巩固的一个阵地所在。
而且我们如果看过去的20年之间，其实只有在最近四年是有国民党的周锡玮，就是现任的县长他在执政的。
那么特别也谈到了为什么在过去一年不到期间，这个行政团队当中就会有人调职或者职务上的变动？我简单地把目前的行政团队当中的这些人员，负责的人员大概分成四类，一部分是属于马英九的一些相关幕僚，包括像是在他的办公室里头的副秘书长层级的高郎老师，还有在行政部门的，行政部门里面的相关顾问人员，像朱云朋老师等等的，这些都是属于学术界的这一块。
所以也有人认为说过去的行政部门的步伐开拔太慢，有一个非常重要的因素就是同质性过高。
所以当我们看到陈水扁包括他的儿子在内都要认罪协商，这代表什么呢？代表是陈水扁过去的金钟罩铁布衫，金钟罩已经没有金钟了，铁布衫已经没有铁了。
第一个，当他周边的通通都认罪以后，陈水扁过去想要试图透过政治的操作来影响司法，透过偏见的动员要求深绿铁杆来支持他清白，继续让陈水扁能够在政治的张力上产生足够的张力，来影响司法的一个判决。
如果他的部署在第一关就帮他掩盖过去，帮他承揽下来了，陈水扁或许不必面对这种法官直接逼问，或者在法庭上交叉诘问的困境，他或许还可以自说自话，心里面心房还可以强调，但是包括他的帐房陈镇慧在内，这两天在法庭上公开要求跟吴淑珍和陈水扁当面对质，证明陈镇慧一毛钱都没有拿，都是吴淑珍跟陈水扁的交代。
所以现在下一步的关键就在于是到底吴淑珍会不会认罪？我们看到吴淑珍在过去这一段时间，事实上她也写了所谓的呈报状给特侦组的检察官，就是为了要成全她的儿子。
尹乃菁：圣严法师他是一个非常入世的关怀大众的一位高僧，他在过去这几年来，台湾因为各种各样社会的变迁，经济的因素等等，自杀率越来越高。
因此很多人质疑说，如果光是修十个学分就能够抵得过过去大学四年所修的学分的话，那表示台湾的大学教育确实是失败。
可是这个情况现在已经改变了，如果把过去的台湾许多技职学校，在过去十年当中，几乎都把它改成，改名，或者改制成大学，造成今天的泛滥。
如果有一些在整个设备上，师资上，甚至出路不够好的学校，其实也可以让它降格以求，回到过去的所谓的技职教育，像汽车修护，或者是珠宝设计，乃至于冶金，诸如此类的，比较专业，比较技术面的。
透过前面资源的整合，派系的整合跟选举主轴的聚焦，把过去民进党从草鞋变穿皮鞋，现在民进党又从穿皮鞋变为穿草鞋，希望重新把他们社会运动的初衷找回来。
这首诗写的是：空门不肯出，投窗也太痴；千年钻古纸，何日出头时？这个意思本来讲的是一头苍蝇，想要穿出去看到阳光，但是面对那个纸它是穿不过去的，它忘记旁边有很大的空门，它只要一翻个身转个念就可以脱逃而出，但是没有。
可是现在民进党，每一个人都是牺牲同志照亮自己，那个价值观如果没有回到过去牺牲、奉献的精神，老实讲，无法感动台湾的民众。
在这种情况之下，说过去我的薪水有很高，有很多，那很多很高的时候，我可能就会贷款买房子，贷款买车子。
比如我们来讲辜仲谅来说好了，那么辜仲谅的这个部分，陈水扁都已经告诉了辜仲谅，那么说过去拿给了吴淑珍的1亿7千万，你拿给她，只是有进无出，那么让后续辜仲谅是直接把钱搬到了陈水扁的身上。
蒋乃辛出线后表示“选战才刚开始”，对於初选中同志竞争出现裂痕，他希望“全部成为过去”，他也愿意出面弥合，并立刻拜访选区议员，化解误会并寻求支持。
整个来讲希望整个政局是呈现一个比较平稳温和的状态，大概来说的话可以从选民结构，中产阶级偏多，公务人员偏多可以理解出为什么在过去这段时间以来，很长一段时间，几乎这边都是所谓蓝营的票仓。
两岸的故宫在过去长期以来，由于两岸的关系长期处在一个分裂、对立的一个状态之下，所以两岸的故宫文物交流在过去是没有办法想像，也是一件不可能的事情。
为什么？因为陈水扁在过去向来他主张的策略和说法是，坚持自己是无罪的。
但是因为吴淑珍承认，起码在南港购地弊案的这个部分，她的确是收了贿款，吴淑珍这样的说法，等于就是打破了陈水扁过去所建构的那个
但是因为吴淑珍承认，起码在南港购地弊案的这个部分，她的确是收了贿款，吴淑珍这样的说法，等于就是打破了陈水扁过去所建构的那个政治迫害和政治献金，以及选举结余款。
这部《海角七号》里面完完全全都没有，有别于过去十几年来台湾片所展现的手法，这里面完完全全都没有。
那另外嘉义县，陈明文做了两任，原来他的表现还算不错，但是就在过去的几个月里面，我们看到，陈明文一度被检察官申请羁押，那么这里面最主要，当然就是因为有关弊案。
所以，这些规定，让许多过去可以用台面下、或者是用各种不当利益输送的方式来换取政治或经济利益的人，都必须要做自我检讨跟收敛了。
而在过去这段时间，陈镇慧的日子过的并不好，因为在她决定转当污点证人以后，她就从陈水扁办公室被调离到凯达格兰基金会，而且在很短的时间之内，就被裁退了，就被裁员了，陈水扁、吴淑珍没有给她任何资遣费。
在过去这一段时间以来，陈镇慧的生活都是靠家人和朋友来帮助，但是即便是如此，陈镇慧从她的身材变化，从她心情的变化，我们可以看到，认罪的陈镇慧对于她来讲，是得到了真正释放和解脱。
所以原则上来讲，在过去的做法，我们可以说是原则上是限制的，只有例外可以开放。
在过去除了低阶公务员可以到中国大陆之外，高阶的公务员如果要到中国大陆去，理由是非常限缩的，他只能够去中国大陆参加国际性的会议，国际性的活动，那如果有特殊的两岸交流的事务的事项的话，必须要专案报准，而且蛮严格的。
那在过去台湾的公务人员去中国大陆访问限制那么严格，它造成一个非常荒谬的现象。
所以对两边的文物交流和文化交流来讲，毋宁说是一个跨时代的里程碑，而通过这样的方式，双方的交流能够从过去的硬实力直接转进到软实力，这个交流更深刻，更扎根，更令人乐于见到。
台北大学教授郑又平：台湾的这个电子企业，在过去呢，长期是依赖出口，那当然这个出口呢，它又要分两个部分：一个是直接对欧美出口，另外一个就是透过在中国大陆所设的分厂，或者是子公司再对欧美出口。
何启圣：吴淑珍在过去，包括陈水扁被关了50多天，都没有去看，最主要是因为身体上的一些因素。
包括我们看到22日陈水扁过去禁食还在喝水，现在从22日开始他连水都不喝了，就是无非希望台湾社会能够相信他是真的在禁食。
那特别是过去陈水扁他的习惯就是说，他出门一定会把头上的头发全部梳得一干二净，而且都要抹发油，让人看起来觉得他是容光焕发的样子。
可是牵扯到自己本身利益的问题，特别是自己清白的部分，陈水扁似乎又活了过来，而且状况非常好，而且声音也很洪亮，特别是过去我们讲说，“陈律师”，辩才无碍的“陈律师”，这一次在法庭里面呢，他又活回来了。
另外也针对检察官进行所谓的乌贼战，包括他点名的三个检察官，包括朱朝亮，包括吴文忠，这两个是陈水扁心头最大的恨，从过去这半年多来，他只要一有机会，逮到机会一骂，就是骂这两个检察官，他先前还曾经讲过，他就算死，做鬼也要抓这两位检察官。
这一部分的话，其实就司法战略来说，大家可以理解，就他必须要自保，因为他如果承担自己一旦有罪的话，我相信所有一旦从过去到现在支持他的人，包括一些所谓的独派团体，我相信陈水扁他可能会遭遇到众叛亲离，非常极致的一个状态。
江岷钦：那是从金钱上直接回到民生的基本问题，基本上两岸的经贸往来过去都是高来高去，都是企业家之间大笔金钱的往来，当然这个部分需要将来签订更多金融互信乃至互助的机制。
我们看到，现在开办之后，从大陆邮局汇款到台湾，每一笔的上限是1万美元，每一年上限是5万美元，对一般的民众来说，除非你做生意，否则一年5万美元坦白讲是够用的，两岸之间，无论是过去的亲朋好友，或者是小笔工作上的往来，经费的互动互惠等等，都有一定的帮助程度。
这个对于所有的台湾民众来讲，都是第一次看到这样的画面，因为陈水扁即便是在1998年他选输了台北市长那一次，他都没有当众落泪，他事后告诉媒体，告诉他亲近的朋友说，他选输的那天晚上是躲在棉被里面哭泣的，而陈水扁过去也曾经告诉媒体，他这一辈子，在1998年之前，他也只哭过两次，一次就是在1985年的时候，吴淑珍出车祸，这是第一次。
这句话非常精准，为什么呢？因为这三天当中，第一天陈水扁是通过律师，先把过去在法庭上的许多光碟做一个播放的动作，同时陈水扁还炮火四射，把许多不相干的人都拉进来。
天31期，从12月1号到31号，“图说三十年”系列节目用新闻图片、以说图的形式，回顾了过去三十年中发生的大事，重提那些记忆中的时代人物，展示我们生活与观念的变化，体味今昔对比的反差，从百姓生活的小视角，聚焦了改革开放所带来的社会大变革。
在过去10年里，基利诺奇一直是猛虎组织控制区的政治和军事中心，设有自己的行政机构，法院、银行和税务局等一应俱全。
布什表示，在过去30年中，美中进行了良好合作，值得庆贺。
在孟买恐怖袭击过去一个多月后，印度外秘梅农5号下午召集美国、英国、法国、以色列、日本、德国、土耳其、以及加拿大等十几个友好国家的驻印使节，向他们正式发布了孟买恐怖袭击案与巴基斯坦有关的证据。
这里是加沙城，像这样街道上人来人往的景象在过去的十几天里可谓罕见。
奥巴马说，设立这一职位是为了帮助新政府在当前的金融危机下，改革过去的行政方式，提高效率，减少浪费。
这则手机短信息是近日记者收到的，那么这会不会是一条发错了的短信息，为了解答这个问题，记者按照短信息上所留下的电话拨打了过去。
情急之下，马先生一边通着电话一边则把20万元电汇过去了，可汇完钱了才发现上了当。
不少客商告诉记者，现在两岸实现直接三通，运输更加便利，不仅水果比过去新鲜，价格也有所下降。
在过去，缉毒犬只是在旅客通关大厅进行毒品查验，这样携毒人员可能有意躲避缉毒犬的查验。
美国三大汽车制造商，通用、福特、克莱斯勒在过去几年表现不佳，再加上高油价以及金融危机的冲击，三巨头走到了崩溃的边缘。
而重庆火车站14号共接送旅客11万人次，已经超过去年春运最高峰时的流量。
不过，这次的演出彻底改变了过去春晚武术表演节目的风格。
下面我们来看过去一周的国内外精彩瞬间。
与会领导人将在会议上回顾过去一段时间各方为解决加沙问题所作的努力，研究加沙重建援助计划。
其中学生人数已由10号的94.8万下降到23.3万，表明节前学生客流高峰基本过去。
奥巴马在白宫签署命令的仪式上说，他决心赢得反恐战争，但要改变过去一些做法。
文章说，这个春节最特殊的意义在于，在经历了过去一年种种意料不到的事件之后，中国人会更多地摒弃先前的喧嚣的方式过节，而以某种久违的传统方式——坚定的个人信心、团圆的家庭力量和民族新一轮的艰苦奋斗——度过这个难得的佳节。
今年铁路春运从第一天开始，每天旅客发送量都超过去年同期，1月17号旅客超过512万，创下历年铁路春运节前客流的最高纪录，北京西站也连续六天启动橙色预警；为应对北方大风降温、南方雨雪天气，铁路部门纷纷启动应急预案，加强列车养护，增加室内候车面积，旅客候车、乘车、秩序良好，各站都没有明显客流积压。
周文重大使在午宴上表示，中美双方应在过去30年卓有成效的交往基础上，继续推动双边关系的持久稳定发展。
享受家电下乡补贴的产品也从过去的彩电、冰箱、手机和洗衣机四类扩大至八类。
铁道部日前发出通知，要求各火车站实时公示车票剩余数量，取代过去只显示票额“有/无”的方式，以便旅客了解售票情况，方便出行。
从去年经济波动,老百姓真正认识到什么是金融风险.如果回过头来看黄金,为什么黄金的价格在过去一年,曾经达到历史高位1030美金一盎司,到了年底是880美金一盎司,也有所下跌,但下跌的比例只有15%,这个下降的比例,应该说在所有金融产品里是最少的一种。
复旦大学、上海交通大学的自主选拔录取是目前国内高校自主招生政策中改革步伐最大、最具自主权的一种尝试，它让大学从过去的被动录取开始具备真正的招生能力。
但也有人认为，既然这是历史的结果，而且现在又是私人藏品，那么就不该追溯过去。
这项新技术就是目前世界最前沿科技的三元复合驱油技术，通过添加聚合物、碱和表面活性剂进行采油，取代过去的注水驱油方式。
为提高采收率，大庆油田从上世纪九十年代开始进行三次采油试验，日产原油比过去提高三倍多。
据了解，北京市商业系统为拉动内需，采取多种办法，在突出特色服务的同时，明折明扣，严禁过去所谓的打折送券，将实惠真正送给消费者。
中国社会科学院是我国哲学社会科学研究的重要机构，在深入学习实践科学发展观活动中，社科院转变研究方式，一改过去各职能院所关起门来做研究的现象，横向联合相关研究所，广邀国内外专家学者，先后召开数十场专题研讨会。
在深入学习实践科学发展观活动中，中国外文局改变过去简单翻译国内新闻的做法，除了继续加强《今日中国》等传统媒体的宣传报道力度，还积极挖掘互联网的传播优势，借助“中国网”这个平台，向世界阐述中国政府应对金融危机的立场和努力。
在重庆，家电购销红火让过去满大街找活的重庆“棒棒”师傅忙个不停，不时喊同行增援，顾客还得预约。
贾庆林对过去一年宗教部门的工作给予充分肯定。
美国劳工部９日公布的数据显示，去年１２月，美国失业率上升到过去１６年来的最高点７．２％。
我本人亲眼目睹了中国在过去30年里的巨大变化。
在过去30年里，美中关系不断加强。
春运前4天，全国铁路共发送旅客1815万人，每天发送旅客都超过去年节前高峰日的436.5万人，同比增长8.5%，总体秩序良好。
美国总统布什15日晚发表任上最后一次全国电视讲话，回顾他在过去8年中的决策和成就，并指出国家未来面临的挑战。
除了春节，今年吉林省将向农村送出3000场群众喜闻乐见的文化演出，同时把过去义务送戏下乡变成政府采购性有偿的按需服务，保证每个乡镇每年至少有5场演出，平均3个村一场，变“三下乡”为“常下乡”。
但这对“熊猫”的研发人、吉利汽车研究院院长赵福全来说，已经是过去式了，开发下一代熊猫以及其它新产品才是他和团队的现在进行时。
这个新变化就是变过去的大水漫灌为水龙头喷灌，据农技专家测算，用这种方法浇一亩地只需30方水，比传统的大水漫灌至少节省一半。
温家宝向外国专家介绍了过去一年中国经济社会发展的情况。
在拉萨等地，许多过去曾经当过农奴的老人们和大家一起用歌舞表达他们内心的喜悦。
青岛港创新管理模式，一改过去市场开发、生产调度、库场各自为战的局面，将三方掌握的信息进行整合，从而避免了因执行环节上多头指挥而造成资源浪费和低效率。
大家一致认为，旧西藏严重践踏人权，而今天的西藏人人享有平等权利，只有懂得过去的历史，才能珍惜今天的美好生活。
短剧、歌曲、小品通过多种艺术形式，反映了过去一年党和国家的重要工作,表现了中国共产党人最贴心、社会主义祖国大家庭最温馨，人民群众最可敬，人民子弟兵最可爱的深刻主题。
他说，今天，见到了许多过去和我一起工作过的老同志，感到十分亲切；又看到了众多年轻同志走上领导岗位，心里非常高兴。
在过去4年中，空客公司积累了约3715架飞机订单，总金额达到4380亿美元。
新水站是由典供水工程的一部分，它取代了过去以村为单位建设的临时水塔，从1000多米以下的岩层取水，能保证附近9万人喝上干净卫生的自来水。
从今天起，家电下乡在原来14个省市的基础上，开始向全国推广，产品也从过去的四个增到八个。
惠农好政策带来致富新期望，今年春节，许多地方农民一改过去“不过十五不下田”的老习俗，提早动手备春耕，农资市场一派兴旺景象。
而在过去，北师大出版社的产品几乎都是单一的教材和辅导书籍。
温家宝让司机停车，走过去勉励大家，共同努力，克服旱灾带来的困难。
为此，王瑛创造性地提出了服务经济的“五个零”工作法，极大改善了过去吃拿卡要的投资环境。
去年以来，由于电力需求逐步下降，供求矛盾得到缓和，国家出台了一系列政策，在加快淘汰耗能高、污染重的小火电的同时，大刀阔斧地推进清洁能源建设，仅去年一年开工的核电就达1512万千瓦，是过去20年的总和；新增水电2010万千瓦，相当于一年投产了一个三峡；风电总装机突破1000万千瓦，已位居世界第五；已投产百万千瓦级的高效火电机组11台，这意味着我国火电机组的建设和运行已达到国际先进水平。
北京西站等全国有售票余额屏的车站日前完成显示内容调整，由过去只显示票额“有/无”，统一更改为用具体数字显示列车剩余票额数量，方便旅客查询。
新闻出版总署在学习实践活动整改落实阶段，一改过去不方便群众的一些作法，努力满足人民群众读好书的需要。
希拉里说，在过去20年里，美国与中国在经济上有密切往来。
报告》稿估价过去一年取得的成绩和进步实实在在、恰如其分，分析存在的困难和问题清醒深刻、抓住要害；部署2009年政府工作思路清晰，措施有力，贯穿了应对国际金融危机冲击、保持经济平稳较快发展的主线，重点解决关系经济社会发展全局的重大问题，以及人民群众关心的热点难点问题。
当前国际金融危机使每个国家都面临挑战，在此背景下马中加强合作比过去任何时候都更加重要。
从过去“土得掉渣”的边陲小城，到今天闻名全国的“戈壁绿城”，库尔勒人30年植绿、护绿：炸山平壑、背土上山，植树造林，利用科学的滴灌方法进行“人工造绿”。
在过去的半个世纪里，一批又一批充满激情的人们来到高原建设西藏，当地群众亲切地称他们为“老西藏”。
为了解决过去投递不到位、时效性不强等问题，湖南日报报业集团把发行体制改革作为提高服务质量、办好党报党刊的突破口。
年8月，湖南日报率先依靠自主力量，搭建了覆盖全省14个市州、123个县市区和2100个乡镇的三级发行网络，建立起一支近4800人的发行队伍，这支训练有素的投递队伍穿梭于城市和乡村之间，每天的送报行程累积达到六万多公里，95%的县城能看到当天的《湖南日报》，湘西等偏远乡镇报纸到达时效比过去提前了三天以上。
他还和部分复转战友一道发起“珍惜过去光荣，创造今天辉煌”活动，成为当地社会经济发展和社会稳定的重要力量，受到国家民政部和解放军总政治部的表彰。
常委会组成人员在回顾过去一年的工作时指出，四川汶川特大地震发生后，全国人大常委会紧急行动，认真落实中央部署，全力支持抗震救灾和灾后恢复重建，充分发挥了社会主义制度集中力量办大事的政治优势；积极推动经济又好又快发展，抓住经济社会发展中的突出问题，综合运用多种监督形式，加强跟踪监督，推动改进工作，完善法律制度，使人大工作更有深度、更具活力；着力解决民生问题，把立法和监督结合起来，在推动改进工作的同时注重制定和完善法律，在加强立法的同时注重强化执法检查和工作监督，使人大工作更贴近民生、更具实效；充分发挥代表作用和专门委员会作用等方面都取得新成绩；常委会高度重视、切实加强自身建设，把思想政治建设摆在首位，并以此引领人大各项工作。
信息灵通的崔建业从外地引进了在南瓜上嫁接西瓜的技术，利用南瓜根系发达的特点，使西瓜产量比过去增加了3倍以上，而且同一块地可以实现每年连续种植，由于上市早，价格比普通品种高出近一块钱。
大卫德维茨还指出在过去的2008年，由于业绩不佳美国有8000多家商户陆续被迫关闭，其中不乏一些知名商户。
记者发现，这些出售的燕窝几乎清一色打出了“原产地直接进货”、“100%进口”等字样，主要产自印尼、泰国、马来西亚，像比较受欢迎的官燕、雪燕、金丝燕等都是国外特有的品种，在不少燕窝店里，价格最低的官燕每克只要36元，比过去便宜了将近一半。
据介绍，这次计划关闭的店铺总共有27家，都是在过去两三年内才开业的，因为规模较小、不能满足顾客多方面的需求，所以被率先关闭。
再来关注国际金融危机，美国劳工部9号公布的数据显示，去年12月，美国失业率攀升至7.2%，创过去16年来的新高。
当地时间15号晚，美国总统布什发表了任上最后一次全国电视讲话，回顾他在过去8年的执政经历，并提出国家未来面临的挑战。
在长约15分钟的演说中，布什回顾了过去8年中取得的成就，特别是在2001年“9·11”恐怖袭击事件后加强国土安全的措施，以及政府在教育、医疗、税收和环保等方面采取的政策。
中国航空运输协会华北地区首席代表杨晶：“如果在电话咨询的过程中，我建议消费者电话打过去之后，当知道企业名字之后，大家可以通过中国航协的网站首页查询，进一步确定之后再购买机票。
铁路运送学生人数已由10号的94.8万下降到昨天的23.3万，表明节前学生客流高峰基本过去。
最终，记者按照指定帐户，汇过去了300块，之后就再和李小姐联系不上了。
专家还建议，被更改过号码的网络电话回拨过去一般是打不通的，如果用户对一些电话有疑虑，可以直接回拨。
在过去的50年里，这里的气温已经平均升高了近3摄氏度，而全球的气温在过去100年也不过平均升高了0.7摄氏度。
这位名叫大卫·沃恩的专家介绍，由于气候变暖，南极半岛上近90%的冰川都呈现出融化的趋势，某些冰川在过去20年里覆盖范围缩减了近2公里，现在冰川融化的趋势还在加速，令人担忧。
戴维·沃恩在过去10年里一直在南极负责观测工作，沃恩说，威尔金斯冰架的消失速度可能要比最初预想的更快。
就在过去的50年里，南极大陆有9个冰架，或是发生崩塌，或是正在消融中。
感恩过去，祈福未来，是中国人过年共有的心情，为了祁愿来年生活幸福安康，成都金沙遗址最近举办了首届“太阳节”。
四川是羌族、彝族、藏族等少数民族聚居区，每到过节这些民族都会自发组织一些祈福活动，在金沙遗址举办的首届成都“太阳节”上我们看到，这支来自灾区的表演队，他们跳的这些舞蹈就是表达着对过去的感恩，对未来的祈福。
在过去的一年中，伴着“北京欢迎你”的舞曲，巡游了全国的14个城市展出，春节最终回到北京。
美国劳工部6号公布的数据显示，今年1月份美国非农业部门就业岗位减少59万8千个，失业率上升至7.6%，为过去16年来的最高点。
从2007年12月经济陷入衰退起至今，美国已有360万个工作岗位流失，其中的一半发生在过去3个月。
美国在过去的几年里已经“烧毁了许多沟通的桥梁”，但只要美国“承认错误，改变政策”，新政府就能够把它们修复”。
针对春运期间“一票难求”的状况，铁道部日前发出通知，要求各火车站实时公示车票剩余数量，取代过去只显示票额“有/无”的方式，以便旅客了解售票情况，方便出行。
这笔收入过去一直采取由征收单位自行开票、自行收取、自行存储的方式，这也催生了私设“小金库”的现象。
巴拉迪说，在过去的几个月里，虽然伊朗允许巡视员进入其核设施进行巡查，但是并未予以原子能机构足够的配合，在涉及核项目的具体问题上一律不作回答，让他感到大为不满。
今年，中国传媒大学的戏剧影视文学和影视剧译制两个专业方向将改为依据文化课成绩录取，电影电视摄影专业则提高了按高考成绩录取的比例，名额由过去的四分之一提高到四分之三。
采用清仓机器人清仓后，不仅缩短了工时，也消除了过去人工作业带来的安全隐患。
救援人员在过去的两天里找到了9具遇害军官的尸体，但仍有137名军官下落不明，其中包括步枪队一把手沙可勒·艾哈迈德。
毫无疑问，2009年将要有超过600万的大学毕业生面临就业的问题，这是近年来高校的毕业生数字最大的一年，即使没有金融危机，按过去几年的规律来看，压力已经足够大，因为在过去几年的时候，一次签约率，我们的高校毕业生只有70%，我们就拿600万的数字来算的话，70%就意味着三六一百八，将近200万的大学毕业生毕业就没有工作。
但这个话大家别解读错了，说你不重视博士，你不重视基础教研等等，不是，任何事情不能矫枉过正，当我们对这方面有所重视的时候，没发现过去的一些年，我们已经忽略了对职业教育，对工人，对技能相关的重视。
广本的日子已经成为过去，和许多年轻人一样，金融危机的爆发让张伟丢掉了曾经引以为豪的工作。
在当下这样的一种经济环境下，在中小企业界流传着这样的一句顺口溜，说只要能熬过去就是胜利，但问题能不能熬得过去，首先要看资金能不能够得到足够的支持。
其实今天我们这么多次跟您近距离的交往，不再谈论的是过去了，而是北川新县城的将来。
但是有很多其实还是不错的企业，有市场的企业，但是由于种种原因，资金链断了或者其他什么原因，一下撑不住了，像这些企业如果我们帮它一把的话，它往往能撑得过去。
但是我这儿要加一个括号，在现行过去这30多年的时间里面，高考虽然有各种各样的缺点，但是它还是现在我们能够接受的最公平、最公正的一种选择方式，因为中国的国情很难跟其他的国家相比较，但是我觉得到了一个要改革的阶段了。
就在各界人士还为文理分科讨论得不亦乐乎的时候，江苏省的师生和家长或许是最有发言权的，因为在过去的十年间，江苏的高考方案像走马灯似的换来换去，而这样的变动频率在全国也是极其罕见的。
这是1923年，美国作家海明威对西班牙潘普洛纳市的传统节日奔牛节的描述，据统计，在过去的80余年间，共有两百多人被奔牛顶伤，14人如同海明威描述的那样，滚进沟里，一动不动地躺着，再也没有起来过。
因为现在整个案子最关键的一点，将来都是根据检察官起诉的中心是不是够严密，意思就是说很多钱，你把那个因果关系是不是搞得很严格，假如你很严格的话，法官可以据此推定，你们之间的钱是有交换关系，那就是贿赂，假设检察官收证不严格，他就可以用政治献金来糊弄过去。
因为她非常清楚，因为台湾地区大家可以知道，也就这几年的事情，所以这方面将来可能会有更加严密的法律，但至少现在没有，就是在过去的时候是没有的，所以这个漏洞是大有可钻的。
但是恐怕之所以搞这样的培训，每期十天，是要强调新思维和新方法，这才是关键点，如果要把立足放在仅仅是新情况，要有群体性事件，请问过去那些年哪年没有？所以今年这个培训的关键在新思维、新方法。
所以刚才这么一捋完之后，其实投过去年的一年，我觉得很多蛛丝马迹你已经能看出来，我们在解决群体性事件，面对一些社会矛盾，警民之间的关系都在发生着非常显著的变化，而且是向好的方向的变化。
强调执法方式首先要“理性”、“平和”，当然也有过去提供的文明和规范。
第二，地方带基层，在过去一段时间里面，过分地慎用一些利益之争。
在过去的一百年里，每一次重大的全球
灾情已经是成为了过去，但是人们心头的这种伤痛。
拿我自己举例来说，我在过去的一个月，我给我孩子买的新年礼物，包括昨天晚上给朋友送的三样礼物，都是在网上发生的。
那么像比方说空气，从过去在做热泵的时候，是从零度以上可以做热泵，后来到零下七八度可以做热泵，今天我们技术是在零下负二十度也可以采用热泵技术，这个实际上，这些技术我们都申请了专利，都有国际发明专利甚至是，那么其实这些东西其实都是一步一步发展过来的。
其实想到的是过去我们路程上的艰辛吧。
我觉得是会比过去更快地增长，因为我们的社会、我们的这个人民吧，就是民众，对这种环境的要求越来越高，认识越来越高，同时我们又有一定的实力，有一定的国力，国家有国力，老百姓兜里也有一点力，那么把这些结合起来，其实对于一个产业来讲是一个会有更多的更快的发展。
简单说中国汽车工业包括两部分，一部分就是合资企业，一部分就是自主品牌，这两个部分是中国汽车工业组成的两条腿，只不过在过去一段时间，一条腿粗一条腿细，现在在国家的政策支持下，自主品牌那条腿越来越壮大起来了。
我觉得中国在爬坡这段情况下，自主品牌这些年已经像书福说的，已经做了努力，做了御寒的准备，在这个是冬天来的时候对我们来说还是好的我们是肯定能扛过去的。
因为我们在过去医院收费的里头，医护人员他的专业的水平，他的人力资本没有得到体现，现在你看一般来说在医院里头，它的门诊费和住院费里头，50%都是药费，那么还有因为你现在你的服务费收的很低。
何帆：我是有保留意见的，因为正在看到，实际上是有一些潜在的风险的，我想提醒的就是第一个，就是我们看到尽管迪士尼乐园在过去的时候，都是非常火爆的，但是它这个商业模式，任何一个商业模式都会过时的。
何帆：另外一个，因为如果是说，从市场的表现来看，房价一定是要一个回调的，你地方政府一定想要把这个价格托起来，最后的结果是什么，你逆市而动，那么结果是地方为了救市他付出了很多成本，他的地方的这个债务在增加，所以我们看到这个实际上是一个背景，就是为什么地方政府在过去的时候，它表现的比较冲动，这次随着中央政策的调整，实际上地方政府的行为会逐渐地回归到常态。
张鸿：我觉得中国汽车行业首先需要一个长期的稳定的一个方向，和具体的政策的执行，因为我们这次在振兴的计划里面，我们其实更多的看到的是一个方向和信心，在过去9月份的时候，我们1.0以下的小轿车，消费税已经是从3%降到了1%，其实那个时候我们已经看到方向已经非常明确，国家其实在鼓励小排量的节能减排这样的一个汽车的整体的这样一个方向。
主持人：而且在过去的这一年，金融危机实在是我们大家每天在各种媒体都要接触到的一个字眼，所以我们在短短的时间，我们看到我们的网络平台，也汇集了很多网友的观点，我们来看看他们怎么来看这场席卷全球的金融危机。
我现在要告诉大家一个事实，美国的储蓄率在过去很长时间都是非常稳定的，它在什么时候开始下降呢？是从1984年，就开始一路往下降。
危险就是我们传统的，习惯的发展方式已经不行了，因为我们那些出口市场在萎缩，但是它又有很多机会，因为首先它逼得我们不得不提高我们的产业结构，就是改善我们的产业结构，提高我们的产业档次，把过去那些，低附加值的东西去掉，然后使得我们的经济在未来更有竞争力，我们不能把眼光永远瞄准这些发达的国家，发展的市场，但是有许多急切需要我们帮助的地方，既可以为我们提供未来的市场，也可以给我们提供一个机会来证明中国确实是全球经济的一个发动机。
还有就是说，我觉得我特别重视一点，就是有条件的地方，可以将失去工作的农民工，纳入相关就业的政策支持范围，这个我在过去没有看到相关的这样一个表述，什么意思呢？就是说农民工和城镇的这种失业人口基本上享受同样的待遇，虽然他说是有条件的地区，但是我是希望就是说能在全国逐步的有这样一个推广。
何帆：但是我们看到，为什么在过去这些年，小灵通一个它没有特别大的技术进步，另外也没有特别多的投入，其实还是跟我们判断小灵通未来的市场，我们对它未来前景不够明朗。
刚刚吴鹰先生说了，说现在国家的投资都已经收回来了，那如果是说，你从你初期的投资，然后看现在把这个成本回收的角度，可能是有道理的，但是不要忘了，我们已经投资了很多，中国电信大概已经投资了600多个亿，中国联通大概投资了300多个亿，合起来呢，将近一千个亿，这些投资并不是说现在已经一分钱都生产不出来了，并不是说已经完全变成垃圾了，它还是非常有用的资产，而且它还是国有资产，所以这个时候如果我们轻易就把它给丢掉了，我想这是一件非常可惜的事情，所以如果我们不尊重在小灵通过去的一千亿的历史投资，那么同样我们也很有可能不会尊重未来，你比如说3G，3G有可能至少会有4500亿投资，那如果我们不尊重小灵通的一千亿，有什么理由会相信我们会尊重未来4500亿未来的投资。
何帆：尤其是在过去农民工他是不停的，他变换工作的时候，他是不停地参保，退保，参保，退保，所以他攒来攒去也攒不够15年。
何帆：但是我们要考虑到中国特色的情况，因为这个身份它是一个历史的产物，是过去的户籍制度等等，这些福利制度带来客观上，它有一个二元化，所以现在的这种，就是我们走一个中间的道路，我们先来解决农民工的养老保险的问题，我想，它是一个照顾到农民工特殊的情况，你不能一下子完全就把所有的农民工都转到城镇职工的养老保险体制中来。
霍德明：所以这一次在环保上面，尤其在噪声上面，比如说它对于某一些长江淮河啊，还有蚌埠的龙子湖，它是一个名胜地区，就特别注意到，特别对，比如说狼牙山这个地方，都特别绕过去。
霍德明：是，将来我要退休的话，这个回报率，如果没有4%，5%以上，那么对老百姓的交待不过去，所以我觉得我们这一次京沪高铁的运营上面，特别要去借鉴一个国际的经验。
霍德明：没错，在我们80年改革开放刚刚开始的时候，我们的消费占比将近60%，换句话说，从过去30年中间，国家越来越富了，老百姓越来越不敢消费。
我刚才说，他应该承担责任，但是我们很少在国内看到一个名人，他因为做了虚假的医疗广告，而承担责任，为什么呢？因为还有一个门槛，他很轻易地就跨过去了，就是他不必为此承担任何的成本。
这个震慑对于清官来说，没有任何问题，他可以很坦荡地填“无”，但是对于他有问题的官员来说，他填的时候他心里就得琢磨琢磨，我以后我就等于向全阿勒泰地区，甚至全国，因为我们在这儿也能上网看到，甚至全国人民公开承诺说，我在过去一年里，违规的款项我没收。
但是从过去的经验，我们还能看到一个参议员希拉里克林顿，尤其是当她参加美国总统的这个竞选的时候，刚刚时老师也说了，她曾经有一段是非常强硬的，强硬就强硬表现在批评中国，有很多对中国指责都是有据可查的，为什么呢？我想也是因为在美国的政客呢，打政治牌的时候，最容易做到，也是不需要负责任的事情就是批评中国。
所以他们就想，网友你过来调查，但是呢网友过来调查，面临两个尴尬，因为你必须有两个门槛是需要跨过去。
就是说现在大家都没钱了，普遍认为中国有钱，所以他们不可能寄望欧洲、美国和日本在这个期间增加过去都非洲的援助，而唯一他们寄望的希望是中国增加对他们的援助。
其他国家也是一样，你像印度，印度在过去印巴紧张的时候，他的航母对于巴基斯坦是个重大的威慑，因为我们知道航母是舰载机，舰载机就形成了对水面舰艇一个重大的机动优势，我们叫升空优势，就是一旦它变成空击化，它的作战手段和信息获取手段，空击化了以后它就有了升空的优势，它是个立体三围的一个作战，而水面舰艇只是在平面上作战，这样的话，它在空间上首先就多了一个空间。
而回望过去一年，三大股指已经跌回了10年前的水平，道琼斯和标准普尔指数一年内跌幅分别在35%和40%左右，是1931年大萧条时期以来最差表现；而纳斯达克指数则创出41%的历史最大年跌幅。
刘兆玄表示，相信以如此庞大的计划因应，可把经济难关挺过去。
在过去对加沙或黎巴嫩真主党的军事行动中，以色列尽管都实现了地面占领，但不仅付出了重大伤亡的代价，获得的结果也只是进退维谷的军事困境。
英国政府在过去五年内，为此共向550位病患支付了近9000万人民币的赔偿。
双方都对过去的半年多里，两会取得的会谈成果表示满意。
法官指出，依照过去经验，陈水扁在获悉洗钱被发现后，随即设法湮灭事证，可见他对于曝光的赃款，有积极变造、湮灭证据的行为。
这也是过去27年来，美国当选总统、现任总统和前总统首次齐聚白宫。
月份以后，苹果网上音乐商店将对单首歌曲的售价进行全面调整，从过去的单一定价转变成分档定价，来适应不同的市场需求。
这家水果参展商说，现在两岸实现直接三通，运输更加便利，不仅水果比过去新鲜，价格也有所下降，半个小时内他们就卖出了三箱释迦果。
失业率上升到过去16年来的最高点7.2%。
在过去三十年内，广东省的年平均经济增长率13.45%，比全国经济总增长率高出3.5%。
据分析，在过去100年间，朝鲜半岛的年均气温上升了1.5摄氏度，而据预测，100年后，也就是到2100年后，将在现在基础上再上升4度。
在过去一周里，香港股市受外资银行减持中资银行股的影响，恒生指数大跌1800多点，中银、建行和工商三大银行的股价都下跌了15%，香港证券专家表示，外资银行减持中资银行股不会形成连锁反应。
按照程序，石宜琳递交申请状后，主审法官蔡守训最快当天晚间就会收到，不过依照过去庭讯经验，除非有特别规定，或是重大理由才能延期。
布什回顾了过去8年的执政经历，并提出美国未来面临的挑战。
在长约15分钟的演说中，布什回顾了过去8年所取得的成就，其中反恐战争占了大部分篇幅。
美国重要智库机构——美中全国关系委员会会长欧伦斯说，美国新政府应当把过去30年建立起来的美中关系提升到更高水平。
加沙卫生部门表示，在过去一天中，他们已经从瓦砾下挖出上百具遗体。
原本坚称没指示余政宪泄漏南港展览馆案评选委员名单的吴淑珍，日前透过律师改口“如果余政宪这样说，应该就是”，同时也透露愿出庭意愿，相较于过去17次请假不出庭，态度有所软化。
美国驻华大使官邸是过去七年半，雷德一家人在北京的家。
中国铁路春运从1月11号开始，每天客流都超过去年春节前的客流高峰值。
不过研究发现，由于温度上升带来干旱导致美国西部的森林大面积死亡，其死亡率是过去几十年的2倍。
我们的产品也由过去的几百种到现在的上千种，从南到北(都有)。
今年铁路春运从第一天开始，每天旅客发送量都超过去年同期。
就是在这次历史性会晤中，两位领导人同意“结束过去，开辟未来”。
与2008年春节相比，2009年春节中国居民消费意愿强劲，八成以上居民预计节日消费会超过去年或与去年持平。
马来西亚的零售业有了较大的涨幅，销售总额甚至超过去年同期。
据动物园统计，自年初一至初六为止，共有17万5386人次入园参观，已超过去年春节人数的一倍以上；在各种渠道的倡导及游客的配合下，动物园外围交通及特展馆的熊猫参观路线都能维持良好的秩序，团团、圆圆也展现超强吸引力，以活泼身影回应广大熊猫迷到访。
两岸直航大三通，让杭州台商“尝台菜解乡愁”的速度也变快了！冷冻的台湾东港鲔鱼靠海运直送，从过去的4天到货，缩短成2天送达，鲜度大提升，就算一片要价台币500元，也是天天卖到缺货。
希尔在过去四年当中一直担任美国负责东亚和太平洋事务的助理国务卿，同时是朝核问题六方会谈的美国代表团团长。
据园方统计，从年初一到初六，共有17万5千多人次入园参观，超过去年春节人数的一倍以上；团团、圆圆也展现超强吸引力，以活泼身影回应广大熊猫迷到访。
在过去的50年中，南极海域的温度上升了1摄氏度，如果温度再升高2、3度，它们将会面临灭绝的危险，而它们的消失将会影响自然的生态平衡，从而产生一系列负面效应。
随后，卡迪尔·汗走出位于伊斯兰堡的住所，向媒体挥手致意并接受了采访，他说针对自己的限制已经解除，这个裁决令人满意，但他表示不愿意再提及过去。
对于之前媒体曾报道说，陈水扁过去一直相信吴淑珍的说法，认为海外帐户的钱都是政治献金和选举结余款，但是吴淑珍却坦承在南港案中收贿220万美金，也就是间接承认洗钱到海外，对于可能对于陈水扁不利的供词，陈水扁并不担心。
年和2009年的新屋落成量预计分别只有10980和12670个单位，仍是过去35年来落成量的最低年份之一。
台当局统计部门预计今年台湾经济将出现负增长2.97%，马英九坦承这次经济衰退的幅度超过预期，但对于过去九个月采取的振兴经济、应对全球金融海啸冲击的措施，则予以肯定。
老人告诉我们，如今自己安享晚年的这个家和所在的居委会，在过去的日喀则地图上是一片空白。
这样的话，俄罗斯再给乌克兰这么便宜的天然气的价格，他自己也说不过去。
张国庆：我们现实生活中看到的可能多数都是，可能我可以带你起来致富，但是我自己要拿最大的一块，换句话讲，你这个地方，这个地头上可能有某种特殊资源值得利用，我可以让你们都可以比过去富，但是我要拿最大一块，这种方法可能是很多富人愿意继承这样一个领域的一个直接的目的，这个事情中，所以这样一说的话，你就从长远的角度来讲那就出现一个问题了，是不是根据，问题也是在于富人在获取某种特殊资源的同时，建这个工役的目的，或是特殊资源的同时留下了许许多多其他的，有些几乎是难以恢复的一种后遗症，这个才是我们真正要关心的事情。
李稻葵：我的是两个感受，一个感受，美国的零售业的繁荣程度，远远不及一年以前了，一月初，是美国零售业比较特殊的一个月份，在正常情况下，一月初在圣诞节过了以后，很多商店要降价，很多家庭商场抄底，同时在圣诞节期间，收到的很多礼物，要去退换，所以是一个非常热闹的零售月份，但这次去我发现一月份，美国商店的热闹程度远远不及以往，第二个感受,很多机构的招聘力度，远远低于以往，很多机构干脆就不招聘了，可以说是过去十几二十几年以来，最冷清的一次。
金飞：通过这个平台可以实现任意地的任意电话，在被叫用户的手机上显示，然后你回过去就是那个电话。
由曾科：在宿舍，宿舍天没亮，睡觉休息，移民局去的，移民据过去给我们在走了是23个人。
刘正荣：这次专项行动，主要是为了孩子们，为了我们国家互联网长远的健康发展，是针对当前网上突出问题，顺应广大公众的要求开展的一次行动，网上的色情和低俗内容，对孩子们的伤害最大，而孩子们现在的学习生活又离不开互联网，很多家长老师，现在担心孩子们上网会出现问题，也就是说网上这方面问题严重到，让老师、家长担心，那么如果不采取一定的行动，采取有效的措施来遏制低俗之风的蔓延，那么我们这个网络环境，将会进一步的恶化，对于广大的家长和老师来讲，确实也讲不过去，那么这个专项行动不是一阵风，整治网上的不正之风将天天进行，这个努力不会放弃。
孙忠怀（腾讯网总经理）：我们正在研发一个技术，希望能够解决过去，各个网站很多搜索引擎里面没办法解决到的，对于一些可能涉嫌色情的图片的搜索，如果这个技术能够处理得比较好，我们就能够通过内部的检索的系统，能够提前发现一些敏感的图片，直接就删除掉了。
现在是午夜1点多了，仍有很多修理厂和一些火车司机在工作，他们在干什么呢？我们走过去看看。
在当今激烈的航运竞争和世界金融危机情况下，如果放弃亚丁湾这条路线，而改道好望角航线，不仅路程上要增加3482海里，时间上也要由过去的18天增加为24天，这些都会对我国的公司和航运业造成巨大的冲击，所以对我国出入亚丁湾的船只给予保护，特别是对能源、原材料等重点物资的运输船只的保护，在现在看来，显得尤为重要。
记者：刚才我看您从这儿走过去候场的时候，特地清唱了几句。
这种报警器扔过去会浓烟滚滚，可以起到烟熏火燎的作用，彭船长还准备了不下五种预案，根据预案还进行了多次演练。
吴民祥：这个抛绳器的威力很大，在他们四个人的中间穿过去，后面正好有一根铁轨，打在铁轨上，声音甚至超过他们枪打在我们钢板上的声音。
彭维源：对对，我扔下去，他们海盗眼睛发亮，如获珍宝，飞奔过去就捡，一条就扔到水里面，他也赶快捞起来，放在身上擦擦干。
另外从政府的角度讲，政府信息公开也实行了一段时间了，但不仅没有导致我们所担心的问题，而且还解决了很多过去很难解决的一些问题。
可是按照他们这些的制度，往往最后决定这些问题的是议会，因为议会有立法权，一旦议会选择，把这个事情作为法律固定下来的时候，政府也是绕不过去的.
福建用工企业代表：这是唯一的一个，确定过去。
农民工：我在广东发展，没想过去福建那么远，没想过去福建那边发展。
到我们小区内部来收垃圾的车功能也特别差，进来以后污水一路滴过去，垃圾站到门口都是黑黑的，有印子的，附近的居民简直就是受不了，这个车进来后连饭都吃不下，太脏了。
日出印象”小区物业管理处的一位负责人也告诉记者，这里不仅塞车严重，由于黄土裸露，灰尘极大，小区的外围环境十分恶劣“很塞车每天到下午6点钟、8点钟特别特别塞车，车子都走不了，就是步行过去的话都是很难过去的。
我在网上查火车票，百度里面搜索的，搜索深圳至九江的，我在网上看到有个酷讯网，专门转让火车票的，我就找了一个，上面写着因暂不回家，转让3张火车票，我就打电话过去咨询他，问他，他就说有，手续费是50块钱。
过了3分钟我再打，他说这样的，我是打工的，刚才我老板为了安全起见，怀疑你是警察，我老板不好说话，为了我们这些手下人的安全，不知道你是不是警察假扮的来抓我的，你就给我把剩下的400块钱再存到里面，我看到钱之后就马上把票送过去，我说不行，你就派个人过来给我票，他说我老板说不卖给你了，你发个帐号给我，我把钱退给你吧。
但是比过去还是好了一点。
除了噪音外，最让张阿姨他们难受的还有工地不文明施工导致灰尘满天飞"还有灰尘特别大，我们走这段路要跑过去的，本来这个地方是一条非常安静的一条路，也很干净的，你看路边全部被他们占用了，住人然后就是摆那些材料，全部铺满了你看这边弯过去铺到那边。
深圳市梅林执法队综合办公室冯主任告诉记者，从年30开始，他们就抽调了人员进行两班倒的巡查，但是现在很多市民都是在自家露台或者阳台燃放烟花，等执法人员发现鞭炮声，赶过去劝阻市民不要燃放烟花时，市民往往不给与配合，（形同虚设的禁鞭令5：我们在查处的时候，现在包括一些小区包括城中村，他们很多都是在露台阳台，自己的天台上面放，这样的话，首先一点我们去制止他燃放的时候很多人不理解禁止燃放烟花爆竹的规定，也不配合我们的工作。
我们是从体育馆上车的，371之前路线半年前就改掉了，为什么站台路线牌没改？我们是到翠北小学，到田贝四路之后它就拐过去了，一直就没去这个小学，看站牌的时候，有这个途中经过的站就是翠北小学，坐上车之后他就不去了。
我们当时看了站台的路线牌，路线牌上面标识都有经过翠北小学的，我们上车之后，没有到翠北小学它就从田贝四路拐过去了，我们就跟司机说，这个车不是到翠北小学么？他说不去，半年前就改掉了，而且态度非常不好，所以我对这点很不满，为什么半年前改的路线牌到现在没有更改呢？这给我们市民带来很大不便。
万一有人心急冲过去撞到了就麻烦了。
你要说走过去心里都害怕，这里车不让人，人得躲车。
有没有车主动减速让你过的？）根本没有，这条路上的司机根本不在乎有没有人过马路，车速特别快，我们一般都是跑过去的。
这位工作人员表示，居民反映的问题确实存在，他们会向市有关部门提出建议"我们也想了办法，比如说我们搞了人行横道，有绿化带隔着，人走过去。
春节黄金周期间，我们从GPS上面得来的数据，应该说还好过去年的春节。
借鉴香港经验，香港职业训练局，我们也主动过去了几次，和他们联系。
波兰总统不依不饶啊，小子，啊，跟我来阴的，打算不带我玩，行，你等着我，领着一班人，自个买飞机票，直接飞过去了，到了会场门口跟保安还较情起来了，他没有邀请函啊，邀请函在总理手里头了，人家保安是只认票不认人。
一看车来了，等车的人，呼拉全围上来了，一开门，呼拉又全都散了，没人敢上车，说了，我们宁肯再等一辆，也不能让他把我给薰晕过去。
可没辙啊，现在谁拿这帮海盗都没办法，这么多国家的军舰派过去了，也没见逮着几个海盗。
这钱是怎么给他们的，他们不都要现金吗，不要支票，也没银行户头，现金怎么给他们啊，他们开着小船在海上等着，然后货主这方拿直升飞机把钱拉过去，从直升飞机上往下一扔，他们在底下接着，您说了，这么一扔，那300万美金不得成了天女散花啊，哪有那么扔的，那必须得提前拿东西都给一层一层的包好了，防水的。
你不可能说，拉登发动9·11就是冲着布什去的，就是跟布什过不去，哪怕不是布什当总统，不管是谁，9·11都是躲不过去的，只不过谁赶上了，算谁倒霉。
还有什么问题？我说，您说广场练兵动员，象燕子一样飞过去，我应该怎么夸张。
录音：你的观念太按部就班，我就先把你说懵了，下午4点半开始谈话，说到天亮4点半，要不断地谈，我常给大家石头如何在水上漂浮，石头如果能在水上漂浮，那一定是速度，你特别快的把石头砍过去，速度是我们金牌战略的一个制胜之钥。
王小京说，在过去的一年中，人防系统广大干部职工坚决贯彻中央军委和胡锦涛主席的一系列重要指示精神，深入贯彻科学发展观，认真落实中央军委和北京军区的各项部署，着眼于有效履行新世纪新阶段战时防空、平时防灾光荣使命，圆满完成了阶段性人民防空军事斗争和城市防灾应急准备任务，为天津的改革发展和稳定做出了突出贡献。
史莲喜在讲话中对过去一年来全市各级共青团组织所取得的工作成绩给予了充分肯定，对全市各级团组织和团员青年认真贯彻落实胡锦涛总书记在同团中央新一届领导班子成员和团十六大部分代表座谈时的重要讲话精神，做好新形势下共青团工作提出了明确要求。
邢元敏在讲话中指出，在过去一年里，全市广大政法干部、武警官兵为了人民的利益、祖国的荣誉、法律的尊严、社会的公正，顽强奋斗，尽职尽责，付出了辛勤的汗水，甚至不怕流血牺牲，各项工作都取得了新的成绩，有些方面走在了全国前列。
在委员驻地君豪酒店，邢元敏与来自各区县的政协主席、副主席和秘书长进行了亲切交谈，充分肯定了在过去一年里，市和区县两级政协紧密团结、加强合作，发挥政协组织的整体作用，组织广大政协委员，认真贯彻胡锦涛总书记“两个走在全国前列”“一个排头兵”的重要要求和对天津工作的重要批示精神，深入落实市委的决策部署，充分发挥政协组织的优势，认真履行政协职能，为促进经济社会又好又快发展作出的积极贡献。
会议充分肯定市政府过去一年的工作，同意报告提出的今年的工作目标和主要任务，决定批准这个报告。
会上，市燃气集团负责同志介绍了过去一年全市燃气供应和管网建设情况。
邢元敏在讲话中充分肯定了过去一年本市农村工作成绩，明确提出2009年农村工作决战决胜的工作要求。
在过去一年里，本市统计人员不断扩大统计调查领域，不断完善健全统计体系，求真务实，全力维护统计数据的科学性、准确性，为宏观调控和决策提供全面科学的依据。
邢元敏充分肯定了过去一年市政协专门委员会工作取得的成绩。
但牛一发现有人靠近就冲过去乱顶，几个人反复试了几次都以失败告终。
由于海盗们在过去12个月已发动90多次劫船行动，他们的战术已不再是秘密。
前天晚上，重庆的气候变得很冷，一男子给墙壁涂墙面漆时，将60平方米新房的门窗全部紧闭，结果自己在密闭空间内甲醛中毒昏迷过去。
而这条黄毛狗准备跟着交警过去时看到红灯，则卧在路边人行道处等待绿灯。
接警后，6名民警立即赶到现场，但到现场后民警没有发现异常，于是，民警便在附近搜索，在不远处的一片小树林里，民警发现两个“鬼”影在晃动，便用强光灯紧紧照住“鬼”，同时从两侧包抄过去，当即把两个“鬼”按倒在地，“鬼”倒地后立刻开始求饶。
珍妮说，有时她甚至觉得过去26年中，他们夫妻中间像有“第三者”插足。
这个家是小张一手操持装修的，而且在过去的几年里她主持装修的房子就有三套。
另一方面正是因为他把战火打到了边境地区，有一部分巴勒斯坦人也是把边境墙给炸开了，他们利用爆炸装置和推土机把以色列修的墙炸开了缺口，这样有一部分难民跑了过去。
主持人：我们简单的对过去的三天做了一个综述，我们也看到其他的评论当中也说，即使到这次和哈马斯之间的冲突上主要为了哈马斯任何有利于以色列的停火协议，停止在加沙以外区域搞恐怖袭击等等。
在一起飞过去打加沙这些点非常清楚，包括弹头上定点清除的炸弹也做了改装，可以说以色列这种改装达到了精确打击是一流水平的。
整个打乱之后通过地面部队进去把中间的这部分切一下然后把北和南隔开，等于部队在中间切断以后主要的坦克部队是在南部压过来，等于对加沙城这80万人口形成了一个包围，因为那头跑不过去，是以色列，还有海。
比如他跟加沙接壤的地方，人家在加沙城往北走一点点立几个火箭发射架子一打过去就打到他几十万人口城市里头了。
而我们的股市去年下跌了65％，从6100跌到1800左右，这个和我们这个9％的增长是不符合的，有的国家像冰岛下降了90％多，那我们就比冰岛好一点，这个实在说不过去。
主持人：欢迎各位继续回来和我们一起行走天下，刚才我们跟大家回顾了一周当中的热点，在过去两周当中也是世界关注的一个非常热点的地区就是在中东地区是继去年12月27号以色列对加沙地区展开大规模的空袭之后在今年的1月3号又开始进行前面的地面进攻，到现在接近一周的时间了，最新的数据显示加沙战事持续13天以来已经导致774人死亡，其中30％是儿童。
主持人：刚才我们先回顾了关于中东地区冲突的最新情况，接下来是不是还可以走得再远一些，在过去一周当中还有另一个热点就是俄乌之间的斗气，从去年开始就不断的斗，又断气，一方嫌另外一方偷气，都是跟气有关系。
嘉宾：实际上是从红海出来，根据过去海盗事件频发的记载，红海出来以后接下来的将近400海里的距离是海盗事件发生最多的地方，实际上为什么呢？当然说它的南面就是索马里。
主持人：欢迎两位，接下来将会有一个小时的时间会和大家一起分析过去的这个周末发生了哪些天下的事情，首先来看俄乌天然气的纠纷，这个已经有好几天的时间了，不断的激烈，现在甚至影响到了欧盟，很多东欧南欧的国家供暖受到了影响。
从经济来说，欧盟那边有吸引力，但是乌克兰的产业结构又没调过去，比如俄罗斯原来最大的六个造船厂有三个在乌克兰，因为俄罗斯北方半年是封冻的，不好造船，他就把造船厂尽可能放在温暖的南部，就是黑海这边。
嘉宾：量是在下，只要打过去在以色列国内可能变成一个政治问题，你没达到目标你就撤军，我们到时候投票投给内袒尼亚浮。
在他来讲过去的这些年应该说在以后的时间当中他可能会去做一些总结，在这个比较微妙的权利转接的过程当中他自己的位置显得比较微妙。
主持人：从过去十多年当中我们看到有一个非常非常微弱的和平的曙光，就是当时中东和平路线，土地换和平。
主持人：我们现在和大家应该说是从自己的感觉三言两语说道过去一周的新闻热点，先来说一段路况。
主持人：今天的行走天下一周天下见闻我们将在全世界的范围内做一周的深入行走，接下来要说一个国际的新闻热点，在过去20天的时间当中被全世界人深深关注的地方就是仍然在炮火当中的加沙地带。
战争赔偿的问题恐怕以色列不太容易接受，按过去的惯例乃至国际法只有战败一方承担战争责任才会提出赔偿，让以色列提出赔偿的话第一以色列承认自己战败了不现实；第二他认为他对拉法战争有责任，以色列更不愿意接受。
嘉宾：而且到20多天以后还能发火箭，那些火箭不一定是预制的，可能还有通道把火箭搁过去，通过遥控的方式把火箭打过来。
主持人：其实分析奥巴马政府还是有必要和大家一起看看布什政府在过去八年做的一些事情，其中经济方面也是可圈可点的谈论这些话题。
嘉宾：实际上谈到中美关系还是给大家介绍一个概念，在过去的三次白宫换党，就是白宫的党派如果是论替的话都会出现一个磨合期，在这个磨合期内中美关系是有波动起伏的，比如里根那个磨合期大概有19个月。
嘉宾：认同感在里头，而且前段时间也聊过索马里海盗问题，之前我们也知道拉美失去十年的问题，在过去十几年来无论是拉丁美洲还是非洲应该是被美国比较遗忘的角落了，包括非洲的内乱然后恐怖主义然后贫穷包括疾病这一系列的问题没有得到解决，远远落后于其他各洲的发展速度，世界发展成这样了还有那么多人生活在那么一种状态下，他在最下面的层次底下，连第一个层次都满足不了。
实际上现在奥巴马上台可以有相当大的余地来做一些事情，因为局面已经非常的糟糕了，双方关系已经非常的恶化，在这种情况下实际上双方也都知道肯定到最后这么打下去是没出路的，因为最新的一场所谓的战争刚刚停下来，那么在这个时候实际上应该是有相当大的意愿，应该说双方巴勒斯坦也好以色列方面也好意愿能够把过去流血的这种东西能够先放到后面去。
嘉宾：感谢各位听众朋友陪伴我们共同走过过去一年，也祝愿在牛年里大家万事如意，事业牛气冲天吧。
因为我们在国内说一定是可以的，为什么总理在外边说保8不容易？其实有一个前提条件，他说特别是我们中国经济的外需不稳定的情况下，我想这是有所指的，希望有贸易保护这种传统的美国的民主党人要注意不要采用那些表面上好象是改变但实际上是回到了过去，有这样一种声音在里头。
所以大家都在探索，未来的世界不能够再按照过去的美国模式来发展，所以这是世界格局走向多级化的非常明显的症候。
嘉宾：对于美国来说，有些必须把过去放掉，否则无法把握现在面对未来。
每周五的天下见闻，我们将为您回顾过去一周持续关注的天下大事，同时关注最新的消息。
主持人：我们继续在天下范围里搜索过去一周以及再往前将近一个月的时间的一些天下事，其中就有一个在大洋彼岸另外一个地方我们现在是白天，他们是黑夜，差了十多个小时。
主持人：现在时间16：29，我们进入半点广告，稍候一周天下见闻当中和大家继续搜索过去一周的值得关注的天下大事，一会儿见。
比方说二战的时候盟军轰炸德国的汉堡，还有美国轰炸日本的东京，都曾经在起火的后期出现过火爆的情况，火的传播不是烧过去的，隔着一些东西都能点着，属于越烧越旺的状态，这次很可能因为火势太大了出现这种情况，很有可能是空气隔着几条街都点着了，澳大利亚大部分地方都比较平坦。
最好的办法是选择比较平坦，如果是灌木丛或者草地可以往那个地方冲，猛冲过去这样的话可能逃掉了。
紧跟着参议院又两次被打击，刚才沈先生说，这次终于争取到三个共和党方面的人，上周他第二次投票的时候，倒戈过去两个，他立刻就发现了华盛顿政治圈的漩涡把他裹进去了，所以我想他是厌烦。
奥巴马现在最想做的事情就是尽快把拯救美国经济的计划通过去之后采取措施取得初步的成效，让大家认可新政府的能力，这么一闹腾两党这么一争使计划难以很快的速度的推行下去。
嘉宾：我自己的火箭二级也好三级也好，我把我的卫星送上了天，下一步还要把我的宇航员也送上天空，美国不能再按过去的眼光跟我打交道，现在伊朗确实已经加入航天俱乐部了，此前主要是发达国家，联合国五个常任理事国加上亚洲的日本、印度、以色列等等，他属于第9个了，这么要放在全世界这么多成员国来看的话伊朗已经在科技方面已经取得了长足的足以另他们骄傲的成绩。
嘉宾：俄罗斯现在一直盯着碎片，他们发射卫星的时候会找到一个比较安静的轨道，就是说没有太多碎片的轨道把自己先打过去这也是一个解决办法。
发言人说，在过去的10年里，朝鲜在发射卫星方面取得了飞跃发展。
刚才我们在电话当中通过十多分钟的时间认识了一位远在四川坚守19年的在悬崖上一所小学当中一直教学的李桂林老师还有他的妻子陆建芬，在过去一年中感动中国的人物。
接下来我们尝试做一个联线，对方是吉林省科协科普部部长刘伟，请他介绍一下，在过去一年当中他们接到的科普图书室的落实情况？
嘉宾：还有过去一个星期兔首跟鼠首拍卖的事情。
采购确实在过去一周当中引起了全世界的瞩目。
不管怎么样他的演讲确实有一定他自己的鼓舞力，他演讲说，我们将重建，我们将复兴，美国会崛起，比过去还要强大！美国目前面临的问题不是说一句话两句话就能够说得清楚，还是令人担心。
刘思伽：所以这个语言，魔术师其他一些技巧就可以把这些给弥补过去。
结绳系事是我们五千年的文化传承，到我们手里就要推陈出新，不能永远是过去的那种老方法，一定要有时代感，中国人喜欢，外国人也喜欢，中国的就是民族的，民族的就是世界的。
刘思伽：养牛过去是一个标准的农业名词，但是现在城里人也开始养牛了，就是把牛仔裤当成是艺术品来欣赏，能这么解释吗，可以这么说吧。
当时不知道掉哪了，后来39路车的售票员一个小伙子给我们打电话说，您的卡丢我们这儿了，我现在上班呢，明天给您送过去。
我给咨询电话打过去，他们的态度倒很好，跟我说因为怕人多，不能同时放这么多人，这样可以限制游客的数量，保证安全。
那我怎么知道你们复制的卡是我想要的那个手机号码啊？到时候我会给你复制完了测试，比如你克隆你先生的号，我们用这个号给你打过去，你手机上显示的是你先生的号，但是通话的是我们的人。
我在现场观察了10分钟，发现有时候变红灯了，有些行人和骑车人还是不顾一切闯过去。
陈凤英：股市是经济的晴雨表，从去年的股市，如果我们回顾一下看，新兴市场股市要下跌要大于发达国家股市下跌，新兴市场股市下跌，事实上在发生金融风暴之前已经开始下跌，调整的原因最大问题在于过去两年，新兴市场的股市上涨非常强劲，比发达国家好得多，所以到了去年的年初开始，他们市场也正当调整，由于发生金融风暴使我们的股市雪上加霜，包括巴西的、印度的、俄罗斯的股市都是这种情况，跌到了低谷。
李志媛：我说实在的可能是比他有钱，但是他一发了工资全花完了，我就算计着，你看我衣服好多也是名牌儿，我为什么穿名牌呢，我等人都买过去了，到最后打折了，那会儿你买可能一千，等我买的时候一百，所以我的衣裳也挺好，鞋也非常好。
老年人在过去讲究节俭、讲究节约，讲究备战备荒，想办法勤俭节约，它的好处就是你在度荒年、有危机的时候心里踏实，有底，手里有粮心中不慌。
那么从胡锦涛的讲话当中也可以看出来，他是把过去我们所经历的一些曲折、挫折、疑虑用折腾来代表，表明中国不再做与发展无关的内耗的路线辩论和政治斗争。
市民：到时候如果不发的话我再打电话过去帮我。
我是这样想的，我们这个年终总计会找枪手代写，一个是年终奖的一个刺激，再有就是大家是不是在过去的一年里面没有及时地总结自己的工作。
在过去叫蹴鞠大赛。
但她们那时候可能就轻易地把这些由于主观的原因，她们就把这个时段放过去了。
但是总体来说，我觉得现在正是大环境给大家这么一种选择的余地，也就是说可以有更多的女士可以做自己的选择，不像过去似的被迫、心里不满意也要进入婚姻什么的。
中国的大学招生要挑选的往往是过去成绩最好的，或者是比较早成的学生，这未必是发现和培养大师的明智之举。
但问题是现在这样的一种所谓谐音的现象发展有愈演愈烈的趋势，而且在过去我们的谐音体现一种幽默，更多的体现了人们的一种善意、追求吉祥、平安的趋向慢慢地发生了变化，现在首先搞成语，以错别字，或者以别字代替本字，有的虽然在字面上没有什么不良的影响，但是也容易引发一些起义。
无论是派出所、警察局还是邮电局，不再是过去令人生畏的衙门了。
美国仅最近三十年，通过走私等非法手段流入的中国文物就多达230万件，这个数字还不包括在过去的殖民时代，从中国掠夺和偷盗所得。
因为最近的调查，调查了一些最终放弃丁克生活方式的这些女性，问她们，你们当初为什么要选择丁克？她们回答，有44%的人说生活压力太大，生活成本太高，还有20%人想过去想享受自由自在，享受二人世界。
另外，提倡素食和保护动物权利的一些国际组织，比如说像美国人道协会，还有善待动物组织，现在在世界的一些大公司当中都有很大的影响力，不过在过去，这个素食往往是和一种宗教的观念相关的。
如果是无可无不可，我觉得把事弄过去，当时就完了。
第二，尽管学校方面免去了林浩姐弟俩的所有的学费，但是他们家像房租、生活费还是让他们感到捉襟见肘，因为本人没有什么技术，林浩的父母在找工作的时候四处碰壁，家庭的开销全靠过去的积蓄，房子两千多块，生活费至少又要一千五百块。
裴先生，刚才这位朋友，他实际上的观点讲到说汉字字体的简化实际上是一个历史的趋势，而且他认为没有必要我们再重复过去的那样的繁体字，再重新恢复过去，裴先生说到汉字简化是一个规律的话，其实简化不仅仅在咱们国家，在使用汉字的其他一些国家也有这样的一个趋势是吗？
主持人：而且从美国的华人社区，在过去应该说是繁体中文占优势，从最近这些年情况就逆转了。
说到人肉搜索，其实也有一些很成功的案例，你比如说在07年、08年所谓的正龙拍虎案，周正龙号称他拍到了华南虎，这件事情后来在网上大家纷纷曝光，说他拍的老虎和一个年画是一样的，是从那个年画上拍过去的，还有人出来纷纷进行各种各样的论证，把它做成网格的对比。
我们还是回到这个事情，这个事情发生以后，实际上在英国，包括在世界欧美的媒体内部，他们也在讨论是不是我们在过去，在道德尺度上有一些过于地放纵，有一些过于放任性泛滥的发生呢，他们在道德上也有这样的一种反思，还有人讲到说对于性教育在英国是不是彻底失败，有这样的一个考虑。
我说好啊，我唱一首歌送过去，人家一听很好，就让我去了。
最远的郊区新城到中心城的出行时间由过去的两个小时以上缩短到目前的一个小时以内，缩短了时空距离加快了城乡之间人口资源要素的流动，市发改委基础设施处处长介绍，08年6月京平高速公路建成通车，标志着北京市提前两年体现区区通高速的十一五规划目标。
王佳一：看见就赶紧绕过去，别再给道路添堵了。
王佳一：哪呀，我就是，前面只要一打并线灯，我们马上不踩油了，凭着惯性往前走，结果前边迟迟不并，你还得给他一声喇叭，并吧，他才慢慢悠悠过去。
祝福我最爱的丫头生日快乐，我想对她说，在过去的一年里让你受了太多的委屈，从今天开始我会尽我最大的努力让你变成最幸福的人。
直接看电视屏幕，打过去人家再给你打回来。
王佳一：再长的路也是一步一步走过去。
顾峰：再多的饭也是一口一口吃过去。
王佳一：如果妈妈在听收音机的话祝福就传过去了。
顾峰：心态慢慢变老的时候特别容易回忆过去。
男：据铁道部新闻发言人介绍，春运开始5天，铁路发送旅客2303万人次，日均460．7万人次，同比增加42万人次，增幅超过10％；每天发送旅客都超过去年节前客流高峰值。
女：结果发现咱们人民解放军是正正规规地，纪律非常严明地朝着江孜的方向走过去了，这也是他们第一次见到解放军。
女：惠农好政策带来致富新期望，春节期间，许多地方农民一改过去“不过十五不下田”的老习俗，提早动手备春耕，农资市场一派兴旺景象。
他说，我本人亲眼目睹了中国在过去３０年里的巨大变化。
拉萨市俄杰唐居委会群众拥珍：“想想过去西藏旧的农奴制，让人揪心。
地震过去8个多月了，你们用自己的双手把家园又重新建设起来了！我衷心祝愿羌族人民幸福安康，祝羌族文化传承不断！”
地震过去8个多月了，你们可能还没有完全从悲痛中走出来，但是，我看到你们已经有了充满希望的笑脸，开始在新的人生征途上向前迈进。
回首过去，展望未来，我们对两国关系的前景充满信心。
胡锦涛兴致勃勃走过去，同大家一起分享新春的喜悦。
刘洪明：感觉国外工作环境好，待遇也不错，而且能见见世面，不过去年咱们吉林不是有外劳人员在罗马尼亚被骗了吗，得格外谨慎一点，找可靠的中介。
羊滩村一社社长周伯君说，村里的承包田差不多都在河对岸，无论春夏秋冬，村民都只能淌水过河:“收割粮食、种庄稼，肥料种子都要从河的这边运输过去，非常艰难，而且危险。
得知公司闯过去年底的低谷，在今年２月国际市场开始回升的情况下迎来签约量的上升，他欣慰地说：“你们已经走出去了，就要发挥自身优势，扩大国际市场份额”。
随着科技革命的兴起，可以说，现在比过去任何时候科学技术对经济社会的发展都将起到更为重要的作用。
今天上午，记者在抗旱浇麦的现场时，一户正在浇地村民家的水管突然裂开，张超和帮扶队立即就跑了过去帮忙，他说，计划就此再写作一篇博文。
在座谈会上，大家一致认为，《报告》稿估价过去一年取得的成绩和进步实实在在、恰如其分，分析存在的困难和问题清醒深刻、抓住要害；部署2009年政府工作思路清晰，措施有力，贯穿了应对金融危机冲击、保持经济平稳较快发展的主线，重点解决关系经济社会发展全局的重大问题，以及人民群众关心的热点难点问题。
冈奇说，当前国际金融危机使每个国家都面临挑战，在此背景下，马中加强合作比过去任何时候都更加重要，两国将要签署的投资保护协定显示了双方关系的新发展。
金灿荣：从主观和客观两方面来讲，应该说美国对两岸问题政策还是保持过去七届政府一贯的政策。
那么在过去，比如说在中国大陆改革开放之前，从技术上讲维持现状是有点可能性，因为那个时候台湾经济不错，虽然它小，但是总体经济比较发达。
记者按照创辉租售网页上深圳公司的电话拨打过去了解情况，可这两个号码却显示是空号。
经过办案民警两天的调查，事情终于弄清了，当天晚上，黄某强行骑着警用摩托车通过向西村的一处出口，由于这处出口早已被封死，黄某就向村里的保安员大耍威风，并鸣警笛，开着警灯骚扰周围市民，有的市民看不过去，和他发生了口角之后，黄某就想狐假虎威，跑到派出所把办案民警叫过来给其壮威风，但他没想到，值班民警识破了他的假警察身份，他的伎俩没能得逞。
偏偏当时公交大巴的速度还有点快,来不及刹车,公交大巴的侧面就生生地从货车的头部蹭了过去。
何先生说，他们一直拒绝给对方钱，其中一人突然就用短刀朝弟弟的背后捅过去。
年多过去了，孩子还是要长期服用消炎药，也还是离不开纸尿布。
五十分钟过去，该轮到这辆顶级法拉利出场了，就在大家迫不及待想知道谁是最终买家的时候，拍卖师突然宣布，取消拍卖法拉利。
记者赶到的时候，被打捞上来的孩子已经被殡仪馆带走，小浩星的父母和亲属却留在现场迟迟不肯离去，由于情绪过于激动，浩星的母亲几次都哭晕了过去。
但是，就是这个叫罗海岳的年轻人，在过去两年时间里，三次奔赴西藏和四川山区，行程4000多公里，寻找那些最需要帮助的孩子，组织千名留学生实施爱心扶贫助学计划，至今，已经有131名山里的贫困失学儿童在罗海岳和他的团队的帮助下，重返课堂,而他在两个月前被评为深圳“首席爱心大使”。
市国土房产局官方网站数据显示，3月29号全市可售房源是49452套，而在去年12月以前，这个数字还是61948套，也就是说，在过去两个多月的时间内，深圳楼市成交量破了万套。
昨晚7点，这伙人就打电话定购了一箱啤酒，当时黄先生很快就把货物送了过去。
一是过去深圳市居民个人办理赴港澳地区旅游签注时，若办理申请人未满16周岁可由其父母或监护人代为申请。
本届电子展展场增加到了七万平方米，包括了会展中心的1、7、8、9四个展馆，展位超过2000个，预计参展的专业人士将达到7万人次，也超过去年的水平。
对于深圳而言，珠三角发展纲要的提出，除了是对过去动漫产业发展的肯定，也为今后的产业提升提供了条件。
在李女士汇款后,对方又突然要求她交纳2万元的风险保证金.李女士没多想,又汇了过去.不料对方从此再也联系不上了.这时李女士才恍然大悟，自己碰上了骗子。
许多乘客原本是站在站台上的，看见车停在路边，还得马上追过去。
在过去的两个多月里，小张白天出去玩，晚上就回到罗湖某商店旁边的楼梯过道过夜。
在南山看二手房的吴先生也感受到房价的变化，因为孩子读书学位的问题，他从去年就开始考察南山片区的各个楼盘，就在过去的两个月里，房价开始回升。
现在来讲，市场化的程度也比过去高得多，也不是所有资金、所有钱用到一个地方，用到一个城市，在这样一个情况下调整，肯定是逐步调整的过程，它一定是逐渐地提高运作效率，逐渐地重组产业结构和产品结构，是一个逐渐调整的过程，跟那时候是不一样的。
其实我们如果是看过去15年来中国房地产市场的发展，确实在改善居民的住房条件方面发挥了非常大的作用。
我觉得选择很容易，在过去两年里面，我们一直想创造一个机制，所谓双向波动。
如果政府来主导医疗市场的改革和发展的话，怎么才能改变过去计划经济体制下面临的问题呢？我们在改革开放之前就是计划经济的。
我可以举个例子，一个是过去的模式。
黄华华表示，现在要扩大内需，旅游市场是重要部分，根据过去的经验，黄金周对旅游的拉动效果非常明显，广东可以通过“国民旅游休闲计划”的契机，相对延长“五一”休假时间。
被撞的中年妇女当场死亡，单车车主当场晕过去。
采访市中级人民法院研究室主任王雪生：在民营企业的话很难干涉，私人老板聘请他做什么工作，国家机关无法干涉，特别是法院）有律师说，目前部分行业规定不能聘请正在服缓刑的人员，例如证券和律师行业，不过对政府采购行业则没有相关规定，当中存在一定漏洞（采访省人大代表律师朱列玉：因为即便是在政府采购的工作人员，违法被判缓刑，还当一个投资公司的ＣＥＯ，这样很容易造成利益串通，怎么都讲不过去，老百姓也不会满意，所以应当有限制性规定）他建议，如果服刑人员以前是政府部门的公职人员，应该禁止服刑期间成立股份公司。
这个数字较过去五年要低，预计今年流感大规模流行的可能性不大。
采访家长：我们当时是冲着学校的教学环境来这学校，如果合并后要到海印那边上学就远了，师资又担心／海印苑小学在哪里我真还不知道）虽然越秀区教育局表示，合并后海印苑小学会按照培正小学的标准进行打造，教师资源也会重新整合，但有家长就认为，教师资源整合不是一朝一夕的事，短期内担心教学水平难保障（采访家长：师资是融合不来的，难道把这个学校的老师掉过去那个掉过来，我们作家长肯定心理不平衡，一年级学生家长大部分都是心理不平衡的。
同期声）有车辆冒着风险，冲了过去。
地震发生后，小朋友们来到一座倒塌的桥前，需要从桥底爬过去，既要速度快，又要掌握好技巧，不然很可能会撞到头。
采访：首先找警察，或者看到哪里有治安联防队员就开过去。
当地农业部门表示，虽然年初遭受了霜冻，影响了部分荔枝树的挂果，但从化的荔枝产量仍将超过去年，价格也会略有下降。
副省长雷于蓝对过去一年省内的非物质文化遗产保护工作感到满意，并为第二批国家级的项目保护单位颁发了标牌。
采访：我觉得这其实就是恶性竞争，发布信息吸引过去，哪会有这么优惠的事情）广州“好又多”近日发表辟谣声明，声称从没举办尾数３８的百元人民币可当三百元使用活动，就这次虚假信息的传播，公司已派专人跟进，并提醒消费者注意，商场的促销信息只会在官方网站或经国家审批的报纸及电视媒体发布。
北京的城楼和前门大街可以说是游客的必游之地，这班团友的广东话倍感亲切，吸引了我们走过去。
现场结尾：故事说完了，归根究底，他们就是要我们汇款过去。
采访：车主大概３５岁，车速大概有八九十公里，我跑过去看，那个司机从车里爬出来了打电话，身上有酒味）交警封锁了两条车道处理事故。
而音乐教材大部分都取消了过去的儿歌，以新的儿歌为主。
有车辆冒着风险，冲了过去。
到了现在，“佛山祖庙庙会”入选国家非物质文化遗产名录，有佛山市民认为“三月三”北帝诞已经不再是过去普通的庙会节，而是一个展示佛山民俗文化的平台。
采访胡先生：那个男的手上拿着刀，就一直跑到三十二巷去了／男的拉着女的想跳过另一栋楼，那个女的跳不过，男的就自己跳过去，后来警察把女的围起来了）在抓捕过程中，正在屋顶洗头的居民许小姐，和疑犯有面对面的接触。
采访：原料肯定要准备足够，因为没办法估计人流量，备足原料之外，还要比平时安排更多的服务员和厨师）不过多数客人都是拜祭完过去，很少会提前订位。
原来小区位于广汕公路边，附近根本就没有公交车站，唯一一趟从增城开往天河客运站的客车，刚好经过小区门前，虽然扬手即停，但是因为车费贵，令居民吃不消（采访上班市民：我在天河上班，由于没有公交车，每天来回车费要近二十元）居民说离小区最近的公交车站在开创大道上，走路过去起码要２０分钟，而且只有两路车，到市区大部分地方都需要转车。
袁先生的车行经广州大道时，路边的一个没修好的栏杆横着插向马路，袁先生一时看不清撞了过去，栏杆穿过挡风玻璃，直接插进袁先生鼻梁，留下了一个直径4厘米的窟窿（采访：珠江医院整形外科主任柳大烈：颅里的很多神经血管损伤后感染了，洞里面换药，虽然洞口小，但是里面很大的洞）经医生23天联合抢救，袁先生醒过来，但是半边脸却完全变形。
有目击者说，事发前货车和校巴都停在黄埔大道东与文船路交界的右车道等红绿灯，就在校巴转入文船路的时候货车就撞了过去。
但是在网络上，您可以把不想看的广告快进过去，而且视频网站上的广告大多放在节目开始或结束，时间一般也只有15秒左右。
我们发现，2月份二手房成交猛增的一个重要原因就是婚房需求大，婚房所占的比例从过去的30%左右直接上升到50%以上，而且婚房可以说是受干扰最小的刚性需求。
第一次下了26层，两个老师傅把我夹在中间下的，有时候还逗我，要我练胆量，还把我的绳子用脚踹过来揣过去的。
采访)搜房控股有限公司总裁代建功：因为促销也是有选择性的，我最近就是促销这个楼盘，我的力度要加大，搜房网现在有这个活动，目标性比较的强，是不是可以通过这个5000块钱或者1万块钱的优惠把这些人吸引过去。
现场)记者孙磊：从过去的高高在上到现在，可以说，飞机这种交通工具越来越贴近我们的生活，最主要的就是价格逐渐走低。
在过去的一年，随着消费者维权意识的逐步加强，我国消费领域发生了不少大事，它们直接或间接推动了消费环境的改善和行业的发展。
猪肉价格的涨跌背后，自然是生猪养殖业的起起伏伏，在过去的12年里，我国的养猪业大致经历了三个周期。
果不其然，大门一开，大伙儿就冲着奥运特许商品的专柜跑了过去。
采访)天津东方钱币研究协会鉴定评估委员会主任李胜魁：因为这个钱币非常好收集、不像字画、瓷器那么异常珍贵的(藏品)，一般老百姓是买不起的，但这种小小钱币一般家庭都有，传世的，(包括)很多过去出土的古钱币，老百姓现在在市场也可以进行交易。
李女士说，这第一个育儿嫂长相确实有些说不过去。
梁文道：就比如说像有些人是过去大家都知道的人物，他也不是不重要，但是他是不是到大师级的地位呢？这个有争论。
所以他在我们那些地方，第二正是有过去的基础，当然还有一个问题，跟西藏不一样，它直接跟汉族地区接壤，跟别的民族相邻。
许子东：新人新办法，老人老办法，这也是过去一直的老办法。
窦文涛：对吧？反正就是这么类似的这么一些，有的时候他是对于过去权威的一种颠覆。
查建英：支持这件事儿，因为你把我们的文物盗过去了。
许子东：她最后在跟她妈妈喝茶的时候，拿一个手绢，二两金子推过去说，她叫她二婶，说二婶，你以前照顾，这是我还你的钱，她妈妈一看就哭了。
因为紧缩还没有过去，就是实体的数据还是不好，所以现在就是说左右为难的一个地步。
但是这个我觉得是说不过去的。
好，搬到地窖里去之后，就进了家里的地窖，突然间一块毛巾，里边沾着乙醚，那个麻醉的，一下晕了过去。
那么我说这个时代，是过去了，因为他现在到美国发展，一时之间，也见不到有什么新作品。
窦文涛：但是讲过去的时候，这种屠宰方式，动物在极其惊恐、痛苦、折磨的情况下死，但我不知道这个有没有科学道理。
宋晓军：“混不吝”，我最横的都见过，小布什最横的时候就是2006年，你不是跟我对吗？超强硬对强硬，人家把核试验给试了，美国又低头过去又跟人家谈，说去核功能化，把冷却塔给炸了，美国掏的钱，250万美元。
宋晓军：因为第一，它是从日本的上边穿越过去。
宋晓军：它往东南方向走的话，从它上边走，当然它暗说打过去已经是外太空了，70公里以上了，70、100公里以上，那个是外太空，大家都可以走。
而且我的感觉就是说，你们在那儿有点用吹胡子瞪眼叫唤的方式来吆喝，其实就是民间的一种情绪，实际上高层也好，到整个主流的不管是知识界，还是中国人，我觉得其实现在心态，总的来说，我感觉真是比过去成熟了。
然后这种东西，你要是用这种眼光看过去的话？
查建英：大陆要打他们，就担心经过台湾海域，会不会因为国共的问题，它会挡，后来说是蒋介石亲口发令放行，而且好像还给予支持，我们就很顺利的就打过去了。
所以我始终，我必须说明，从我个人来说，我不接受洗脑这个说法，谁能洗我脑子，把我脑子拿过去洗洗，我让他洗。
因为当时蒋介石要和苏联接近，当然就把他送过去。
送过去学习以后，在那个地方，他跟中共的这些，都是当时同过学的，好几个。
其实她想写出爱情没有那么美好，有很多私心杂念在里头，而且你会感觉到她实际上是直认真实的，她想过去胡兰成看到她觉得惊为天人，觉得这是一个神仙一样的女人。
所以我倒觉得《这个南方人物周刊》，提出两个，一个是说过去说是这是什么原因，一般说是扩招，万恶之源就是当年的大学扩招，找了这么多人。
徐凯文：对，当然现在因为人已经去了，我们没有办法回过去做这个诊断，去更好的评估。
徐凯文：比如说，也许是通过体育锻炼，也许是通过去重建一些新的关系，比如说如果丧偶了以后，重新找一个配偶跟你处理好新的婚姻关系。
就是中国人以前的脸是向过去的。
哎，什么意思呢？凑过去一问，摊主李先生说，以1571111开头的“珍稀”号，不用充话费，市内、长途通话以及手机上网，您能想到的一切手机业务都可以使。
您听说过烟票吗？不是过去买烟的票，来看图片，这就是一张烟票。
从有关部门传来的信息，参加今年海葬的报名数已超过去年。
老张拨过去电话后，人家郑重其事地说：我们是江西省财政厅的，最近将以各种消费券的形式将8000万元财政资金发放给市民，您可到“消费券领取中心”领取，但必须提供银行账号及密码。
解释是，岗顶经过改造，经过去年的改造，排水速度已提高35%，但是，要从根本上完全消灭水浸街，是不大切合实际的。
而且限行的时间是北京大气污染最严重的冬季，现在要全年实行限行，也就意味着不管空气质量好坏，限行都会成为一种常态，这就有点说不过去了。
拥有的数套房产，在过去几年内升值很快。
明星都降价了，车模当然也躲不过去，大多数车模的出场费都减少了20%到40%，所以文章的题目叫做《性感也降价》。
张军：而且在过去的一年，我们更加注重、强调办案的法律效果和社会效果的统一，要努力使双方当事人都满意。
就是我们基层的法官，司法能力在过去一年，我们通过学习实践科学发展观，真正落实在审判工作当中，效果也是很明显的。
张军：服务大局，是我们在过去一年里，非常明确、非常响亮地提出的，对司法审判的一个最基本的要求，大局是什么？就是让人民群众满意，促进社会的经济的和谐稳定的发展，法律是什么？就是让人民的利益，得到最大限度的维护，促进国家稳定，促进社会和谐，我们执行法律，当然得把法律的这个精神，最大限度的贯彻体现在每一个具体案件当中。
解说：在过去的一年里，全国各级检察机关进一步强化刑罚执行和监管活动的法律监督，注重打击犯罪与保障人权并重。
我感觉，这个累中间也包含着，一个是对过去，我们感到欣慰，感到振奋，取得的这个工作成绩；另外对今后的工作，我们感到有压力，有一种很沉重的感觉。
解说；在过去的一年里，全国各级检察机关在依法查办和积极预防职务犯罪的工作中，紧追热点，服务大局，着力查办职务犯罪的大案要案，全年共立案侦查贪污受贿、渎职侵权案件三万三千多件，四万一千多人，已侦结提起公诉两万六千多件，三万多人，人数比去年增加1%和10.1%。
唐骏：那你想吧，如果我这么回去的话，其实我就是一个失败者，那我周围的朋友也就会说，你看混不下去了吧，又只能回来了，所以当时我告诉我自己，我怎么挺也挺过去。
所以我当时我也有方案，也提出问题，但是更重要的一点，我利用我周末的时间，我对wondoes做出了一些分析，找到它的模块，三千多个模块，我在技术上实现了，找到了三个模块，这三个模块是有共性的，所以我在三个模块的技术上，实现了统一版本的开发模式，开发出来以后，我就跟我的领导说，我说这个模式可以改变微软，我很兴奋，跟我的领导，领导说，这东西改变微软这个大的公司，三千人的开发模式，听你唐骏的改变怎么可能啊，行不了，因为他是一个小经理，他的眼光就这么一点点，然后我就跟他经理的经理，总监说，总监说这不可能，这个微软三千个员工，来改变过去十多年的开发模式，怎么可能实现，我又跟副总裁说，副总裁也是不行。
它都是最高层次的事，/我无论身处在多小的房间里，我只要翻开那本书，我就是在看大海，它记述了无数人的一辈子，他们不断地挣扎想出头，想出名，有的是为了正义而奋斗，有的是为了失意而奋斗，这些人，无论他怎么折腾，最后只在这本书里，/你一页纸翻过去，就能翻过无数人的一辈子。
一到办公室，我首先要关注过去24小时，全国各地的手足口病的疫情，我们有一个网络直报的数据资料，基本上每天增加五六千左右。
那么今年，救治重症患儿，我们也通过去年的经验，也总结出一套刚才我说的，就是知道，什么病人可能就是重症患儿，应该及早要上呼吸机，要采取救治的措施。
我记得那时候王先生被打成右派，打成右派以后，他生活很困难，他抽烟就抽最便宜的烟，两毛钱一盒的，工农烟，最便宜的，吃饭也很简单，我那时候刚刚工作挣37块钱，我也没有钱给他送什么东西，也从来没送过东西，然后我就把过年单位发的一条牡丹烟，还有一盒点心，那盒点心我们的孩子也想吃，我们也困难嘛，孩子也想用，但是我们孩子很懂事，知道爸爸要做什么的，过年那天，我就把它送过去了，老师看到这一条烟，看着点心，感动得不得了，别人都躲着我，你居然还来，大白天人过来把东西就带来了，而且还是那么简单，鞠九十度大躬然后就走人。
田雨霖：我绕过去划着小船绕过去，当时看到，真是一种太好的享受了，你不身临其境，你体会不到。
田雨霖：比如我们现在看看过去的古代作品，也有带很多颜色的，也很丰富，但是精神状态感觉跟这个截然不同。
开始江姐回答道，我知道这是党的秘密，不能告诉你，没话了，没声音了，打人，泼凉水，泼凉水就是昏过去了。
为什么，因为这个地方地处边远，地面沙漠覆盖，号称“死亡之海”，还有高山，气侯又非常恶劣，所以这个地方无论如何不能够像过去搞会战那样，打人海战术。
要在鸟都飞不过去的山区做直测线地震勘探，简直是不可思议！”一位老地质工作者如此感慨道。
杨奎兴：当时我爱人要生，当天早上给我打电话，可能下午几点钟要生，我马上赶过去。
幸福的时光很快过去，半个月后，杨奎兴告别妻子和女儿，返回成都大熊猫繁育基地，此时已经临近大熊猫生宝宝的时节了。
华家德：她自己跑过去，我都不知道，等到当天我回家，我就发现她已经住在那边了。
张梦晗二话没说，当天下午就搬了过去，从此两人开始了同一屋檐下的生活。
景瑛的家人自然是热情款待远到而来的海丽，而此时的海丽最需要的是一张床，当看到婆家人准备好的新房时，海丽赶紧奔床冲过去，可一件她预料不到的事情发生了。
记者：使了很大力气躺过去。
语言的障碍相反还帮了海丽的忙，土婆婆跟洋媳妇之间连比划带猜，有什么话都直接说，反倒少了不必要的误会，不过最出乎杨景瑛意料的是，海丽刚到临汾任教时，还把自己的老母亲接了过去，做饭、梳头、洗澡，照顾无微不至，现在母亲回到了乔村，海丽每次回来第一件事就是给老母亲洗脚。
岁月总是匆匆而过，而影像则永远把时间定格在过去的一瞬间，《缘分》栏目组曾在2006年8月对邱心志和王艺璇进行过专访，而那时，邱心志和王艺璇的宝贝儿子还没有出生，夫妇二人依然沉浸在他们甜蜜的二人世界里。
然后我记得我很坚强，很好玩，我生完之后就直接给我朋友打电话，我儿子的干妈，我说生好了，她说你刚生完孩子你说话是这样的，我说怎么了，她说你底气怎么那么足？我表嫂生完之后她说我生完之后直接晕过去了，我是自己我从床上下来，推着我到产房，直接大概两个小时，三个小时，休息完之后我自己上的厕所，其实我觉得这个过程，挺美的，挺美妙的。
他的妈妈、舅舅，妈妈的弟弟林熺达在过去大溪镇跟桃园素来享有声誉，很早期就投入了政坛，大概30年前就是一个远近知名的人物。
但是吴伯雄今天已经不是吴下阿蒙了，陈水扁执政八年来，给民进党的压力，其实这个压力也非常沉重，在这种情况之下，其实许信良要把过去克制吴伯雄这样的一个想法，存留在历史的记忆当中可以，但把过去的想法再复制到现在来，基本上是不成立的，因为1977年距离2009，坦白说已经过了30年了。
但是我们看到目前他应该是众叛亲离，尤其又爆发这样一个捐款给民进党，他自己又给人家暗藏下来，当然民进党很多的人士会觉得非常不服气，你怎么可以这么贪呢？像吕秀莲就讲到，吕秀莲明言就说，阿扁怎么会这么贪？蔡英文主席也讲说，没想到过去8年的传闻原来都是真的，他就是这么一个贪钱的人。
主持人：那么在过去一周时间里，可以说最受台湾各界关注一件事就是台北地方法院延长收押陈水扁两个月，我们还是先来通过一个短片来了解一下。
声明指出，受过去两个月金融市场急剧恶化的影响，AIG正面临严峻挑战。
为促进人才培养与社会需求的有效衔接，教育部将对我国研究生教育结构进行重大调整，研究生培养将从过去的研究型为主转变为应用型为主，今年将增加法律硕士等应用型专业学位的研究生招生数量。
文章最后总结了这样的一句话：“如果教育的身份公平到位，户籍的意义就会像过去的粮票一样自然淡出。
一天，张某打开网页浏览时，无意中看到一家网站卖的笔记本电脑，价格非常便宜，而且配置也高，便毫不犹豫地将2200多元钱货款打了过去。
张小姐当时想，如果不给他们风险交易费的话，原来打过去的货款也就拿不回来了，她决心再赌一把，又给这家网站打了一笔款。
较之过去大幅放宽。
三市之间通话将从过去的“长话”变为“市话”。
今年农村教师“特岗计划”实施范围由过去的“两基”攻坚县为主，扩大到中西部地区国家扶贫开发工作重点县。
一位参加过去年招聘会的外地企业负责人，明显感到了学生心态发生的变化。
可是，把钱汇走的第二天，真的陈厂长就打来电话来问，说钱怎么没给送过去，席卓辉这才知道上当了。
就在过去的这个周末，已经有板有眼。
证监会有关负责人在有关内部会议上表示，创业板风险高于主板，投资者不能再迷信过去所谓的“炒新”。
文章说，如果把所有加班过度导致白领炮灰过劳死的责任推给企业老板，似乎也有些说不过去，毕竟没有哪个老板用刀架在员工脖子上面逼着他拼命工作最终累死。
造成这一结局的，显然是过去一年中暴跌的房价。
半年多过去了，这些问题的纠正情况和整改结果怎么样？审计署昨天以今年第1号审计结果公告的形式予以公布，刚才我们新闻中报道了，而今天出版的各大报纸也都从各自视角对这份公告予以了关注，来看一下。
由于担心政府对猛虎组织发动最后攻势，在过去两天中，有5万多名平民逃离猛虎组织控制区。
总后卫生部针对官兵看病吃药难和离休干部医疗保障水平偏低的问题，将军队人员医疗目录由过去的１２００种扩大到２４００多种，将军队离休干部的医疗保障标准由过去的每人每年８０００元提高到２万８千元。
我国研究生教育结构进行重大调整，研究生培养将从过去的研究型为主转变为应用型为主，今年将增加法律硕士等应用型专业学位的研究生招生数量。
代表们对国务院过去一年的工作给予充分肯定，对报告提出的今年政府工作的指导思想、预期目标、原则和主要任务表示赞同。
他指出，要在过去21年特区建设已取得巨大成就的基础上，紧紧围绕建设海南国际旅游岛的奋斗目标，充分发挥我国最大经济特区和唯一省级经济特区的优势，把保持经济平稳较快发展作为首要任务，把保护生态环境、建设生态文明放在经济社会发展的突出位置，坚持在保护中发展、在发展中保护，切实做好发展和保护这两篇大文章，走出一条经济社会发展与生态环境保护双赢的可持续发展之路，真正成为新时期我国改革开放的排头兵。
出席大会的委员们认真讨论了政协常委会工作报告、提案工作情况报告和政协大会的各项决议草案，充分肯定了过去一年的工作成绩，并对进一步做好人民政协工作提出了意见和建议。
代表们对全国人大常委会过去一年的工作给予充分肯定和高度评价，一致认为，全国人大常委会坚持党的领导、人民当家作主和依法治国的有机统一，紧紧围绕党和国家工作大局，紧紧抓住经济社会发展中的突出问题，依法行使职权，全力支持抗震救灾和灾后恢复重建，积极推动经济又好又快发展，着力促进解决民生问题，努力做好经常性工作，切实加强自身建设，坚持正确的政治方向，各项工作都取得了新的成效。
代表们普遍认为，全国人大常委会工作报告对过去一年的工作总结实事求是，对今后一年工作的主要安排切实可行，报告从内容到写法都有新意，一致同意批准这个报告。
决议指出，会议充分肯定国务院过去一年的工作，同意报告提出的2009年工作总体部署和主要任务，决定批准这个报告。
决议指出，会议高度评价全国人大常委会过去一年的工作，同意报告提出的今后一年的主要任务，决定批准这个报告。
在福建，基层劳动保障体系也从过去主要面向下岗职工，拓展到农民工、零就业家庭等全体社会人员。
今年以来，在国家扩大内需和产业振兴规划的双重推动下，湖南工业经济结构调整成效明显，65%以上制造业增长速度超过去年同期，为实现“弯道超车”奠定基础。
今年以来，景德镇有研发能力的陶瓷企业增加了近百家，部分小企业还抱团开发自主品牌，由过去的单一制造走向集设计、开发、生产和销售为一体的立体发展模式。
而这种“慢车”变“动车”的感觉源自于今年年初河北省政府机关作风和行政审批事项的全面改革，行政审批和管理事项由过去的37项削减为25项，办事环节由过去的23个削减为5个，业主、施工企业办理前置手续由过去的平均二、三十天缩短为一天。
在过去的300多天，“大洋一号”发现了11个海底热液区，填补了多个科考空白。
村支部委员樊明亮从山东寿光带回来利用秸秆发酵二氧化碳施肥棚栽技术，不仅可以利用二氧化碳给蔬菜施肥，还能让冬季大棚温度从过去的4度提高到10度。
作为国内小排量汽车的龙头，奇瑞汽车更是一改过去多年来的单品牌发展模式，利用低端市场份额占有率提升的基础，腾出手来发展中高端市场。
文章说，达赖集团极力把过去的西藏说成是“自由的西藏”，不过是为了掩盖他们当年在西藏对百万农奴残酷统治、作威作福的不光彩历史，幻想有一天再回到那所谓“美妙”的制度和“自由的西藏”之中。
路好了，让位于大山深处的塔卡乡，从过去的农产品卖不出去，到现在热卖到成都、热卖向全国。
针对这种状况，江西省改变了过去财政资金从文化部门逐级下拔的模式，节目单直接发到村，村委会组织大家点节目，最新的电影、文化部门最新创作的文艺节目来到了村民身边。
这两天，稻城亚丁香格里拉乡的旅游服务培训班人山人海，来上课的是过去靠为游客牵马谋生的农牧民，阿央洛绒是这支队伍的创始人。
民主改革，是我和同我一样过去被剥削被压迫的农奴、奴隶改变命运的转折点。
现在西藏７个地市和７４个县区，面貌都发生了巨大变化，就连海拔近５０００米、条件最艰苦、环境最恶劣的那曲地区双湖特别行政区，也由过去的几间土坯房、几顶帐篷，发展成高原新兴城镇，成为藏北无人区的一颗明珠。
此前，达赖喇嘛还煽动藏人不过藏历新年，要“牢记过去50年为西藏教政事业献出生命的同胞”，“为西藏问题早日获得解决而奋斗”，这种公开的煽动难道是非暴力吗？
改变过去播种时才铺地膜的老做法，在秋天封冻之前、春天解冻之前两次铺膜，今年，甘肃专门拨付1.2亿元，推广“全膜双垄沟播”新技术，这种技术能使地里保存三分之二的雨水，大幅提高土地的抗旱能力。
欧航局对欧洲最高的活火山——意大利埃特纳火山进行了长期跟踪监测，发现其在过去10多年中经历了“膨胀”和“萎缩”两个阶段。
航线开通后东北地区到日本的航行时间将由过去的12天左右缩短到一天半时间。
据介绍，在过去一年里，威尔金斯冰架的面积减少了约１８００平方公里，占其总面积的１４％。
创意设计在为产品赢得市场的同时，也给企业带来了定价权的主动，去年三诺获得了15%的额外增长，企业利润从过去靠单一加工制造向核心价值延伸。
没有烟熏火燎、没有鞭炮齐鸣，山东淄博、浙江东阳的一些乡镇，集体公墓取代了过去的坟头上香。
停驶车牌尾号也由过去一个月轮换一次改为每13周轮换一次。
这在过去，对于一直排名垫底位置的常安镇来说简直无法想象。
考核规则的改变，还让过去没有危机的乡镇感受到了危机。
既要保证产品质量，又要控制生产成本，宝钢人绞尽脑汁，利用成本倒逼机制，他们硬是将炼一吨钢所需的钢铁料，从过去的1110公斤，下降到了1085公斤。
农村教师特岗计划，从过去的3年5万多人增加到一年20万人。
鼓励毕业生到基层的国家代偿奖励政策今天出台,覆盖范围从过去的西部12省市,扩大到中部10省;服务期限由过去的4年变为3年;代偿奖励在原有的国家助学贷款上增加了代偿学费。
这一阶段的工作，既要剖析过去又要规划未来，既要总结经验又要汲取教训，既要联系领导班子的工作实际又要联系领导干部的思想实际，实践特色更突出，党员群众和社会关注度更高，各地各单位一定要扎扎实实抓好。
针对过去管理部门多、职能错位等现象，临沂市把文化、广电、新闻出版等部门的行政执法职能统一剥离出来，在全国率先成立文化市场管理执法局。
四川甘孜州康定机场昨天通航运营，目前开通康定至成都、昆明两地间的航线，其中从成都到康定空中飞行时间只需30分钟左右，比过去陆地通行时间缩短近6个小时。
到目前为止整个灌区的改造工程现在已经接近了尾声，像这样一些经过重新修建的水渠在今年的灌溉中将发挥作用，很多村民们说，现在这里水流的速度明显的比过去快多了。
相信通过努力，能够避免过去美国新政府上台以后中美摩擦不断、起伏不定的情况。
据统计，2009年我国大学生毕业生人数达到610多万，比过去成倍增加。
北约秘书长夏侯雅伯当天发表声明，对萨科齐支持法国重返北约军事一体化机构的表态表示欢迎，他指出萨科齐的表态是过去15年来法国与北约谋求和解的结果，将进一步促进法国与北约的关系。
随后，何先生按照对方给的税务局号码打了过去，电话里竟然提示他把银行卡号和密码输进去。
由于遭遇金融危机，他领导下的通用近年来不断走下坡路，在过去的四年里已经损失了820亿美元，削减了92,000个工作岗位。
不过，对于在过去一年已经经历了许多奇怪天气的当地居民来说，他们似乎没有那么紧张。
学校大门已经用铁链紧锁，如果想进入学校，只能这样弯腰从底下钻过去。
不仅是农机，还有残疾人燃油代步车等等过去都是享受政策优惠，不需要缴纳公路养路费等相关费用的，而新的燃油税方案施行以来，实际上等于取消了这些优惠。
据黑龙江省大豆协会调查，全省主产区大豆积压估计在150～200万吨之间，超过去年大豆产量的四分之一。
她强调，目前这一疫情对于公共健康的威胁仍然处于较低水平，在过去两天卫生部门采取的预防措施已经有效控制了疫情的扩散。
他表示，经过新政府在过去一百天的努力，美国经济态势正逐渐抬头。
人民代表大会制度是我们根本的政治制度，在过去几年我们取得了很大发展，但是如何将这种现实的、制度化的民众参与的机制和网络平台对接起来，我觉得这一点是非常重要的。
因为的确形势挑战更多，让大家做出更加准确的决策，其实每年都在不断地进步，我想大家都能够知道，总理每年在“两会”做政府工作报告的时候，开头都有这样的话，对过去一年工作的总结和对今年工作的建议，他非常明白自己的角色，政府工作报告只是作为我们国务院对今年作为本届政府对今年工作的建议，“请予审议”，请人民代表审议，政协委员要提出建议，这一个“审”字就表明了姿态，就是刚才你说的那一点，不是你的汇报。
氛围非常重要，我觉得过去这一年，领导人、媒体、专家学者，包括我们的公众、网友共同形成了一种更开放、更民主的透明的氛围，我觉得它对今年的“两会”起到的非常重要的作用，但是任何事情不可能是一夜之间全部解决，我觉得每一次都把它当成一个新的开始。
另外一个方面是说，因为前些年我们的财政赤字一直很低，而且还呈现逐渐减少的趋势，那么透过去年的政府工作报告能够清晰地看到这一点，是从去年的1800直接跳到今年的9500，所以我希望这种局面不会持续很长，尽快地在这一两年的时间里头，从一个很高额的赤字状况中，把这个危机渡过去，因为长期的财政赤字谁都扛不住。
回到节目的一开始，必须形成一种监督的合力，仅靠24个监察组就想把这件事情让所有的人放心，然后变成信心，这是不可能的，这不是扼杀他们的工作，而是说他们非常非常重要，但是必须靠合力，这个合力一方面你要谈到，人大显然会有更多的动作，包括政协，我不知道大家有没有注意到吴邦国的讲话，吴邦国的讲话里面是很有味道的，因为他谈到：“人大的监督是宪法赋予它的权力，大有可为，我马上就写了一个括号，说明在监督这一方面，嫌过去做得还不够，那是要更进一步的扩大，另外他把今年重大的决策当成了重中之重，而且要调查研究。
第二，他说了一句话，挺有意思的，人大的监督对一府两院（国务院、高法、高检）的监督，不是掣肘，也不是唱对台戏，而是大家目标是一致的，这个很有意思，因为可能是过去这一年多的时间，大家多少有些议论，是不是人大的监督，就是让国务院的工作不好开展，或者怎么样，不是，我觉得这是双方都要接受，人大已经摆出了这样一个圆上解释，我们不是织轴，我们也不是唱对台戏，从国务院的角度来说，总理每年也都是，报告一开场马上就请人大代表审议，所以我觉得大家也找最好的结合点，因此，人大也会在今年监督当中扮演它原本应该更重扮演的角色，我想吴邦国的讲话已经明确地谈到了这一点。
工程建设中除需要按照规定委托具有相应资质的社会监理单位进行工程监理之外，政府的工程质量监督部门也应该发挥作用，避免过去仅停留在事后处罚上，要在过程中发生作用，所有的工程建设都要坚持百年大计、质量第一，要给我们的子孙后代留下遗产，而不是遗憾。
所有的人，这一件事情就像SARS一样，不是一个政府提出一个号召，就可以把这场危机渡过去，需要所有的人相互帮衬，就像人字的结构是相互支撑一样。
当天，代表团还在美亚学会参加了工作会谈，美亚学会是一个非政府组织，在过去三十年间一直致力于加强美中关系和友好交流，代表团向美亚学会的负责人介绍了西藏经济社会发展的最新形势和中央政府与达赖私人代表接谈的情况。
根据《华尔街日报》的报道，在过去的一周中，美国政府已就相关法律问题进行过咨询，根据咨询，如果强迫AIG废止与员工涉及分红的合同，那么员工就能以公司违反合同为由告上法庭，AIG届时必定输掉官司，那时要支付的违约赔偿可能远远高于其奖金发放的总额。
就是扶持14个欠发达的市发展，不像过去平均分配，现在采取的是一种拿15亿出来，分三份，让14个市来竞争，现在已经竞争完两个了，马上下个星期就要竞争第三次，总共要竞争五次。
有一位医生很多年前给我讲过这样的话，我永远记着，他说小白你知道吗？有很多的手术，有很多的病我知道，我能够把他治好的可能性，动手术也就60%，赌不赌？他说过去的时候我都坚持要做，因为不做，他100%的治不好，做了还有60%的可能做好。
所以我觉得这个时候，我们应该对过去二十年，国家卫生城市创办对一些城市的卫生推动表示感谢，但是不意味着这种感谢就意味着将来你还要干。
这个时候奥巴马的态度和以前也有所不同，大家知道过去美国此前一直是在强调说要督促各国出台新的经济刺激计划。
英国的商务大臣也表示说，如果人们到伦敦来就是再重新彩排一次过去都表达的很充分的争议是没有什么意义的，所以现在大家可以说是全世界都在拭目以待，就在看很快很快就要出来的新闻发布会，看看大家是否各国就经济刺激达成了共识，能够拿出一致的行动方案。
同时还要看一看在今天的协议当中，还有没有什么新的要点是过去没有提到的。
墓地是一个泛指，它是指公众安葬的场所，实际上现在话题上讨论很多的就是一个墓葬的形式，随着这几年殡葬改革的深入，墓地已经改变过去单一的以墓葬形式安葬的方式，就是替代了许多的，以环保、节地的方式。
一层意思，我们现在的公墓改革是在过去计划经济把它作为一个公共福利的重要组成部分，这个领域转型过来的，第一层意思，它带有公共服务的属性。
我觉得这要从几个方面来看，一个方面来看，殡葬改革是我们这30年谈的最关键的一个话题，怎么样改革，核心是改变人们的观念，这个观念一个是要把过去，1919年，五四运动推倒传统，或者1949年以后改革丧葬形式，把老的仪式都丢掉了，在城市里头，人们还是记得计划经济时候，那个时候安葬一个人花费是很小的。
我在这个行业做了这么多年的研究，我看到大多数还是朝过去，没有把逝去的人作为人来尊重，没有达到那种我们应有的，传统文化中对逝去的亲人的一种尊重，那种要求来讲，他是进步的。
在过去的那个周末，美国连续发生了三起枪杀案，死亡人数23人，而在过去的一个月里，类似的枪杀案美国发生了十七八起，死亡人数44人。
美国2007年就已经出台了购枪者必须进行非常详细的背景的调查，而他是拥有持枪证的，也买到了这把枪，也就是说在通过过去对他大范围的背景调查的时候，也是没有问题的，他是合法的拥有了这支枪的。
这些住房一共有94套，如果这些安置房在市场上公开销售，虽然不符合国家规定，但毕竟还说得过去。
而此次申报就是指向过去数年在上海广泛存在的官员低价购房现象。
但是在我们国家的现阶段，有的时候常识还真不一定就是常识，更别提它是一个现实、一个事实，比如说在过去的十几年的时间里面，全体中国人投资的国有企业几乎没有给国家上交任何利润，更别提给我们这些人进行分红了，那么这种情况到底是怎么产生的，我们怎么才能把它改变？稍候我们就会进行解析。
之所以这样做，是由于当时国有企业固定资产投资要从过去的国家拨款改为向银行贷款，因此还本付息都要由企业来负担。
航母对一个国家来讲它有什么作用呢？首先一个，它是一个浮动机场，如果距离陆地太远的地方，岸基的飞机到不了，到不了以后，你飞过去以后，你转一圈就得回来，因为它没油了，到那儿待不了很长时间，如果有个航空母舰在那个区域，这样就是扩展你的作战能力，把你的胳膊伸长了，可以长期在那个地方逗留。
还有水下自持力和隐身性能好，这个是什么意思呢？水下自持力，我先说研制大型水面舰艇，大型水面战斗舰艇在过去是指什么呢？从最大个儿的往下说，航空母舰，航空母舰排水量按照美国的标准，一般的是在6万吨到10万吨，这是算大个儿的了。
关于中国要发展航空母舰的这个事情，从1985年就开始，外边就议论，说中国要有航空母舰，都说中国要发展航空母舰了，有的预测中国1990年要服役，有的说1999就要服役，有的说2002年就要服役，那么到今天，吴司令才说要研制大型水面战斗舰艇，在过去的20几年当中，我们没有造航母，别人就说好像就威胁到他了，现在看看吧，那些个嚷嚷中国威胁论的国家，它自己干什么了。
我觉得自己否定自己，如果最后一次的否定是对的话，是对过去错误的一种纠正的话，我认为是值得提倡的，但是当然也有人会去说，质检总局该不该对消费者道歉，为你1月17号的检测结果，要不要为受了极大的压力甚至委屈的记者道歉。
就是硬指标，就是硬指标最后真正是不是货真价实，已经没有人去关心了，就是说你需要一到两篇发在核心期刊上，然后你发了，回来给我了，行了，就通过了，大家也都不认真，睁只眼闭只眼过去。
这条评论对于站在舆论风口浪尖上的黑龙江环保厅来说，无疑是种深刻的讽刺，但回顾过去可以发现，充当过保密局的环保局，这可不是第一家了。
咱们说它这种说法说得过去，说不过去？
这毫无疑问是说不过去的，首先从《政府信息公开条例》规定来说，这个《条例》实施马上就一年了，《政府信息公开条例》明确讲到，涉及到公众利害关系的，公众有权知晓的这些信息是政府应当主权公开的。
我希望“两会”能够在过去我们奠定的稳固的基石上，共同努力，继续前进，为两岸和平建构深厚的基础。
我想对于陈江会谈的第三次举行各方面同样还是很重视的，当然在过去因为很长一段时间里面，两岸的情况没有进展，而这一年来在“马政府”的领导之下，后来开展两岸的协商，进行了谈判，在过程里面可以说有相当多的进展，这是一个不可否认的事实。
我觉得这些事情恰恰是非常容易开展的事情，不复杂，但是接下来我也有这样的看法，其实他们刚才谈的时候我也特别想谈，我们看到了陈江会，看到了海峡交流，尤其在过去这一年多的时间里面，全是笑脸，全是笑容，全是和谐，全是友善，不会的，我觉得接下来的时候就意味着，其实我们头三次谈下来的内容符合大家的期待，在原来的想象当中，但是接下来随着大家，过日子磕磕碰碰是很正常的事情，越来越有一些事情是各自有各自的看法，但是谈判是双方妥协的艺术，如果都不让步，很难。
另一个角度来说，其实我个人也同意这样的看法，从大陆的角度来说，还会延续像过需这么长时间，更主动地释放善意，不能再签很多东西，在谈很多东西的时候都是形成一个僵局，恐怕大陆还会释放更多的善意，这更有助于大家谈得不错，我觉得我们作为一个普通的观察者来说，可能也要主动迎接过去一些陈江会包括一些具体议题当中其实双方是有争执，甚至吵架，甚至有分歧，非常正常，这才像过日子。
但是在你中有我的这一点，也就是大陆资本进入岛内这方面，由于台湾方面种种限制，这方面一直没有取得进展，这次协议在这方面我觉得可以说结束了过去非正常的单向投资的局面。
首先我们看所谓的定期直航，由过去的节日包机到周末包机，包括后来的直航，不飞香港的飞行情报区，这次又有新的突破，这一点你觉得进步在哪儿？
现在比过去通道越来越宽阔了，特别是通过教育，我觉得教育是缩小各种阶层差别，特别是城乡之间的差别，高层的和底层的，低收入阶层之间的差别是一个非常有利的，必要的，也可以说是非常根本的途径，像刚刚谈到的一个三轮车工人通过自己的努力，可以一下子进入博士学位，农民世世代代面朝黄土背朝天，通过学习上大学，他也可以获得提升自己走入城市，走入中高收入阶层机会，我觉得应该说比改革开放前机会越来越多了。
个时候也没有广告的意识，但是我想怎么样告诉别人呢，想过去想过来。
结果第二天白天我真的跟张大娘、刘大爷商量，商量过来商量过去老是不通，
就是到食堂吃饭的时候小跑着，一路上扭着屁股走过去，就是比较兴奋的那种。
对，我们慢慢地就熬过去了。
但是从过去几年的数据来看，因为目前可能还是需要一些成长的推动力，那增长主要是在价格的增长这一块。
所以我在关心，是不是这次的改革会导致，就是说真是叫换汤也换药，也就是说它真正实质的经营体制，它的整个制度建设方面，它是真正有一个，把过去的级别概念取消，把工资、人才的竞争机制能够真正地引进来，所以我想来请教一下署长这个问题。
对于这些政策措施的安排重点来讲，跟以往的不同就在于过去可能我们强调的比较多的是扶优扶强，那么眼前是叫抱团取暖，共渡危机。
这次规划从长远来看，如果简单的来说就是三个字“调机构”：产品结构调整，就是创品牌，提高品质；第二个这个产业结构调整，这里头主要谈到刚才高科技的一些纤维，比如说在产业用纺织品领域的发展，这次在规划当中实际上也提到了，我们产业用纺织品的比重要从15%提高到19%，那么这个19%虽然提高了四个百分点，但是从它的应用领域来讲，已经远远超出了过去传统的服用和家用这个纺织品的范畴。
现在目前纺织业的竞争已经不再是过去的企业和企业之间的竞争，而是整个产业链的一种竞争。
三年以前我们做过一次农村市场调研，发现了用洗衣机的人有26%的用户，其中这里面有4%直接放在露天使用，它的要求是电源线得特别长，拖过来拖过去，而且不管是风晒雨淋，这个要求非常非常严格。
比如我们来提高出口产品的退税率，以（此）来增强我们的出口企业的信心，比如我们要搞技术改造，要提高我们的核心竞争力，同时我们还要提出来，要进一步的稳定或开拓国际市场，轻工行业的一些主要的出口企业要改变过去的依靠我们的进口商、批发商、再到零售商的这么一个销售层次，要进一步的改变自己的营销策略。
因为我们其实还远远没有到只有这个下策的时候，我们还有很多办法，那比如说我举一个例子来说，在国外就曾经，尽管追讨，从海外追讨这个文物是件非常困难的事情，但是有成功的经验，你像意大利，就非常成功的从美国有一个在洛杉矶有一个非常有名的叫盖蒂博物馆，从那边追讨了大概40多件，原来是从意大利走私过去的这些文物。
霍德明：他应该是接到最多的抱怨的，这在过去的条例之下没办法，在新的条例之下，比如说咱们这规定的32条里面，它就规定旅行社跟导游之间，要签订劳动合同。
其实上个世纪的30年代，35年的时候，就是国民党政府的教育部，曾经真的实施过一次汉字的简化运动，是324个汉字，他们觉得这324个汉字呢，已经被社会上广泛地运用呢，然后就把它列入到汉字表里面，中学小学都通用，但是这个改革没到半年，不到半年就被考试院的戴继淘，因为他实权派嘛，他就给叫停了，为什么呢？因为他负责考士官，高级士官，他觉得这些士官的考试成绩特别差，考试成绩差一个原因他就觉得是因为他们在小学和中学里面把文言文取消了，把汉字简化了等等等等，所以他说要恢复过去的这样一个繁体字，那到解放以后，1956年和1964年分别由两次这样一个简化汉字的一个过程。
霍德明：张鸿你刚刚提到，中国的国力日益增强，我现在有一个日本的例子，你看日本在过去一二十年，日本文化尤其是经济上面，它增强得如此地高，以至于日本里面，很多的有识之士他甚至在使用日文的时候，甚至他名片上面，他用的是汉字作为他的一个名字。
丁志杰（对外经济贸易大学金融学院副院长）：亚洲也是过去几年资本流入比较集中的地方，从目前的形势来判断，未来的半年内，亚洲的资本流动逆转的风险，应该说正在变为现实，那么在目前的情况下，中国需要注意的是加强对资本流动的这种监测，包括在国际社会呼吁，加强对资本流动的共同管理。
何帆：我看到周省长他在讲到危机，那么我们现在也经常听到各级的官员都在讲危机、危机，但是根据我的观察呢，不同的地方政府的官员，在对待危机实际上是三个态度，有一些官员危机意识并不强，他尽管看新闻的时候会看美国金融危机，但是他还基本上是按照过去那个路子，还是基本上开足马力，在朝着过去那条道使劲往下开，这个迟早是会出问题的。
解说：除了资源短缺之外，广东人在外贸出口艰难的2008年就开始意识到，缺乏自主创新能力，在全球产业链低端的日子必须要改变，目前70%广东制造业仍属中低技术和传统生产，而按全球一体化分工，低端就是低门槛、低利润的代名词，诸多的瓶颈正在日益遏制广东经济发展，虽然目前的路依然还算平坦，但是不远的前方，就有一个很难迈过去的槛，广东人意识到，历史性转折注定要在2009年拉开帷幕，这就是“双转移”。
那你就着力地应该打造那些不发达地区的一些适合我，我愿意飞过去的这样一个环境，包括珠三角地区未来怎么吸引更高的更有水平的这样的生产力，你怎么吸引它们进来，其实也需要打造一个环境，这个时候我们说政府不应该过多地去干预，政府的手我们说是有形的手，这个有形的手应该打在哪儿，力度是多少，我觉得这个应该是未来几年广东省政府都需要考虑的。
何帆：所以我们现在还是要考虑得更深远一点，你比如说刚才有的网友就马上就提出来了，说你在产业转移的时候，不要把污染也转移过去了，我想这些网友的想法可能比有些地方官员还是要更深远，想得更深远。
那同样比如说在上海的教育和卫生，其实在全国已经做到很好，但是和国际一流的水平还有非常大的差距，我曾经专门就这个问题跟一个跨国公司，非常大的跨国公司CEO讨论过，他讲在97年之前的时候，很多香港的中级技术的员工，都已经移民到加拿大到海外去了，所以很多跨国公司在亚太的总部，原来是在香港，但是没办法在那儿呆了，这个时候新加坡出台很多政策，就把他们都招过去了，现在看到中国的发展这么好，所以他们又想回来，这些跨国公司又想把亚太总部搬到中国来，但是我们没有看到，很多不约而同的到上海，为什么呢，因为他们心里还有疑虑，一个税收制度，还有一个呢，孩子的上学，还有医疗，因为你还没有能够提到，完全跟国际竞争这些服务业的水平，所以我想这个对上海会是一个比较大的挑战。
如果企业以合理的价格来销售，降低过去的这种比较偏高的这种利润预期，对于市场真正走出低迷，是一个很重要的因素，除此之外，也需要我们政府从管理主体这样一个角色（出发），对于相关的，无论是从土地出让也好，还是针对房地产项目的这种税费,规费的征收，需要做一些改善和调整。
张鸿：所以他完全，他现在现金为王，现在手里拿着钱，所以他就可以笑傲江湖，可以看着整个市场的一些风云变幻，但是那些死守着，按照过去那种经验，死守着说，政府要来救，或者谁来救，或者是怎么样，我就死扛着。
主管：喂，您好，我是北京市海淀区公安局的工作人员，这边我们接到了中央电视台对您的投诉，他们把一个代收货款的包裹，给您送过去了，这个中国邮政给我们来电话了，说您进行人为的诈骗，故意不签收那个包裹，如果说您今天再不去取的话，那我们只有通过公安部门来解决，好吧，通过法律。
何帆：只要你的钱没有打过去，他对你的态度永远是很好的。
据英国《每日邮报》去年8月报道，一名印度籍“黑客”侵入全球最大酒店连锁集团最佳西方国际的网上订房系统，盗取800多万名顾客个人信息，这名“黑客”盗取了过去一年中在最佳西方国际旗下连锁酒店中入住的所有顾客的个人信息，包括家庭住址、电话号码、职业和信用卡资料。
就是我就用，通过印钞票的方式来购买我的国债，那么这个在过去的教科书上是一个大忌，就是不到万不得已的时候，政府是不会这样去做的。
何帆：你看刚刚斯蒂格利茨你注意到没有，他的言论突然变得更软了，他不像过去的时候，批评的意见那么激烈了，那么他到底担心什么呢，我觉得他担心就是可能美元会有大幅度贬值的这个风险，有一本书叫《黑天鹅》，大概的意思说有一些看起来不可能发生的事情，其实是有可能发生的，那美元的这个大幅度，突然的大幅度贬值呢，有可能就是一只黑天鹅，而且在历史上曾经有过这样的情况，1931年的时候，英镑出现了一个危机，就是英国突然宣布，脱离“金本位”制，然后英镑一下就贬值30%。
主持人：有足够的智慧能不能扛得过去。
向松祚：对，首先我想，我首先可以肯定地说，就是欧元10年，这是非常年轻的一个货币，欧元在过去10年应该说是取得了史无前例的一个成功，就是欧元本身在1999年能够诞生，这就是人类货币史上可以说是一个划时代的事件。
但是既使是这样，还是有很多国家，对人民币充满了信心，就是因为，核心的问题就是因为人民币在过去几十年里保持了稳定。
那么前一段时间，在过去两年中间呢，曾经石油也充当过这样一个角色。
在世界经济体系里习惯了多年的美元霸权体系，在过去的一周中，遭遇了来自世界各国强烈的抵抗。
张鸿：刚才我们在新闻里其实已经看到了，在过去的执法过程当中呢，是有一些案例被引起了很大的反响和讨论。
他是在“趴活”，完了之后，如果是说真的像有一些群众质疑的，有些媒体质疑的，那么在有些地方交警是有任务，有指标的，每个月都要罚款多少，那要这么说起来，交警干的工作和出租车司机也差不多了，他们也得有交份钱，所以这样的话，其实使得我们交警的工作在过去变成了一个警民的关系非常地紧张，最后的话，我们渐渐忘了这个交警他的主要的任务是要干什么，所以我们现在看到这些新规定出现了之后，我想很多过去对交警的误解，对交警的批评，可能都要逐渐成为历史了。
主持人：所以刚才这位网友，你曾经遇到过滞纳金，高达两万元，从今之后，这都已经成为过去，不会再出现了。
何帆：不能像过去那样冷冰冰的，包括想得比较周到的，你抽血的检验，你必须得是经过这个呼吸，你那个醉酒嘛，经过呼吸之后检测达到，或者是超过醉酒临界值的时候，我才能够要求你做。
主持人：总之最让这个住店客人揪心的一个问题，就是12点到了，我是不是一定要在这个时间退房，确实像你说的，很多不方便的事情，就是在这一刻发生的，我有一次就是因为录像，然后录到了12点半，糟糕，心急火燎地赶过去，人家说你必须要加收半天的房费了。
怎么说？就是在我们原来医改的方案中间，一直定位不清楚，有关于医院医师他到底该做什么事情，怎么说呢，医院里面财务透明度就不够，医院是一个非常复杂的一个成本核算体系，所以原来基本上没有政府这个所谓监督，财务上面信息怎么透明化这个问题，刚刚李教授谈得很清楚，在公立医院，它没有把公益性这件事情放在自己脑子里边，反而以这个获利性，作为它一个主要的追求目标，这可能是我们在过去这几十年里边，医改不成功的地方。
比如说这次这提出这个药事费，就是改变过去药品，医生有这个激励机制开贵的药，开大的处方，那么现在是以处方药，处方费的形式，也就是说你无论开贵的，还是便宜的，是统一的一个费用，这样呢，能控制这个大处方的这个问题。
何帆：因为现在是开发商卖楼的一个关键的时刻，现在三四月份，在过去的时候，都是售楼的旺季。
再来看一看，“金牌小密探”，“目前只有二三十家拥有生产许可证，换句话说就是有98%的企业是在违法生产的，质检总局的规定出来一年多了，如此的执行力度，实在说不过去。
所以往往是出了问题，大家都往后躲着，躲到最后躲不过去了，出来发个声明，来行使一下自己的职责。
那两位评论员认为这个门槛究竟有多高？怎样才能迈得过去？
第二个，我觉得马上可以做的，就是对于在农村上学的这些大学的可能是学生，或者甚至高考的这些参加的人，我们都要给他做一个政策上的倾斜，当然其实我们国家，在过去这几年，大学的扩招已经做到了，但是对于有关于教育资源，尤其是这些穷人家的孩子，如果用社会的力量，或者通过政府的力量，贷款，无息，很低的贷款，能够让他们受到教育的好处，而不需要担心到这个门槛问题，所以我想最近整个国家的政策，内需经济，应该就是朝这个方向上倾斜了。
上世纪80年代，伴随着全球经济自由化和市场化改革，各国的贸易和投资联系空前加强，20年时间，全球贸易规模几乎增长了两倍，与此相关，在过去10余年里，国际直接投资平均增长近30%，可以说当前的经济全球化，是过去20年里世界范围内的技术进步和各国社会经济变革的综合反应。
何帆：我要说得稍微耸人听闻一点，我觉得现在全球化已经到了一个非常危机的时候，因为看到在过去20年，全球化发展很快，但是伴随着全球化，有一股反全球化的浪潮，咱们在说到反全球化的时候呢，往往会想到的是那些街头的抗议者，比如WTO开会就有人要抗议，世界银行和国际货币基金组织开会，也有人抗议。
如果像之前的金融危机一样，那么我们只有团结一致才能熬过去。
但是另一个我认为，“危”我们必须看到，也就是说世界市场的收缩已经影响到中国经济的发展，就是说未来30年，我们不可以像过去30年那样，以出口为导向地发展，我们必须拉动内需，所以我想这一个我们必须明确，依靠内部市场，拓展国际市场，就是两个市场不能失衡，这样发展我们自己，我们才能做大，所以我想主要问题呢，就是我们在全球化当中，必须要有一个巧妙利用全球化一切机会，发展我们自己。
何帆：你说的这个失衡呢，经济学家是说的全球国际收支失衡，经济学家被很多人称作是“乌鸦嘴”，我要为自己辨别一下，其实是我们的忧患意识是非常强的，比如说在过去10年20年，在全球化高速发展的时候，经济学家一直在讨论的一个问题就是全球国际收支失衡。
所谓应届毕业生，因为受影响最大的群体本身就不知道这个影响是个什么概念，怎么去判断，找不到工作叫影响，还是找工作心里也受影响是算影响，还是找工作比过去难了受影响，这个影响程度到什么程度还不知道。
还没有完全过去。
朴键一：南北关系已经在过去一年当中，恶化到那个程度之后。
它的方向大概是从刚才画的舞水端里稍稍偏上，舞水端里在朝鲜北边第二海湾的最下面，这个地方几乎是向东稍稍偏南一点这么一个方向射过去，第一级火箭刚才说了要落在离舞水端里650公里，这个地方离日本领海是比较近的一个地方。
还有一个，在过去，因为卫星是三级助推的，朝鲜这次发射卫星是三级助推的，三级助推需要三级的火箭往上推，而火箭需要的燃料都是液态的，液态的燃料在发射之前才进行最后加注，卫星、火箭都测量正常了开始加注。
为什么冷战以后，大家都把核力量向潜艇上转移，都是因为第一次打击的危险小了，为了防止第一次打击，都把核武器转到生存概率高的，潜艇上我始终有第二次打击手段，如果遭到第一次打击，哪怕是一枚核弹，像英国、法国都是这样，我就用核潜艇去打，一下子几十枚上百枚的核武器打过去了。
如今，德钦娜姆的9个兄妹都事业有成、家庭幸福，她的九弟还在清华大学就读过，她常和自己的子女回想过去，感叹今天的幸福生活。
刚才讲了，现在在农村，哪怕非常偏，拉萨机场非常偏远，甚至我们到比较深的沟里面，普遍都是已经开展了安居工程的建设，现在安居工程都修了两层楼，人畜相对分离，卫生条件也大大得到了改善，很多过去住在旧房子、住在低矮房子的老百姓都有很多的疾病，现在住上新房子，这些感觉也没有了，所以安居工程在西藏搞新农村建设一项非常重要的内容，也是非常深受老百姓欢迎的一个举措。
厨师晋扎已有十年的从业经验，他说过去一直在做传统藏餐，但随着西藏旅游业的发展，为满足不同国家地区游客需要，他们已经在尝试改良传统的菜品。
所以让我想起了过去第二次核危机出现的时候，以及1998年发射的时候，改口改来改去的情况，一做对比的话，我觉得这里面有个非常非常复杂的政治算计在这里面，就是考虑到往后的事。
年对于中国文化来说叫做一个甲子，或者叫一个轮回，那么在过去的这60当中，中国海军从无到有、从小到大，经历了什么样的发展历程？中国海军的现状如何？今后又会有什么样的战略构想呢？今天我们来继续相关的话题。
一下窜出来，然后一缕火光，眼看着沿着上去了，然后朝目标飞过去了，就像一只巨龙从海里飞起来，非常壮观。
葡月”号是中国海军的老朋友了，因为它已经多次访问过我们国家，它是过去曾经访问过上海，这次又来到了青岛。
对于朝鲜半岛来说，2009年注定是多事之秋，从过去一年延续下来的朝韩摩擦不断加剧，进而导致东亚安全局势动荡。
社论指出，卢武铉在任期内一直声称过去的政治肮脏、投机、缺乏正义，标榜自己的政府是“没有腐败和违规的政治”，而就在那时，青瓦台内部和秘书室却在发生贪腐事件，令人难以置信。
由此，泰国政坛维持多年的政党互相钳制模式被打破，泰爱泰党一夜壮大，使过去一直支持泰国老牌政党-民主党的许多大财团乱了手脚，加上本身就财大气粗的他信不需要拉拢这些大财团，使得社会中上层、富人层逐步远离他信，更加坚定地向民主党靠拢。
对萨卡什维利当局的支持力度明显不如过去。
伊朗常驻国际原子能机构代表苏丹尼耶：我必须向整个世界和国际社会声明，我们决心要以和平目的利用核能，在过去的三十年里我们面临着制裁，伊朗没有其它选择。
伊朗对谈判持开放态度，但必须警惕过去谈判归于失败的主要原因，即西方国家所谓“伊朗必须停止一切核活动”的先决条件。
本月15号，伊朗总统内贾德表示，“环境已经改变，伊朗是一个大度的国家，可以忘掉过去，开启一个新时代”。
来自联合国的统计数据显示，在过去的三个月里，冲突区平民死亡人数已经达到4500人。
因为在过去4年半与苏西洛做搭档的过程中，卡拉的强势作风让人们难免会有他可以与总统各行其是的印象。
你看它还有点害羞，羞得把头都转过去了。
国庆60周年阅兵总指挥北京军区司令员房峰辉：这次阅兵既继承了过去一些好的传统的做法，又力求在一些方面能够有所创新，给大家一些新的感受，力求达到一个体现我们新世纪新阶段军队建设的成果的这样一个目标。
特侦组交叉比对陈致中和黄睿靓过去出境与海外生活的相关情资后发现，两人在2005年结婚后，借由多次出境完成扁家海外理财任务。
记者还来到了去年3.14时被烧毁两栋教学楼的拉萨市第二中学，危房被清除后，人们还可以从墙面上的黑板看到过去的痕迹，校长告诉我们，新的校舍马上会动工，明年孩子们就可以在新教室里上学了。
餐馆儿里的厨师晋扎已有十年从业经验，他说过去一直在做传统藏餐，但随着西藏旅游业的发展，为满足不同国家地区游客需要，他们已经在尝试改良传统菜品。
安疾拉过去是村里的医生，退休之后把房子改成了家庭旅馆。
平均每天的受理量从过去的70多件上升到目前的300多件。
比去年同期增加了5300多件，每天受理量也从过去的1600多件上升到了1900多件。
此次经过重组推出的“亚洲高清台”，一改过去每天仅2小时的播出量，开始实行24小时全方位播放两岸三地的高清新闻；此外亚洲电视还将在原有“本港台”、“国际台”以及“CCTV中文国际频道”的基础上，再提供一条全新的标清频道——“中天亚洲台”，让香港市民也可以收看到高清晰度的台湾综艺节目。
战略与经济对话由两国元首各任命两名特别代表分别主持战略对话和经济对话，而在过去，战略对话并没有达到两国元首任命特别代表的级别。
另外，对话的频率由过去的一年两次改为一年一次。
朝鲜宇宙空间技术委员会表示，在过去的10年里，朝鲜在发射卫星方面取得了飞跃发展。
如果美国经济衰退从2007年12月起算，迄今工作岗位净减510万个，其中将近三分之二发生在过去5个月。
在过去的一个多月时间，朝鲜和美、日、韩之间围绕太空发射问题进行了扣人心弦的博弈，成为国际舆论关注的焦点。
经过近十年的调整，小浪底搬迁群众都适应了新的生活方式，家庭收入比过去也略有提高。
为鼓励大陆旅客到台湾观光消费，台北关税局日前表示，将修正过去入境旅客最多仅能携带新台币6万元的规定，大陆游客在下机后所兑换或提领的新台币额度，不纳入总额6万元上限的限制。
在过去10年中，俄罗斯一直在以源源不断的石油赚取美元，提前偿还外债。
荷兰海军是在一艘被海盗劫持的也门籍船只上解救这20名人质的，他们于１１日被劫持，在过去的几天里一直被迫为海盗工作。
因此，除了全价票不涨价外，原来的1折机票，现在变成了2.8折；原来的3折机票，现在变成了4.4折,显然过去折扣大的机票，现在涨的也多。
两军关系不仅要回顾过去，更要放眼未来，21号，梁光烈会见了美国海军作战部部长拉夫黑德。
江丙坤认为这次会谈不仅将延续、扩大过去两次会谈的成果，而且展现出两岸制度化协商已迈入常态化阶段。
据统计，世界武器交易量在过去的五年之间上涨了20%，其中中东地区和亚洲地区的武器交易量增幅巨大，仅中东地区的交易量就占世界总交易量的38%。
无奈之下，当天李朋娃就到镇上的银行，按照对方指定的账户，打过去了一万块钱。
以旅行团这样的规模，全都是来买房子的，这个故事就有意思了，我在90年代去过中国，2000年以后每年也会去一次，中国的经济发展让人瞠目结舌，所以现在当我们国家正处在一个由房产问题引发的经济危机中的时候，能够看出从中国来的富人，他们的财富大部分都是从过去的10年积累而来，而现在他们已经可以买得起纽约、洛杉矶的房子了，这个巨大的变化让我非常想报道出来，当然对我的一些听众来说，听到这样的一个故事，还是有点惊诧的，在他们的眼里当然也是因为媒体宣传的关系，中国还只不过是个发展中穷国，所以当他们听到这个故事他们会哇的一声，原来有这么多中国人现在已经能买得起洛杉矶或者纽约的别墅，因为对很多美国人来说这都是遥不可及的，我觉得对他们来说这才是这个故事的主题。
而随着网络视频逐渐被市场认可，土豆网面临的诉讼也越来越多，这其中有近8成都是在过去半年之内发生的。
一个孩子十公里，跑步怎么能追得过，追不过去。
回忆过去的那段历史，登巴的描述让我们对民主改革多了一些新的认识。
达吉：之前把我们召过去的时候，他说可能几年不回来，可能会在一两年后回来。
中介：王主管，我是人才市场李清，现在我介绍一个东北的小伙子，中专毕业的，他姐姐带来他来这边找工作，我现在叫他坐车过去找你，你就帮忙安排下住宿吧。
小马：没有，他直接留电话以后说过去应聘。
小马：他说让我先回去以后，第二天三点，到三点半这段时间打电话给他，他具体安排在哪里工作，然后我打电话过去的时候，他说老板还没有回去，让我继续等电话，我等了很久，好像没有打来。
包括过去和美国敌对的国家，严重分歧的国家，他这样的政策，对当前美国应对危机应该是有非常多的好处，因为美国毕竟还是影响太大，很多国家还是有求于美国，他的外交身段又非常柔软，我想会为美国的外交赢得很高的分数。
外汇储备只能以美元资产为主，但是在过去一周中，美元霸权体系遭遇了从未有过的强烈质疑，而这种强烈质疑就是来自于新兴经济体国家。
主持人：那么在节目的开始呢，我们也说到4月3日发生的这起枪击案，并不是最近发生的唯一一起，就在第二天呢，美国的另外两个州又发生了两起枪击案，而回顾过去我们发现，这一段时间以来频繁发生的枪击案已经成了很多人心中的恶梦。
硕硕的父亲：作为一个男人我不轻易哭了，但是我也忍不住了，我们两口子都泪洗了脸，跑过来跑过去都是哭着走。
硕硕的奶奶：到黑天就不行了，到黑天不睡觉，翻过来翻过去，一颤一颤的，到快天明了，我说上医院检查检查，我说咋还不退烧。
我从不觉得专注于过去的错误对我们有特别帮助，然后应该向前看。
我想说，很难说哪个是最困难的，但是我认为在过去的这五天里，我们进行了很紧张的交流，和工人、销售商、供给商、合伙人，以及媒体、顾客进行交流，我们花了很长时间，在向人们解释，并确保他们明白，我们现在的处境，我们需要做的事情，而且全神贯注地去做，我们没多少时间了。
去年12月，美国政府给陷入困境的通用和克莱斯勒提供了174亿美元的紧急救助，但是在过去3个月中，这两大汽车企业并没有因此出现根本性转机。
从我们和上海汽车工业总公司（SAIC）合作历史来看，我们相信不仅在过去的15年里是我们贸易中重要的一部分，从长远来看，我们也能够取得进一步成功。
在过去的20年里，美国的情况越来越糟糕，学校和大学开始特别关注，因为发生了几起事故。
改变枪支制造和售卖的方式，我们曾经进行长期的背景跟踪，但是在过去的十年里，我们只在计算机上进行了所谓的“即时背景检查”。
而在过去一百年中，美国校车已经至少运载了5亿名学生，被称为是美国义务教育的标志符号。
随着越来越多的人搬离市区，底特律在过去50年中流失了近一百万人，成为美国大城市人口降幅最大的城市。
这不表示汽车业就不是底特律的重要经济部门了，而是表示希望能找到出路，挺过去继续前进，我们的确努力想多样化发展经济，依靠其它类型产业、研究、创造就业部门，从而前进。
没有过去，我认为一些国家还必须承受实体经济受到的影响，这就像是一股浪潮席卷世界，首先冲击美国继而冲击欧洲，然后传导到新兴市场。
但是也有很多人出现了两个不同的意见，有人说那是因为食品和药品的监管更加有效了，使过去没有被查出来的问题现在都可以被查出来。
我想两种说法都有道理，实际上我们确实有能力，我们的技术已经先进很多了，能检测出在过去几年里检测不出的食品污染。
在过去一年里，我们真正专注做的事情之一是意识到20世纪的陈旧想法，那种当有产品进入你国家的时候，只要站在甲板上，把不好的产品拒之门外的想法，在21世纪已经不适用了。
同时，在过去的三年中，我们已经看到中美关系快速发展，我想这非常有利于这个地区的发展，与我们的利益也是一致的。
七八年前双方领导人进行电话谈话非常罕见，但是在过去的三年里变得很常见，部分原因在于，我们需要应付发生的不可预料的事情，因为中国、美国作为两个大国，一起合作，对于解决这些问题是必要的。
网络诈骗这半年来有所抬头，可是没有得到很好的惩处，顾客比如说要买照相机、摄像机，说是比大商场便宜多少优惠多少，叫人先交300块钱800块钱定金，你交以后再叫你交什么税费啊运费啊，加码，钱继续汇过去，等等等，货也没有发，再找他也没有了，所以网络诈骗比较猖獗。
抓过去的时候，宰了过后就给你放了一条死鱼在里面，给你换了，调包。
这个事情我已经跟我们队长汇报了，队长现在派人过去，让他们马上停工。
他说，我现在在车上，又没钱，又借不到别人手机用，他就说买那个卡把密码发过去，后来我才知道我的卡被盗了，我很多朋友都是接二连三被人盗走了，都是发这样的信息，我都不知道怎么被盗的，我打电话到10086，他说我们是运营商，管不了，要管的话去报警，我们这些消费者一个人去报警，公安局肯定不会管了。
直接问国会那些人，你们是想挑事还是想平事，到底是中美闹矛盾让国防部得利好，还是说，中美两国联手，把经济危机这一关挺过去，敦重敦轻，自个掂量着办吧。
在果汁饮料方面，这不是可口可乐的长项，他也有自个的果汁牌子，但是卖得始终不是太好，盖不过汇源果汁去，在市场上我竞争不过你，我就仗着钱多来买你，收购你，不信，汇源一旦让可口可乐给收购过去了，不出三年，市场保准再也见不着汇源果汁了，全改他的牌子了。
咱们这头，已经把最大的一条渔政海巡船给派过去了，派到南沙附近，实施海巡护渔任务。
在国际上，遇着这种情况，一般分为三种等级的反应，头一种反应，就是最过激的反应，把军舰派过去，我实施巡逻任务去，显示我的主权，不服，不服咱就打，这是头一种反应，也是最过激的一种，容易挑起争端。
不外乎就是两种方式，一种是飞机空投，一种是导弹打过去，其中导弹打过去，成本最低，成功率最大。
二一个原因，各国军舰都派过去了，虽说不见得全都顾了得到吧，反正有军舰护航就比没有要强，就能让他们投鼠忌器。
贝卢斯科尼三步并就两步，跨过去之后，一把抓住这位女医生的手，深情的说，你太美了，你太漂亮了，你就是天使啊，你救死扶伤，你救了那么多人，你给伤员做为人工呼吸吗，我真恨不得地震把我也给砸底下，然后你给我做人工呼吸，一定要你亲自给我做，多砸我两块砖头，我也乐意。
时间一长了，亲戚朋友，都天天盯着他这，我车没油啦，你多咱有手术告诉我一声，我开车过去等着去。
录音：保证了委员在两会中将提案、信息通过无纸化手段，替代过去纸张这种方式上传相关文件、发言和简报。
录音：回想过去一年我们确实取得了非常惊人的成就，现在虽然说国际形势比较复杂，可是我们完全有能力面对金融危机，而且在新的一年里我们会取得更大的成就。
温总理的工作报告总结过去，实事求是；展望未来，催人奋进。
邢元敏委员说，温家宝总理所作的《政府工作报告》，实事求是地总结了过去一年我国改革开放和现代化建设取得的显著成就，深刻地分析了我国经济社会发展面临的困难和问题，对今年改革发展稳定的各项工作作出了全面部署。
委员们一致认为，温家宝总理所作的《政府工作报告》总结过去一年取得的成绩实实在在、恰如其分，分析存在的困难和问题清醒深刻、抓住要害；部署2009年政府工作思路清晰，措施有力。
某些方面可能还要超过去，争取经济发展有一个好的结果。
我们想通过努力，今年的主要经济指标增幅相当于去年水平，某些指标还要超过去年，我们有这个决心和信心。
大家一致认为，全国人大常委会工作报告全面总结了常委会过去一年取得的显著成绩，实事求是地指出了立法、监督、代表工作需要改进的问题，对今年工作提出了新的要求，充分体现了全国人大常委会坚持与时俱进、开拓创新的精神，充分体现了坚持和完善人民代表大会制度、不断开创人大工作新局面的信心和决心。
张高丽在审议时说，最高人民法院院长王胜俊和最高人民检察院检察长曹建明所作的工作报告，全面客观地总结了过去一年的工作，明确指出了存在的不足和问题，对今年工作做出了切实可行的部署，思路清晰，文风朴实，求真务实，指导性、针对性和操作性都很强。
会议高度评价了过去一年取得的显著成绩，进一步明确了今年的目标任务和政策措施，在一系列事关当前和长远发展的重大问题上形成了高度共识，取得了圆满成功。
韩国媒体21日将朝鲜官方媒体20日公布的朝鲜最高领导人金正日的照片与其今年1月的照片比较，认为金正日比过去瘦了很多。
吴老太说，当时河水已经没到了她的肩部，她冲过去抱住了小宇航，将他托了起来，向水浅的东岸慢慢移动。
年3月15日，王海却素面朝天地出现在报纸上——已不像过去地下工作者那般真人不露相。
王海到了郑州，遍查大商场假货，但不像过去那样举刀便砍大呼索赔，而是“将发现的假货向各商场举报，还主动找到商场诚恳提出应将这些商品撤下柜台，并要求商家追查货物来源及流通环节，他还发出14张请柬，请商场的老总们参加由他主持的座谈会；在广州依然如此办理，老总们纷纷表示欢迎王海来商场，认为这是打假方式的一种超越和升华。
时19分，刘女士借用同事的手机走到厨房拨过去后，手机确实通了，但没响几下就关机了。
也许是面对新挑战的压力部分地抵消了新工作所带来的兴奋，王楠接受采访时显得格外低调：“对于过去支持我的球迷们，以及至今仍关心我现状的各位朋友，我首先要表示感谢，没有他们，我的乒乓球事业走不了这么远。
据悉，现年58岁的哥伦比亚父亲艾瓦雷兹从女儿9岁时起，就对她进行了性侵犯，在过去26年中，艾瓦雷兹总共与女儿乱伦生下了11名儿女，其中3人死亡。
另据乘客李先生说，他看到司机已经瘫在座位上，一个男乘客冲过去，一脚踩下刹车，还有人扒开人群冲到驾驶室旁，帮着拉起了手刹，失控车辆稳稳停在路边。
一名乘客示意女孩让座，不料女孩不服气地骂了起来：“车上那么多座位，凭什么叫我让座？”这时，一名中年男子和女孩理论起来：“因为你的座位是老弱病残专座，老人就站在你的身旁！”女孩一听，头扭了过去不予理睬。
我听到门外传来争吵声就急忙跑过去，见楼下住的一个小伙子和丈夫发生争执，并冲丈夫脸部打来。
前天上午11时20分，在银川路化纤厂公交车站，刚下公交车的王玉英走到马路对面，顺着马路边由北向南走，此时，一辆56路公交车从后面驶来，挂倒王玉英后从她的腿上碾压过去，致使王玉英当场晕倒。
它把伤者挂倒后又从伤者腿上碾了过去，我一看公交车没有停下来，就赶紧骑车去追。
跪拜后我们就开始瞻仰仪容，大家心情沉重，前头都走了几个人了，我岳父的二女儿和三女儿走过去瞻仰时往棺材里看，才突然发觉那不是我们的老人。
在过去48小时内，索马里海盗频繁出击，先后成功劫持了来自英国、德国、也门、中国台湾和法国的5艘大小船只。
因为是周末，垃圾比平时略少，清运工彭某在垃圾车右侧升箱，这时一摞钱被翻到了垃圾车左侧，正巧落在铲垃圾的王某眼前，他顺手抓了过去，原来是一摞橡皮筋捆起来的百元大钞。
马健一巴掌打了过去：“我为了你成了残废，现在你不要我了，你这个骗子！”马健深感屈辱，但没有向父母提及，之后，他又找过徐娜好几次，但都无功而返。
我们当时不敢将小狗直接放在汤姆的窝里，只是放在旁边，没想到两只小狗竟然自己爬了过去，一头扎在汤姆的怀里，就开始和几只小猫抢奶吃。
第三天，黄芳来到苏州，在殡仪馆见到了冷冻箱中丈夫冰冷的尸体，她再次晕了过去。
时间一分一秒过去，峰会主会场外依然是水泄不通，各国领导人和代表根本无法进出，但中国代表团下榻饭店周围有几条道路已经可以通行。
美国加州一个诈骗集团在过去几年中利用一系列虚构人物疯狂骗取了总计100万美元人寿保险金，而这个诈骗集团的头目竟是2名60多岁的老太太！在调查2年之后，警方已于4月8日将2名老太逮捕。
今年2月底，任开明获知刘贻超可能在遵义，于是连夜赶过去，今年3月3日，在警方的帮助下，躲藏在当地数年当起水果店老板的刘贻超，被成功捉获并押回綦江。
有传闻说，为圆女儿“认亲”心愿，吴绮莉托老友吴君如传话，希望安排女儿跟成龙见面，借以弥补过去9年女儿没有父亲相伴的日子，造就父女团聚。
追赶途中，公交车连闯红灯，顾师傅急了，也跟着闯了过去。
顾师傅下车冲过去，朝着这名男子脸上就是几记耳光。
如今，决心减肥的乔治亚在过去的7个月里成功减去168斤。
通过运动锻炼，再加上健康饮食，在过去的7个月里，乔治亚减掉了168斤。
正当小偷得意时，却没想到年轻的马女士一直跟在他的身后，并从侧面冲了过去。
新加坡卫生部建议过去一周从墨西哥或美国得克萨斯州、加利福尼亚州回到新加坡者，如出现流感症状，立即就医。
来自世界卫生组织的最新消息说，并没有证据显示猪流感病毒是从猪只传播开来的，这可能是一种人传人的病毒，并已较过去更接近成为全球性的瘟疫。
记者：要不是看了赵毅然过去的照片还真不敢相信，他曾经有260多斤那么重，不过赵毅然说了，这不赖他自己，全都赖他妈，谁让他妈的厨艺太高超了，老变着花样给他做好吃的呢，而且他们家附近就是一条小吃街，打小学开始，他一放学就开始撒了欢的吃啊。
记者：就是一边做着跑步运动，看着电视什么的，时间就很容易过去了。
主持人：告别过去并不是那么容易的事情，短暂的消沉之后，李姐试着调整自己，她去游泳，去打球，甚至还去学了跳舞，本以为时间会渐渐的阜平伤痕，但是一年之后，一次公交车上的邂逅，让她知道自己还是没有痊愈。
一个人过日子，难免少了些什么，可是又没法跟别人说，毕竟周围的人多数都有家有业有孩子，也赶巧有一天，老朋友来电话，说听说有一个单身乐园，也许只是想过去说说话，李大姐出发了。
解说：想到未来和老唐的幸福生活，肖丽霞终于破涕为笑了，的确，笑是最好的生活态度，就像过去这些年，无论多难，肖丽霞总是笑着面对，生活不是越来越好吗？就像后来，我们联系到了在四川的老唐，尽管现在为了工作，他还是不能够马上享受家庭的幸福，尽管每天都要一个人在下班之后回到招待所饱受孤独和寂寞，但是谈起四川，谈起地震之后四川人的乐观面对，老唐是那么的振奋。
行，你回去吧，过两天我把罚款通知单给你递过去，我说罚多少钱呀？奥运期间这些情况都是要严惩的，怎么也得两万起吧。
高峰：你们这个是无照经营你知不知道？我没经营啊，没经营这是什么呀？这是朋友来，吃了我就记了什么，我总得记点什么吧，我还跟人家那儿嘴硬什么的，行，你回去吧，过两天我把返款通知单给你递过去，我说罚多少钱呀？奥运期间这些情况也都是要严惩的，就是怎么也得两万起吧。
人家第二天就发一个短信来，说您修得真好，孩子见了以后特别特别高兴，谢谢您，说以前有什么活我们会给您送过去的。
马老：把过去人家扔下的纸盒子，纸箱子废的，什么筷子，根据我的爱好，我给它加工成了今天的大雄宝殿、大悲寺，我给做成东西，大伙看着庭高兴，也跟我共同享受着古建筑的美，让它变成宝。
我说那您上车，大哥，您喝得不少，我给您拐过去，我一分不收您的，进了小区您就踏实了。
高婷：高婷欢迎您继续来收听今天的《议政论坛》，北京市政协委员尚明提出了两份提案，一份是刚刚咱们说到的建议宾馆饭店尽量减少使用一次性的清洁用品，如果说老百姓在生活当中很少去住宾馆酒店，我相信更多的人都会有过去饭馆吃饭的经历吧，尚明委员另外一份提案就是说到了在餐馆吃饭的时候一次性清洁用品应该规范管理。
郭滨：第一个问题，我们首先应该做合理的规划，你比如说我们现在北京按照过去的几个农业区来讲，实际上农业特点和特色都不太一样，你比如说我们历史上形成了顺义是我们北京基本的叫产量大区，顺义生产的玉稻，也是被称为咱们中国几大水稻优良品种之一。
主持人：专业术语说的是绕落回，也有网友说，中国人可有力气了，先是仍，扔过去再拣回来就更厉害了。
嘉宾：这个事也反应出现在世界上很多问题，人类在过去的几百年期间对于西方殖民主义的这段历史没有做很好的处理，加害者要受到处罚，受害者要得到补偿，没有做这个东西就带来了很多很多的问题。
嘉宾：俄罗斯要说过去这一年或者几年经济上有些决策或者失误还是有。
在过去一年当中确实对梅德韦杰夫来说这过年确实过得不轻松。
当时他们训练失踪或者是坠毁就把这个事给捂过去了，但是你想想看，在朝鲜半岛这么小的一个地方几万军队而且出动大量的舰艇和飞机，如果说发生擦墙走火的话就会引发很多问题。
嘉宾：我们还是把话题放到这次旅行上，如果从满洲里骑过去有一个事情不现实在哪？从满洲里到莫斯科或者到俄罗斯和芬兰的边境，差不多1.1万公里，这是不可能实现的。
主持人：当然我们的立场是不能变的，整个世界有很多地方就是关于朝鲜半岛的局势问题，这也是过去一周当中不断更新和变化的。
说道欧洲其实欧洲在过去一周当中还发生了一件很不幸的事件，就是在德国发生了迄今为止德国历史上伤亡人数比较多的枪击案，16人死亡。
打一个最简单的例子，你可以一个大卡车从我们家门口开过去，但是夜间不能高声鸣迪
打一个最简单的例子，你可以一个大卡车从我们家门口开过去，但是夜间不能高声鸣迪，大喇叭就把我惊醒了。
嘉宾：对，航天飞机美国确实想走得比较早，关于宇宙飞船这一关他想跨过去。
所以南海的主权是个利益问题，在过去为什么各国都承认，因为这下头不知道有石油，一旦知道石油了，马上变了。
大家肯定拉瓦卢马纳纳完全是通过大选上来的总统，在这种政权变更应该以法律的手段民主程序来解决，现在又发生了过去若干年大家经常熟悉的非政权的政权跟贴，这样的话确实咱们在一些国家抢行的实行自由选举民主政治我觉得是大打折扣，本来这个国家的军事基础就很薄弱，国力很衰弱，局势不能平稳，经济发展不好这个环境会更加糟糕。
年代初是因为华约解体了，东西方冷战结束了，前苏联崩溃，这个时候北约最大的对手已经远不像过去那么强大了，就剩下一个俄罗斯了。
^.*下过去.*$
它的文化属性和地域属性，最关键的还是经济属性，经济从数字上发过去之后还有一个应该上的代表性就是说一个是在老牌的资本主义国家为代表，包括沙特、印尼那非这些国家也很有代表性，他们都是往上走或者有机会。
那个岛是专门外国人度假的岛，很多人是坐飞机过去，我是开车过去，非常跑两。
包括过去一周当中我们和大家谈论的以色列的组阁也是这样，因为作为现在正在组阁的立库德集团的领导人内塔尼亚湖，现在他要去拉工党，工党本身就是左翼，双方现在已经达到了妥协。
可以说这次的峰会当中我把它理解为风云集会，周一说了它的安全方面的保护，大动干戈，据说奥巴马把一个小白宫都快搬过去了，昨天从经济的角度分析了有哪些看点，今天又侧重一个角度，时政的角度。
当然还有一个期待也很多，就是各国能够齐心协力共同对抗危机，当然还有更大的期待就是胡主席和奥巴马的会面，可以说这个论坛开得很热烈，到最后大家还觉得没有说完呢，就很快过去了。
现在要改革了，以后是量才录用，不再局限于美国人和欧洲人出任了，这是对过去一个重大的突破，确实提升了以中国为代表的新兴经济体和发展中国家的地位。
中国还有很多中国自己没有解决的问题，第二这个世界已经不是过去的世界了，要大家携手协作相互帮助共度难关。
表明了几点：第一就是一些经济危机远远没有过去，否则不需要这么做；第二，至少现在没有人在争论了，在市场失灵的时候我们是想让它衰败下去还是政府必须出来干预。
月9号全国企业总计调查结果显示，经济下滑不少专家说已经见底了，现在说明国家采取了四万亿的救市政策，促进增长调整结构深化改革，以及在过去的三四个月中，第一季度加上去年第四季度已经开始见到效果了。
最近海盗的猖獗告诉了我们很重要的一点，在过去两三个月中间各个国家大概有三十条军舰在那边进行护航，针对这种方式海盗已经采取了新的策略，避开这个地方进行零散的劫持，一样能起到作用。
嘉宾：我们都知道黄衫军背后是他信，他信现在有点等不及了，他信之所以成为他信，成为过去几十年来在位最长的泰国总理是因为他采取了一系列的经济和社会政策使得广大的农民受益，所以在一人一票的选举制度下怎么选他都是多数。
这几个大国就包括感觉过去国土和人口都比较少的西班牙和葡萄牙。
第二个方面我个人觉得中国改革开放30年到今天还需要一个非常重要的文化创新，我想改革开放非常重要的一个概念就是除了我们从过去的以市场经济为中心以阶级斗争为中心转变到现在以市场经济为中心以文明生活要求社会发展的统筹之外非常重要的还是开放，把中国向世界开放。
我当兵也在那个军港，三号码头，那个地方吃水比较深，可以停过去。
嘉宾：这次次序分两部分，一个是分裂式，一个是阅兵式，分裂式是中国海军舰艇以单纵队从检阅舰前面开过去。
不管是中国还是东盟过去都是过分的依靠出口导向，过分的依靠美国、欧盟日本的市场，现在有一个共识就是我们克服金融危机要靠内需的带动，外需减少了，我们要把内需拉上去。
现在我们要从青岛沿着海岸一直往南就到了上海，上海在过去一周当中很多的车迷也是极为关注。
嘉宾：尽管他和菲亚特的合作有了进展，但是如果他们真的把危机度过去，如果他们也搞新能源技术，我们在同一起跑线上，到那个时候我们国内品牌会面临很大的挑战。
之后再说一下我前两天对于荷兰经济情况的了解，荷兰航空公司喷涂的是蓝色的航空公司的情况来讲确实在过去一年当中受到了经济危机的影响，初步损失是十亿元，另外他们有5％的飞机停飞了，短期的临时工就不再续签了。
陈树林：按过去老人说唱得要有味，还有一个就是你唱的时候要不倒字，行话说要依字行腔。
刘思伽：现在很多人都开始怀念过去时代的生活方式，包括现在可能在过年过节的时候，在串门的时候很多人又喜欢用过去那种包装的点心匣子送人，其实我们觉得当现在物质生活已经达到了一定水准的时候，一定会有不少人，可能像陈老师一样怀着同样的期待，希望这些非物质遗产也能够在我们的生活当中得到继承和发扬。
我觉得过去鲜活的生活不应该让它完全成为历史的风景，因为在今天，它也依然能够享受到很多朋友的欣赏和赞美，感谢陈树林老师接受我们《行家》节目的采访，我是刘思伽，再见。
来的时候由于我们上货匆忙也没有在意，就把这些商品按照它的不同种类就给摆起来了，盘子是一摞一摞的盘子，大盘子小盘子，那边水罐全是水罐，大水罐小水罐，摆完了以后大概其有一两个星期了都没有人买，人们匆匆就走过去了，我说这是怎么回事呢？
王涛：后来我太明白了，人们匆匆过去没有注意它，我怎么能让顾客注意到它，这是我应该解决的问题。
你笔触说过去我们顾客买商品，他讲究的是一物多用，尤其在计划经济年代，你比如说买一只水杯子，茶杯买回去之后不仅当茶杯用，喝水，而且来人的时候要沏茶，待客的时候还要用它喝酒，先喝白酒后喝啤酒，涮完了以后还用它喝茶。
最后我就将我的名片递过去，也得到了她的一张名片，这样在日后，我又去拜访了她，后来刘小姐当时看到我这么有诚意地过来想要与公司签定协议，经过考虑之后，还是跟我们成为协议客户了。
刘欣：对，那肯定是，从德国回来以后，因为照着人家的方法一看，你想短根本不可能，想快真的不可能，原来真的很快，都想慢点这时候，那时候十分钟五分钟过去了这病，感触特别多，完全的让我对这个行业和看病的过程，以及我对行业的理解，这个职业的理解都不一样了。
其实那一段路旁边的山很容易滑坡，会有小碎石头掉下来，他不建议在这地方骑车，建议戴头盔推过去。
于光亮：对，这主要过去老北京传统手工技艺。
于光亮：对，不像过去那样了。
于光亮：说明过去这一种灯节热闹的场面。
不像过去，我小时候学过，我现在就是每天回去看看报纸，看看电视。
如果看到有人晕车之后，马上旁边的一位朋友，或者是亲人，给他把鞋脱掉，扑过去，给他按揉这个相应的穴位，一准就是咱们《行家》这个节目的听众。
他也不介意，后来我就给他一个链接，把他的资料发过去了。
有一些朋友可能不太在乎，包括参加我们的线下的交友活动，有些人可能太朴素，本身他线下交友活动就是一个竞争特别残酷的这么一个场面，每个人都会见到一二百个异性，在这个前提下，如果你也不加收拾、打扮，不去想想穿个更得体的衣服，下了班就那么赶过去的话，我觉得也是。
我们中国也有汉办的老师派过去教他们学中文的。
刘思伽：其实我觉得减压喜剧这个创意或者说这种名称，本身就表现了一种低姿态，我理解，就是说你不要用过去那种是悲剧是喜剧或者是什么样的形式来衡量我们。
而且，我们原来是用老传统的种法，现在通过看书，使咱们的玉米也能高产，一年能比过去增长2，300块钱吧。
我打过去问中国电信，客服说现在平台还在完善当中，就说我们现在还不能参与短信互动。
有很多妇女同志来这听到我们的讲解以后，都觉得很好，从中学到了过去的古人在小说里描绘的怎样养生美颜的这些知识。
马先生：我现在在北京西站北广场，我发现在这有一个义务指路亭，这有很多人在围观，看一个公交站牌，我也凑过去看，我就发现这个站牌很另类，特别有创意，很实用。
王女士：我现在是在曙光西路，就是时间国际和三元大厦中间的这条路，刚刚大概在半小时前，有个学生骑着自行车，正好旁边有个司机开着车出来，实际上这个速度并不快结果把这个学生撞到了，这个车从他的左腿就压过去了，压过屁股，发现人以后车又倒了回来，孩子整个就趴在地上，小男孩大概有15，6岁的样子，现在医生刚刚开车走，他的左腿打了固定，他说腰疼，但是腰没法固定上，左边的胳膊肘是固定上了，所以我感觉可能有点严重。
赵先生：大概10天前，我们听说西城区西四小学的同学们用自己的零花钱为河北省涞水县小学的学生买些学习用品和教学用品，但是他们苦于没有车给送过去。
记者：所以你们听说以后就自发组织去当这个志愿者帮着把这些东西给送过去是吗？对，我们现在是5辆车，都是私家车，志愿者有七个人。
我们今天将带着师生代表把这些东西送过去。
沈骥如：有助于我们在会议当中摆脱掉过去一段时间的阴影，更好地来磋商怎么样应对金融危机，法国主张对国际金融体系进行改革，萨克奇甚至说了这样的话。
但是我们也看到温家宝总理最近几次谈话中也提醒大家，困难还远没有过去，他说我们宁可把困难估计得重一些，影响的时间估计得长远一些。
但是最近一段时间西方的一些媒体经常会把中国和印度，这两个国家来进行比较，比较这两个国家的制度和各方面的条件，来进行讨论，就是看为什么在过去的一段时间说中国的发展速度要比印度快，发展的程度要比印度高，这里边肯定是有一些原因，但是很多人得出一个结论来说，虽然目前印度暂时落后于中国，好像龟兔赛跑，乌龟暂时是落后的，但是印度的潜力是巨大的，在未来的时候，有可能会后来居上。
有关争议的事情还是挺多的，关于汉字究竟是使用现在的简体字还是恢复过去的繁体字，最近在博客上吵得也很厉害，有关繁简之争，有一位文化名博叫月楚先生，他在博客当中就指出来，其实汉字自从诞生以来，几千年间从来没有间断过简化的过程。
您要知道像上海这样的城市，您要拿到上海的户口，如果原来没有的话，有多难吗？在过去有一句话你要拥有上海的户口，那真的是比登天还难。
这个信是这样的，亲爱的网友，2008年熬过去了，大家庭地震了，灾难和痛苦使我早就超越了50岁，生命又开始返老还童了。
这个公约只是对现有的一些文物，如果是非法地进出口了，走私出去，它是有国际公约来约束的，但是它不针对过去，所以对于解决历史问题的帮助就没有了。
很多的消费者在过去受到虚假广告的坑害以后，确实也感到非常地气愤。
他本人的观点是现在不太赞成完全地回到过去，回到古代，但是也不要强迫所有的女人都和男人一样。
也就是简体字的一个提案，他就提议说中国大陆应该用十年的时间废止现在正在使用的简体字，而恢复过去的繁体字。
在过去包括1959年、1979年、1989年、1999年，中国电影人都曾经为十年的国庆风险出非常精彩的影片。
在我们开始讨论之前，这里先给大家提出一个问题，大家来提供一个答案，也就是说在过去的十年大庆的献礼片当中，您还记得由哪部电影曾经获得过当年的金鸡奖的最佳故事片奖。
在校园还有一年的时间可以珍惜，回想过去那些岁月，美好的事情又回到眼前，先感慨一下下，岁月流失得太快了。
庄兵：回忆过去的时候多少都会有点伤感，其实很正常。
主持人：3379的朋友说在校园还有一年的时间可以珍惜，回想过去那些岁月，美好的事情又回到眼前，先感慨一下，岁月流失得太快了。
方舟子：对，而且说李院士对这些论文不知情，这个我觉得也是说不过去的。
你说被盗用的名义我觉得这个是说不过去的。
主持人：有点说不过去的意思，而且我们看处罚的情况来看，贺海波的处罚是最重的，是把他彻底开除，而且是清除出教师的队伍，以后教师都别干了，吴礼茂是解聘。
我觉得抄袭这个东西对我来说也是个受害者，我自己作为一个草根作者在博客上发表的一些文章，也经常被人再拿过去当自己的文章，更有甚者你追到他本人他都不承认的。
主持人：现在从国外的一些情况来看，像美国，它在过去也是基本上不鼓励，或者说不允许择校的，但是从80年代以后，它慢慢地也开始鼓励，变成鼓励择校，学校之间，包括公立学校之间也可以进行择校。
美国这么做一个是为了打破过去公立学校之间死气沉沉，没有什么进取心的状态，促成学校之间的一种竞争。
郭松民：他还是出卖了教育的尊严，如果他有钱真的是想捐助教育的话，他可以完全无偿地教出来，或者国家通过税收的方式拿过去。
这儿有一个故事想跟大家分享一下，就是以前有一个大人用纸给一个小孩做过一条长龙，这个长龙腹腔的空隙仅仅能容纳几只半大不小的蝗虫慢慢地爬行过去，但是这个大人抓过去蝗虫投放进去之后，它们都在里面死去了，无一幸免。
其实咱们的生活中有苦也有乐，有喜也有悲，有得就有失，拥有一颗大观、开朗的心，就会使平凡暗淡的生活变得有滋有味了，有声有色，那种曾有过的莫名的忧伤，还有生命的空洞的感觉也会随之像过往云烟一样消失得无影无踪，放弃既是便利归来的路，又是重登旅程的路，又是对过去诱发深思的路，也是对未来充满憧憬的路，千万朵智慧的灯光，灿烂着温柔和明朗的天空，牵出生命音乐般轻柔的翅膀，牵出一生春光明媚的季节。
那说到清明节，在过去的时候您知道吗，在清明节有关的行当当中，哪一行是最火爆的呢？学院出版社的官方博客就有一篇文章为我们揭示了这个答案。
为什么纸活在清明这么火呢？原因也是很简单，因为在旧时候，跟丧礼有关的每一道程序几乎都包含有纸活的内容，我给你说一说，让灵堂上有灵花，有纸做的金童玉女，有灵人，四季花盆、桌子，人刚死了在过去称作倒头，富裕一些的人家就要烧倒头车、倒头桥。
董本红：这个还是利用大家的亲情，刚才郭老师说的那个，你要是如果不参与，不随波逐流，不做这件事自己也说不过去，你的亲戚也会不乐意的，所以说。
但是其实你在跟老外交往的时候呢，有的时候还真是需要认识一定的风险，在过去呢，我们不少的女孩儿到了真正去了以后，认识这个老外，或者是马上付出了自己的很多的代价以后，却发现令她大失所望，一个是人家可能没那么好，另外一个可能他对你也未必就那么在意。
他说哪像是有些媒体说的为纣王翻案呢？他觉得有点冤，而且这样的一些观点，在过去的历史研究当中，都已经是历史界的常识了。
经济学家王启菲也是一位名博，他在发言中就说到，这次经济危机有一个根本的问题，他说过去几千年来，人类的发展一直是追求利润。
想想过去，我们曾用过粮票，按规定，粮票是不能当钱一样流通的，但越到后来，流通得越厉害。
冥冥中我们就是从忧伤中来，悄悄地又经过了许多许多的日子，忽然我们回过头看的时候，那个特别定格在属于青春的位置上的记忆，就像我们生命长河里的小溪划出一道道波浪和涟漪，走过去了就是咱们的青春，带着那种淡淡的苦涩，融入了清幽的旋律，就像现在这首歌里唱的一样，你和我，我们每个人都有青春的经历。
这个具体的解释呢，实际上是这样，就是说我们在过去打折的方式是基准价加上上浮票价组成了经济舱的全价，是这样一个底数乘以你打折的数、折扣，比如说三折，就是三折，实行新的规则之后，打折价是以所谓基准价为基础。
所以我跟每个人讲的时候我都特别调动每一个细胞，让自己兴奋起来给大家讲不同的历史，一看大家年轻人多，我给他们讲过去的历史讲的多一些。
我记得那时候走在路上碰到第一个人是我大伯的老婆，她扑上来说我侄女死了，你赶紧回家看看，你们家肯定也出事了，我们家挨着他们，我侄女在街上上幼儿园，说死了，你赶紧回去看看你们的房子，肯定你们家出事了，两点我们农村都是才吃饭，就让我快点回家看看，我就赶紧往家跑，跑过去的时候我们家房子全倒了，包括我们队的房子全倒了，当时都没路，踏着废墟往家走。
走过去我看到地面上是爷爷，我当时看到爷爷心里找到了一种安慰，起码爷爷还在，当时我就走过去，我看爷爷在拼命地搬那些砖，那天还下雨，爷爷在找那些被子和衣服，我回家的时候看到爷爷，心里有一种寄托，我看到爷爷就哭了，当时心里不知道什么感觉，眼泪自己就出来了。
我让爷爷去坐着，我当时也没注意，需注意他拿了一个拐过去了，我就拼命给他找了两床被子，弄出来之后给他放在空地上，搭了一个很小的棚子。
袁勇民：最难的时候一定要睡觉去，人不管干时间事，神经病和正常人就一张纸，捅过去就是一个神经病，过来就是正常人，你看很多企业家，我说你不难，我干的难事你根本没干过，你们这缺十万八万缺点钱，别的罪没受过，我什么罪都受了，飞机迫降、摔飞机、实验，我们飞机做实验也死过人，航空本身就是冒险的，不是说您一帆风顺就能解决问题，现在不是讲溥仪的前半生，我说我的前半生比他奇多了，光电视台那BATA带，我有几十盘。
当时看到他那个兴奋劲，看到一个白色虫子就拼命的跑过去。
后来我们是分工了，到后来发展到什么程度？三组有人当过侦察兵的，他们指挥那些人一人拿棍子敲路边的草，我们是躲在草丛中的，第一次敲没敲到，后面紧跟的人，因为我穿的是短袖，白晃晃的，他就又敲过去，把我敲出来。
男队员：那是我趁他们不主意，因为偷营是不讲方法的，不讲所谓的道德，我们就趁他们说话，我看见有杯子偷偷挪过去，塞到我的衣服后面，看着也看不出来。
后来不知道从哪儿还找来了一只死了不到两天的老鼠，我凑过去看了看老鼠的确够大，长长的胡须，但是不能想象的是这只老鼠会是我们的食物。
吴先生：给我打电话，有的时候是那个谁，她后来那个打电话过来，我打车就跑过去了，跑过去照顾她。
吴先生：我差点没晕过去，真的很丢人，实际上那天最伤心的是我，一看到她就不行了，忍不住我就，我直接就铺在她的遗体上，一摸都硬的。
反正也好，就前天，我为什么我这么开通，前天我去爬山去了，到八大处，一个人没有，那山上下雪，爬过去，然后跑到八大处，听佛教音乐，公园里边，一下大彻大悟那种感觉。
张继良：干了一件说得过去的事，但是这本书的问题还是不少，因为是我的第一本嘛，咱们实事求是地说，因为我第一本书二十七八万字，所以这本书里面还是有些问题。
邢云：我觉得提起这些奉献，提起过去的那种艰苦，我觉得不能单用一个自豪来形容，也不能单用一个奉献来形容，可能真的得用百感交集来形容。
今天真是，现在人娱乐的成分太多了，以至于当说这些事情的时候，我们应该说吗？我们说得是否合适宜，但是最起码在现在我们的场景当中，我们觉得过去的这些东西非常让我们感动，所以我也想代表北京城区的人们，向你们两位道一声感谢，请你们也代表密云人民接受城里人的这份感谢。
王佳一：可以奔崇文门方向，看到匝道绕过去啊。
如果社会车辆看到考试车辆的话说不谦让的话也说不过去，稍微躲他远一点。
比如顾峰，我正要给你汇点钱，还没汇过去呢，但是突然接到这么一个短信，我觉得可能是你给我发过来的短信，我就打过去了，打过去之后才明白这根本不是你的帐号。
吴勇：是，特别具有诱惑性，一般只要你跟别人有这种金钱的交往这种交易或者你正要给人汇钱或者人还没给你汇钱或者怎么样一种手续的话，比如网上购物或者怎么着，有可能出现你误以为是对方给你发过来的短信所以你就发过去了。
顾峰：稍微一报，领导怎么这样，刚说完，利马他的话全捎带过去了。
顾峰：推过去卖五块，回来就卖一块那种。
顾峰：1、4路合并之后早晚好的发车间隔不足一分钟，公交方面表示新1路不会比过去拥挤。
我急中生智一加油，车猛的钻了过去，从车架子和公共汽车之间穿了过去，想想真是后怕。
王佳一：不可以这样，我们学车的时候师傅都说了，遇到右边有大公共，能走快也不能走快，脚一定要放在刹车的位置让车划过去，只不定从大公共旁边冒出一个人来把你吓死。
女：在过去的3年里，有关部门开展了广泛而又深入的调查研究，多次征求国内外各个阶层人士的意见。
从目前的反应来看，通用现在主要的问题不是它技术的改造，根据任务评估小组，就是奥巴马成立的汽车评估小组的报告显示，通用其实在过去两个多月，节能汽车、新技术发明方面有所进步，只是在削减开支方面收效不明显，因为涉及到工人的福利工资的问题，对奥巴马政府、对通用都是难点，通用未来60天能不能扭转过来，关键是取决于如何处理通用庞大的工人福利开支和工资待遇，能否引起工人的罢工、示威甚至暴力运动应，AIG引起的工人上街头的事情已经让政府和通用非常警惕，未来60天，通用的首要问题是工人，克莱斯勒的主要问题是和菲亚特组建全球联盟这点问题不太大，双方已经有了意向性的协议，而且菲亚特第一阶段30%的股权不会控制克莱斯勒，今后未来的发展，取决于克莱斯勒能不能把债务换清，那个时候再实现跟菲亚特重新的同盟，菲亚特被看中主要是因为菲亚特有比较好的节能的技术和小汽车的技术，这些整合是美国汽车工业所缺乏的，最后还有一线生机还是有可性性的。
^.*上过去.*$
在过去的３年里，有关部门为了这次医改，在党中央、国务院的领导下，开展了广泛而又深入的调查研究，并多次征求国内外各个阶层人士的意见。
承载着中国13亿国民的期盼，由过去转向公益方向的新医改，目标是要通过改革，实现向民众提供"安全、有效、方便、价廉"的医疗卫生服务目标。
曹景行：从担心教育资源这一点来说，恰恰凸显了过去这些外来人口冀中的地方的一个政策的偏差，因为外来人口如果在这里做了五年、七年交了税作出了贡献，他为GDP的增长作出了自己的努力，为什么连他孩子读书的拿点资源都积累不下来，这些钱花到哪去了？这是问题所在，给他们的孩子读书这种政策并不是一种施舍也不是一种恩惠，因为实际上这是一种归还欠帐，原来没有做好，现在应该是给他们的孩子有条件读书了，而且应该是他们本来的权利，外来流动人口在珠江三角洲以及其他的地区打工，他们很重要作出的牺牲就是牺牲了他们自己的孩子的读书的权利，牺牲了家庭的团聚的权利，所以如果在广东讨论这个问题的时候，不同样考虑到农民工的角度和他们的利益只是从本地的利益出发考虑教育资源够不够是比较狭窄的。
泰国人通常用相互泼水来庆祝这个盛大的节日，这种传统习俗意味着可以洗去过去一年的不顺利，在新的一年重新出发。
任志强：小潘可能脑子笨一点，所以他认为中国政府已经把子弹都打光了，这个如果要出尽了就叫弹尽粮绝了，美国政府是弹尽粮绝了，把利率已经降到了0至0.5，再让我出政策，我就发跳了，所以他就金融贷款，中国政府好象还没有，咱们这个市场还没有把过去那些增加的税费都取消，没有都取消，你就说二手房市场只取消了一部分，你说二手房市场的减免了一些印花税，减免了一部分土地增值税等等，还有好几项没取消，契税也没有取消，还有一大堆的子弹等着打呢。
曹景行：“中国第一季度的各省市GDP增长的速度在陆续的公布，我们看到出现了冷热不均、快慢、区分很大的模式，虽然很少出现的，快的是像天津、内蒙这些地方，慢的是像广东、浙江这些地方，浙江已经跌到了百分之三点几，这是比较大的跌幅了，这种区分有时候给出的应该是对过去半年多来的刺激经济增长的政策实际上起不起效果做了一个检验，这两个省份看来比较多的是那些政策投资的大项目起作用了，而像广东和浙江这些以出口加工为主的经济现在跌幅比较大，所以对未来来说，要针对这一情况，针对出口加工企业尤其是中小企业，需要进一步的扶持，如果有关的政策不到位，对全年的中国经济增长有不利的影响。
邱震海：“对，我们可以这样说，因为拉夫洛夫昨天的平壤之行无果而终我认这是其中之一，他们有关三个背景根本没有解除，第一个背景就是导致他非常恼火的联合国安理会的主席声明，这个认为是对朝鲜主权与他发射的通讯卫星，这一点在过去十天显然没有发生变化。
绛州蒲剧团名誉团长武俊英说：“大家吃了定心丸，我团一手抓老剧目的恢复，一手抓新剧目的排练，以自己的品牌剧目、闯荡市场，戏价由过去的几百元一路上升到五、六千元。
麻生上台后，在对华关系上展现出了一系列友好姿态，去年10月他在接受中国媒体采访的时候就表示，对于历史问题，他要向中国人民道歉，要“谦虚地回顾过去，共同构筑未来”。
杨再平说，目前银行业更应该严格放贷审查：“不隐讳地说过去不少的大国有企业，因为容易从银行借钱，所以他不做业务，就是去倒腾资金，包括进入股市。
李克强说：“我想借这个机会表示完全赞成政府工作报告，政府工作报告全面深刻地分析了当前我们国家所面临的形势、任务，也实事求是地总结了过去一年我们国家所取得的各方面的成就，这个报告是一个求真务实、坚定信心、催人奋进的报告。
方队总体还是陆、海、空三军参加，但是在过去的基础上有所调整，有所改动。
贺国强说，要在过去21年特区建设已取得巨大成就的基础上，充分发挥最大经济特区和唯一省级经济特区的优势。
她认为任何一个广告它的法律主体还是这个发布广告的企业，所以代言广告的人承担法律责任好像从法理上是说不过去的。
代表们对全国人大常委会过去一年的工作给予充分肯定和高度评价，代表们一致同意批准这个报告。
而带头打破自己铁饭碗的，正是山东出版集团董事长王兆成，王兆成表示，14个出版社和期刊社由过去的事业转制为企业，想组建跨区域、跨行业、跨领域的大型出版产业集团。
在采访中，众多的采购商也纷纷表示，这一次要捂紧腰包，不会像过去那样广进货源了。
温家宝：这生活比过去好多了吧。
保18亿亩耕地红线恰恰是和新一轮的经济增长是联系在一起的，是应有之义，就是说科学发展，改变过去传统发展方式的重要内容。
主持人：鼓励毕业生到基层的国家代偿奖励政策昨天出台,覆盖范围从过去的西部12省市,扩大到中部10省;服务期限由过去的4年变为3年;代偿奖励在原有的国家助学贷款上增加了代偿学费。
在青岛圣美尔轻工品有限公司，胡锦涛语重心长地对企业负责人说，在危机面前，谁能顶得过去，谁就能赢得更大发展。
曹景行：“这也是比较有趣的现象，台湾民众更多关注到共同打击犯罪的协议，这里面有几个原因，一个原因确实是过去一段时间，有一些台湾方面的通缉犯或者一些经济罪犯的人跑到其他国家或者跑到大陆，现在滞留在大陆的统计犯人有36名，这些在媒体上曝光的重大案件的人跑到大陆，比较多的台湾人会关注会知道，在一些民意调查当中，对这个问题会普遍关注，但是这个问题是不是比其他问题更重要，我觉得这只是在当前媒体环境下得出的一个结果和一个效益而已。
中国之声特约评论员曹景行点评：明年两会我们采访都会提到一个，不是说中国已经提出教育的投资占国民经济的4%吗，为什么不能达到，每年的两会当中都没有得到实质性的结果，这些问题累计到今天又在提出来，也是老问题，中国的教育需要更多的投入来改变许多不适合情况的出现，我们对贫困家庭的制度是不是足够，对教育的投入是是足够，最近我到了成都，成都在实现城乡一体化的过程中就是为农村人口提供和城市人口提供相同的公共服务就包括教育，就需要在农村地区大量的投入资源，这样的经验如果推广的话，教育资源一定压大幅度的增加，希望明年和猴年的两会当中，我们听到的比较好的消息是中国终于达到这个目标，甚至超过，但如何还是达不到的话，有一个确确实实的解释，而不是一再的含糊过去。
毛寿龙：有多方面的原因，一方面因为是他们办事的习惯，有什么事情必须要有一些级别的官员去领导去组织，这是一方面，另一方面，我们的官职很多情况下是当做福利待遇来对待的，很多人到了一定职位以后，上不去，不能上，不能下，到了这种情况下，给他安排一个位置，正职的只有一个，所以只能安排一些副职，或者安排了一些副职以后，虽然没有事情可干，但是给他安排一个闲职，还有一个方面，我们在设置副职方面，设置助理方面，还是缺乏相对的刚性的制度约束，这个也对我们改革开放进程中，经常出现过去的事情没有完，但是新的事情又要出现，这时候必须安排一些比较灵活的职位是有关系。
今天晚上停电，饭后，我散步走到营区西南角的观察哨，便走过去与执勤战士聊了起来。
据透露，政经兵推由“国安会”规划，各种想定由副秘书长拟定，演习名称将由过去的“玉山兵推”改名“中兴兵推”，时间暂定“汉光演习”前，可能在五、六月间，但为测试“部会”应变能力，时间被列为最高机密。
我和翻译忙拿着馒头送过去，那几位以色列士兵或许不爱吃馒头，加比犹豫了一下接了过去，吃了几口，翻译问味道如何，加比开心地笑了笑：味道挺好啊。
扫雷连连长赶了过去。
在过去陈水扁时代，兵推就是几个高官的秀场。
时间一分一秒过去了。
一名资深飞行员批评：“飞行员耍帅，还好战机没翻过去。
另在防弊机制方面，陈肇敏坦承过去的确没有做好，军方一定会彻底检讨。
据报道，台湾军方成立“廉政建设行动专案编组”，已将目前现役300多名将领及过去近10年退伍的600多名将领，全数列册准备进行全面清查，清查重点除是否涉买、卖官外，也包括外界质疑晋升资格、晋升过快和“升退”制度。
从过去“养兵千日，用兵一时”，到如今“养兵千日，用兵千日”，海军官兵在一次次非战争军事行动中，展示出了良好的完成多样化军事任务的能力和素质。
湖南省人民医院产科主任姚穗：在过去的话，有性生活，年纪大了，这是一个丑事，大家都是这么认为的，但是随着咱们的生活水平的提高，人的身体的保养，这方面的知识的宣教，还有呢，人们的观念的改变，现在我觉得在我们临床上，我们经常发现五六十岁的性生活很正常多的是，还有的七十多岁的性生活也有。
主持人：陈远辉原本想，好不容易碰到了这样的机会，可以仔细的研究一下莽山烙铁头的咬伤，为自己将来的研究，留下一些宝贵资料，但是，他明显的低估了小蛇的毒性，等到陈远辉拍完照片，开始处理伤口时，却感觉越来越体力不支。没多久，陈远辉就躺倒在地，幸好随行的女儿曾经跟陈远辉学习过治疗蛇毒，她在父亲的指导下开始进行急救。此时同事提出送往医院的想法，也被马上要昏迷过去的陈远辉拒绝。可以说陈远辉现在是命悬一线，他能不能逃过这一劫难呢？
有数据分析显示，今年第一季度深圳最热销的三个楼盘分别是万科金域华府、深业新岸线二期和溪山美地园，这三个楼盘都是位于靠近关口的片区，其中两个在梅林关外的龙华坂田片区，另外一个位于南头关外的宝安中心区，这两个区域在过去的半年中是深圳人置业的热点片区。
深圳梅沙原创音乐前沿基地此次成为了文博会的分会场，通过去年文博会的启动，一年多的努力，今年这个基地正式和美国某公司签署十年一个亿的合约举办沙滩音乐节。今后将大力扶持深圳的原创音乐，并吸引更多的优秀音乐制作人。
之前备受市民关注的扩大综合医疗保险个人账户的使用范围，实现个人账户家庭统筹，提高基本医疗保险基金的年度最高支付限额也都出现在这次的修改意见当中。新的办法还将市民前往社康中心看病打折的范围扩大，除了药费可以享受7折优惠，包括诊疗费在内的门诊基本医疗费用都可以享受7折优惠，退休人员可以享受五折优惠，以鼓励其前往社康中心看病；综合医疗保险门诊大病待遇，从过去的17种扩大到门诊所有病种。在今天下午的说明会上，与会代表还建议将医保卡和银行卡两卡合一。
曹先生的工友说，前天是端午节假期，晚上十一点钟，他们在工厂附近聊天，曹先生独自往工厂方向走，突然大喊抢劫，他们马上都冲了过去，两名歹徒往坪山方向跑，另外一名往相反方向跑，一名姓谭的工友跑在最前面。
在过去的两年中，深圳第26届世界大学生夏季运动会完成了会徽欢乐的“U”、主题口号“从这里开始，Starthere”、吉祥物“UU”等大运品牌形象的征集和发布，完成了大运会核心图形、色彩系统和体育图标的设计，制作发布大运会视觉系统使用规范，启动了大运会开、闭幕式创意征集和火炬传递方案前期工作，组织拍摄大运会宣传片。下一步大运会的宣传工作将在全世界范围内展开。
天气不错，也给今年高考开了一个好头，今天有２７８８３名考生走进考场来为过去这十几年的学习生活做一个小结。
非常6+1》在深圳的选秀一共征集了五到六百名选手，他们分别来自各个行业，有多才多艺的普通打工者、大学生、职员和少年儿童，通过昨天初试，今天一共有32名选手进入了复试，这32名选手的节目都将以录像带的形式带回北京进一步的挑选，最后接到通知的选手将会去到北京培训，接受导演和工作组指导老师的培训进入三试，合格者就可以直接参与当月节目的录制。和其他城市有所不同的是，深圳地区的进入决赛的选手大多数都是少儿选手。复试开始的第一个节目是一个叫作“567”的少儿组合带来的，但他们可不是来参赛的，因为参加过去年12月份《非常6+1》的节目，这次可是来当嘉宾的，别看他们年纪少，上次去北京录节目的经历可让他们觉得大有收获，在现场更是给选手们传授起了经验。
比方说基础工资在不断的提升这样一个水平，但是不能无限的提高下去，更重要的是要用工资、保险、福利，我提出来是“三位一体”的薪酬体系来替代过去的工资，解决的是劳动者的后顾之忧，增加的是劳动者的一生的收益。这个制度可以说在德国1883年建立以来，现在世界上绝大多数国家都是这样的，即使比我们落后的国家。所以这个制度要补上去，补上去就意味着劳动所得它所分割的份额就增加了。
如果是大家说工会的力量不强，那我们的《劳动合同法》怎么受到过去那么多的批评和抨击呢？要是工会不维权，现在工会也是积极地推动社会保险制度的建设，但是我讲的就是工作方式。从企业的工会来讲，实际上就是谈这个劳动保护和工资和薪酬待遇，现在来讲好像不完全是这样。
对，你讲得对。我们一个是要开源，这是肯定的，财政收入还要增长，但是不能像过去那么高速增长。第二个，更重要的是调整财政的支出结构。
因为我想呢我们的造船业现在目前来讲在国际上不是最先进的。我们现在海军装备的好多大型舰艇的发动机，并不是我们国家自主、自己研制的。像一艘军舰，开玩笑说的话实际上是“八国联军”，比如导弹是一个国家的，发动机是另外一个国家的等等这样一些，钢板又是另外一个，我们现在造钢板这样一些工业可能都很难适应我们现在造航母这样的需要。我们应该对自己的现状应该有清醒的认识。就是我们在这样一个现实条件下，要不要把这段跨越过去，就是说我跳过这个造航母这样一个阶段，完了以后去把目标盯上更先进的。
生死劫”听起来给人感觉好像是很多开发商如果到下半年都熬不过去就要死掉。
他说的应该是长崎那一颗，代号叫“胖子”，因为它是个钚弹，就是钚239这样的一个弹。那个“小男孩”呢在广岛那是铀，浓缩的铀，铀235，朝鲜用的也是这样的一个钚弹。现在虽然根据地震波大家推测出来，我们可以看出来，有的人说大，比如俄罗斯说大，对吧，韩国和日本没说太大，倒是美国说的是最小，当然地下核试验有一个隐蔽的方式，就是它地下核试验呢它是通过一个坑道然后横着挖过去，有一个像爆炸室一样的东西。如果说它地下的爆炸舱室做得越大，它可能传出来的地震波就越小。
每一个人都能应该从自己摔倒中去接受教训，我们也寄希望于美国政府、美国人民和美国企业能反思这件事，如果真正能做到自我的反思的话呢，也许是有希望走出来的，如果要是不做反思，还依然按照过去那种个人透支消费、企业去借钱、国家去借钱，透支未来的所有的方式，这就等于他是又在用一个新的洞来补过去这样的洞。那我们就在说了，你未来可能还有可能再一次爆发比金融海啸后续的东西吗？所以对这个问题我拭目以待。
从这个角度上来说，这要回到军费上来说。确实中国的军费有限，因为军队动一动就要花很多的钱，这么多的燃油，是吧？非常非常的贵，军队的待遇也相对比较低，这样的话你如果去补偿他的生活的话，你就不可能拿出更多的钱来做训练用。因为现在军队也不是像过去，比如说1949年到1979年期间，那个时候油料什么它是配给的，现在你如果按照市场价格，当然不会完全按照市场价格，但是肯定也会是接近市场价格的这样的采购，这样你训练费呢如果达不到一定量的话，你的人员自然是有这样的问题。你没有更多的时间去摸这些东西，那你肯定不能做到生变熟、熟变巧、巧生华这个过程。军队的人员素质的东西，包括武器装备，无论软件、硬件，它最终的一个体现还是要投入更多的军费，来把它保持在这样一个状态上。
那您评论过去年五月份央行和银监会共同出台的那个关于小额贷款公司的一个指导意见，您说这是在办公室里设计出来的。
一般来说是买的时机。但问题是你知道便宜，卖家也知道便宜，他就不愿意卖。所以不是说一厢情愿都便宜了，你赶紧买去。卖家也知道便宜，那我就不卖了，我能挺过去我就挺着，所以这就是一个误区。
汶川大地震过去一年，长篇报告文学《废墟上的觉醒》今天（４日）首发，这部作品由陈歆耕创作，是首部反映参与汶川大地震救援工作志愿者心路历程和感人事迹的报告文学。
广州今日蓝天白云，天气非常好。五山观测站录得最高温是３２。５摄氏度。阳光猛烈，帽子，伞等可以防晒的物品，市民都派上用场。（采访市民：没有树的地方觉得很热，所以涂点防晒霜戴太阳镜，现在我就差一顶帽子。）按理说，五月属于雨季，但今年进入五月以来广州都没下雨，而且平均湿度只有６０％，创下历史同期最低记录。（采访广州中心气象台首席预报员黄忠：（降雨量少）在过去５９年中绝无仅有，未来几天广州雨量偏少，几乎是没有降水）。气象台说，未来三至五天广州仍以晴热天气为主，最高气温是３１至３３摄氏度。天气干燥，市民外出记得做好补水工作。记者吴嘉薇。
案发之后不到一个小时，保安已经着手清洗现场。目击者说，清晨７点半，看见两个男人，坐在前进路和万松路交界的这个花坛旁边。目击者说：他们俩先用报纸扇凉，估计谈不妥了，有个人就拿匕首刺过去。被刺中的就马上逃跑。当时有个便衣警员也追了上来。伤者在旁边的海珠区第一人民医院急救，不久后失血过多死亡。我们向院方求证时遭到他们阻挠，并企图抢夺采访设备。行凶的男人当场被捕，警察随后将他带走。有消息指死者是附近住户，但在场的街道工作人员否认这种说法。（记者黄佳殷）
案发之后不到一个小时，保安正着手清洗现场。目击者说，清晨７点半，看见两个男人，坐在前进路和万松路交界的这个花坛旁边。（采访目击者：他们俩先用报纸扇凉，估计谈不妥了，有个人就拿匕首刺过去。被刺中的就马上逃跑。当时有个便衣警员也追了上来。）伤者跑到旁边的海珠区第一人民医院急救，不久后失血过多死亡。有居民说伤者几天前才从监狱释放出来。我们在医院采访求证时就遭到对方阻挠，并企图抢夺采访设备。知情者透露，行凶男人带四川口音，警方已经将他带走。有消息指死者是附近住户，但在场的街道工作人员否认这种说法。(黄佳殷)
遭到枪击的是二楼的一个单位，住户说，当时她正在煮饭。十二点左右，突然有人朝屋里开了一枪。（采访住户:子弹穿过玻璃后从我这里飞过去了，我吓得脚都在抖了。）当时子弹穿过玻璃窗后，产生的玻璃碎片飞到我所在的位置，离窗户有约5米的距离。住户说，开枪的是附近一间士多里面的人，他们昨天（21日）下午已经朝屋里开了两枪，所幸都没有伤到人。附近居民说，警察到场后在士多里搜出一批枪械刀具，同时带走三名20岁左右的男子协助调查。(林毅)
白云区和海珠区警方近期先后破获两个特大电话诈骗团伙，涉案金额高达一千多万元。电话诈骗团伙通常利用网络ＩＰ电话、固话和手机短信等，以电话欠费、冒充亲友借钱、购车退税和银行卡异常消费等方式进行诈骗。（采访：电话诈骗中，不法分子会用改号软件欺骗群众，提高可信度。）市民如果按不法分子设定的电话打过去，按有关指引转账，不法分子就会通过网络银行，将事主的钱分批转走。警方提醒，如果接到陌生电话，一定要打醒十二分精神，不要贸然轻信相关信息，轻易转账，否则很容易就上当受骗。（采访市民：接到这类电话，一般直接就挂掉电话。）（陈保强）
广州市外经贸局今日(5日)召开会议，介绍广州开放型经济的最新情况。截止今年５月，广州企业已在近５０个国家和地区投资设立了３４８家境外机构，总投资超过１２亿元。广州境外企业在新兴市场不断扩张，改变过去以港澳为主的市场局限。副市长陈明德表示，广州市将会大力搭建“走出去”平台，促进广州企业的对外投资。
今年５月，全市十区新建商品住宅交易登记面积为７７.４３万平方米，比４月份减少７％，是过去三个月首次出现下降，但仍然是连续２３个月以来第二大月交易量。价格方面，全市十区一手楼均价为８３８６元／平方米，继续保持上升势头。中高价位物业集中的中心六区５月一手住宅均价达每平方米１１０００多元。从成交价位区间来看，单价在１００００元／平方米以下和１４０００元／平方米价位区段的楼盘，占总成交量比重都有上升，而１００００－１４０００元／平方米价位区段的楼盘成交占比则下降３.８％。市国土房管局抽取的１１个典型楼盘中，有１０个出现升价，升幅从不到一个百分点到一成四不等。业界分析，５月的热销行情主要受惠于五一和端午两个假期，６到８月是楼市传统淡季，相信成交会有所收缩，但价格依然会比较稳定。记者韦伟
警方在现场拉起警界线，并用帐篷围蔽尸体（采访：我刚走过去，听大一生巨响，就看到一个人掉下来了，我看到就报警）事发在昨晚十点左右，目击者说，死者是一名５０多岁的女人，她当时大概从１２、１３楼跳下来，而那里正是医院的肿瘤神经科，估计死者是得了癌症，不堪病魔折磨而有轻生的想法。目前死因仍在调查中。
考前不少考生表示，宁可选择比预期差的学校都不会复读。（采访：没有退路，不可能选择复读。）有补习机构负责人说，广东高考在过去１０年内曾多次改革，特别是０７年，改用了新教材，以往的“综合科”也一分为二成为“文科基础”和“理科基础”。考试的计分标准，则从标准分变为原始分。高考政策巨变，当年报名复读的人数减少一半以上。（采访：最终出来的成绩，都能提升一档左右，就是从专科变成本科，本科变成重本。）反观明年的高考，无论课程理念、教材、考试科目、计分标准都没太大的变化，只是减少Ｘ科，将文理基础变为文理综合，和高考录取挂钩的学业水平考试成绩，在２０１１年之前也暂不要求往届生有。（采访补习机构负责人：对文理基础的学生来说，必须学习六科，现在反而减轻了负担，只需要复习三科。）考生如果要复读的话，除了自己要刻苦学习，家人支持之外，学科均衡的学生今年将有更大优势。（谭盛婷）
这个古玩收藏博览会１２日开幕。不过因涉嫌占道经营，被城管封铺。（采访档主：他们拿了铁架放在这里，又弄了彩布围起来。）商铺被封，十几个档主无事可做，一气之下搬开铁架，重新开业。这帮档主说，一位姓黄的男子从瑞宝茶叶城租了这个场地，再分馆内馆外，出租给各个档主。瑞宝茶叶城作为场地出租方就说，他们只答应把室内的地方出租给他们，并没有让他们在场外经营。黄某推说，是茶叶城的做法前后不一所致。（电话采访黄某：茶叶城说可以摆，我们搬过去的时候，茶叶城的工作人员在现场。如果不给的话，那时就不让摆了。）这份租约２５日到期，能不能继续经营下去，一帮档主都说不清楚。记者廖丽怡
高考各科主观题评卷工作正全面铺开，据各学科评卷组反映，今年全省语文作文虽然不容易离题，但到目前为止拿到高分的考生不多，而化学的平均分可能高过去年。
之前有考生反映数学和化学试题难，但从今年的评卷情况看，要比预期好，其中化学的分数可能高过去年。目前化学科已完成２０％的评卷工作，每道试题都有满分的考生。（采访：主观题的得分和去年比较接近，今年的客观题比去年好，两项加起来成绩肯定是高于去年的得分。）语文评卷有１３００多名教师参与，预计还有八到九天可以完成评卷工作。到目前为止，全省有４到５名考生作文满文，但也有了５０多份零分，主要原因是一个字都没写。（采访：今年的区分度还不是很明显，还是有这个问题，因为很多学生不是写这个就是写那个，很多学生都差不多，立意差不多。）省教育考试院预计２２日评卷工作全部结束，考试成绩将于２７日或２８日公布。记者谭盛婷
今年广东高校推出了超过４０个新专业和方向。例如中山大学新推五个和香港中文大学等境外高校合作办学的专业，学生毕业后可拿两所大学的毕业证书。华工也首次开设５个本硕连读和本硕博连读的创新班，创新班学生比普通硕士和博士培养年限都减少一年。由于新增专业没有参考分数线，考生可以参考同一学校同类型专业往年的分数。（采访：例如今年广外新增的葡文专业，学生可以参考广外其他的外语专业，至少要上该校的基本录取线。）考生和家长应该趁着这段时间多了解相关的招生政策和各高校的办学条件等，特别是省招生各批次的录取顺序、往年的退档原因等，并结合自己的估分情况，事先拟出填报志愿方案。有高校招生办主任强调，考生在选择学校时应该参考各校各专业在过去几年的录取情况。（谭盛婷）
消防人员在１６日的检查中，发现锦亿会馆负一层的部分房间和走廊未经消防设计备案、竣工消防备案和消防安全检查，擅自装修，改变使用功能，并投入经营使用。消防部门依法发出处罚通知。（采访消防人员：这部分要停止使用，罚款５万元）锦亿会馆的负责人说，这里３月曾经装修，他们以为新《消防法》实施后，不需要报消防备案。（采访锦亿会馆负责人：我们不熟悉新《消防法》）消防人员介绍，无论是按照旧《消防法》还是新《消防法》，娱乐场所搞装修，都要报消防备案和经过验收，所以这间娱乐场所负责人的解释是说不过去的。消防人员说，停业整改的地方必须按法律要求整改完毕，经过验收后才可以投入使用，检查不合格的，消防部门还会作进一步处罚。（杨嘉良）
高考考生今天下午六点开始可以通过四种方式查询高考成绩，省教育考试院上午公布了０９年广东高考成绩及各批次录取最低控制分数线，总体成绩高过去年。考生将从三十日开始填报志愿。
五六月的这个时候，广州超过六成小学生都会很忙。即将在东川路小学毕业的陈笙，电脑派位的话，有机会读十六中，但父母依然坚持要她考育才实验学校。（采访家长陈先生：应试教育是人人都涌过去，派位又担心派到不理想的学校，或者变成校风不好的。）和公办学校免学杂费相比，假设陈先生的孩子顺利考上民校，意味着每年至少要花２。１万，三年下来最少用６。３万。（采访：六到七万算少了，因为比较一下，有些择校的，花还的还不止这个钱，不是更辛苦。）花费高，但这些挂着名校金漆招牌的民办初中从来不缺生源。通过“综合素质测试“，轻松获得最优质的生源。教学质量是家长最重视的，例如育才实验学校在去年的中考中，９９。７％的毕业生都考上的国家示范性高中，令家长对民办名校更趋之若鹜。但在免费义务教育的背景下，民办学校大张旗鼓联合招生，收取高额学费，这样岂不是只有有钱人才能入读优质学位？（采访育才实验校长：不能说没有钱也要进最好的学校，那这跟住宿一样，没钱要住五星级是一样道理，你去住五星级就不合理，要把五星级拆了，有没这个道理。）有教育人士指出，“名校办民校“的出现是一个对公共优质教育资源的侵吞过程，不少“名校办民校“大多利用原名校的优势资源，这个本身就混淆了原本公、民产权清晰的资本界限，它的壮大将可能导致公办初中和真正的民办学校招生不断萎缩、生源越来越差。（谭盛婷）
警察在解放南路这个车站拉起了警戒线在现场取证。现场地面留有大量血迹，还有一件怀疑是受伤男子留下的衣服。目击者说，伤者是附近的流浪人员，今天早上９点多有人看到他一边跑一边喊救命，脖子上还不断流血。（采访：我看到他跑过去叫人报警，跑到车站那里叫人报警的。）随后男子由救护车送到附近医院救治，目前没有生命危险。而他被砍的原因警方仍在调查当中。
早上六点多，这名男子就爬上了海珠桥。消防人员在下面铺气垫。而海珠桥也在八点左右完全封闭，车辆需要改道行驶。现场有消息指，这名男子腿部有残疾，被人歧视，一时想不开爬上了海珠桥。拯救人员最后在十点拉走这名男子。另外，在广州医学院荔湾医院，一名２０多岁的男子坐在１３楼的阳台边缘。经过一个小时的劝说之后，男子才肯下来。据警方调查，这名男子从东莞找工，找到来广州，一直都无结果。目前警方和街道决定送他回家乡。医院里有病人说，这名男子在早上六点多就在医院的走廊徘徊。他走了一个上午，在下午才爬到阳台的护栏。（采访病人：我走过去，他就走开了。）对于这种跳桥跳楼行为，不少市民都说，已经见得太多，也十分反感。（采访市民：当然不值得可怜。扰乱公共秩序。／有困难，应该找相关部门。）不少市民都认为，无论是再大的理由，都不能因此而影响公众秩序，建议加重对这些人的惩罚。记者廖丽怡李嘉斌
在翠岛居一处里巷，这个沙井盖下不断有水流出。别看水流不大，关了水龙头，打开沙井盖看看，水同样能喷到一柱擎天。别以为小小漏水就不重要，这里４到９楼的住户经常水压不足。（采访：需要加压，电费无形之中就增加了）管理处工作人员说，这段水管２０天前发生爆漏，自来水公司过来看过，在爆漏处用车胎扎着暂时“止水”，他们说水管业权属于小区居民，需由发展商或住户出资维修，工程报价６８００元。管理处随后发出公告表示，由于发展商已离开，小区没有维修基金，这笔费用需３０户业主共同承担。但小区０６年进行了计量系统改造，不再公摊漏水水费，这样一来自然没人为这段水管埋单。（采访：我觉得这样很浪费，记者：那叫你出钱你愿意吗？不愿意。记者：为什么？我之前已经出过钱了，这属于公共地方，没理由再叫我给钱）这是一个６００毫升的容器，装满一整瓶大概需时２０秒，换句话说，这里一天就流失２６吨水，造成水资源的巨大浪费。水管业权属于居民，如果由自来水公司埋单，说不过去；如果业主不同意出钱，管理处也没办法。广州是水质性缺水城市，经不起清流如此挥霍。记者马东明
他就是事件中的主角甘朝林，家人都亲切地叫他的小名甘林或者林林。16年前，他跟随父母从老家重庆来到广州，谁知让父亲的“工友”给拐走了。（采访甘正洪：他们两个人把买了冰棍给他吃，就一起出去，我老乡一回来告诉我说你小孩跟他们出去了，我说他们可能出去玩，因为当时不知道要把他带走）丢了儿子后，甘正洪四处寻觅，从其中一个人贩子老家湖北找起，得知儿子被卖到福建后，他一路追过去，但始终没有找到。（采访甘正洪：（哭）小孩子不见了，我们夫妻俩实在没有办法）话分两头，人贩子将小甘林卖到福建后，他先后到了两户人家里，前后用过阮志铭和吴志坚两个名字。（采访甘林：人贩子先把我卖到一个残疾人的家里，然后残疾人家里又生了一个男孩，就把我再买给现在这个家庭（吴家））就是这样，小甘林在吴家一住就是16年，现在他连重庆话都不会说了，反而一口福建口音。（胡克刚）
中大码头原名康乐码头，由于孙中山曾三次乘船到岭南大学演讲都从这里上船，所以在五十年代改叫现在的名字。鉴于很有历史价值，于是０２年中大北门翻修的时候，码头也被保留下来，继续轮渡的营运。投诉码头设计不合理的市民说，这里的等候室实在太小，而水上巴士又要等半小时才有一班。于是乘客都要日晒雨淋。记者随机问了几位乘客，都说有点不方便（接采访：确实是太小了一点，下雨的话很不方便／要站在外面等船）不过据记者观察，在这里坐轮渡的人比较少，平均每班船上落的乘客不过１０人左右，等候室虽说小了点，但基本已能满足需要。而且从景观上看，目前的等候室大小还是比较合适的。如果观众还不了解中大码头为何这么小。我们不妨从二沙岛这边看过去，答案自然明了。原因是中大北门牌坊是珠江两岸的著名景观，如果码头建得大的话，必然影响景观。虽然候船室很难再扩大，不过码头如果能在雨天提供个落脚避雨的伸缩蓬的话，会不会更受乘客欢迎呢。（黄浩）
一批批大学生进入校园，一批批大学生又离开校园，每年的这个时候，《毕业歌》总是一遍又一遍地唱起，流淌的歌声留下青春的记忆，毕业代表着告别，告别同学老师，告别这四年的时光。（接采访1学生就要天各一方了2学生四年的青春一去不回了3学生这四年很充实）毕业代表着开拓，开拓人生新里程。外面的世界精不精彩，都要靠自己去体会。（接采访学生大学注重的过程，出去社会注重的是成果，我需要时间调整自己）不必留恋过去的日子，它早已经成为生命的一部分。唯有一首《毕业歌》，总在若干年后的不经意间，引出记忆中的眼泪。记者谭耿彬
为了同时保证目前西站候车室和明天(4日)新启用的杨柳青火车站都有旅客休息的地方，铁路部门已将西站一部分座椅提前运抵杨柳青车站，剩余部分等老西站停运以后再搬过去。另外记者了解到，为了完成好西站与杨柳青车站在售票方面的过度，杨柳青站从3日晚上6点已开始售票，西站的售票工作将持续到明天(4日)早上8点。目前凡是西站售出的票，票面发车时间在4号零点以后的，都加盖了“杨柳青站发车”的字样，以提醒旅客。在这里我们也提醒您，一定看好票面上的上车时间和车站名称，以免耽误了您的行程。
出镜记者)孙磊：我现在就在天津西站火车站，在我身旁正在缓缓启动的就是，包头开往杭州的T281次列车，这是天津西站送走的最后一班列车。送走这班列车之后，西站就正式搬迁到杨柳青站。包括动车组在内，原来在西站运行于京沪线方向的66对列车，都将迁往杨柳青站。不过迁过去之后，运行时刻有所调整。
采访)天津西站客运车间支部书记徐向辉：时刻调整主要是因为西站和杨柳青站之间，差不多有10分钟的距离。西站原有72对列车，现在改过去之后，迁到杨柳青之后只剩下66对列车。
以海南、云南为代表的国内线路，以港澳、新马泰为代表的出境游线路报价，都出现了不同程度的上浮。海南游从五一节前最低的一千七八，涨到了现在的2000块左右，新马泰也从最便宜时的2000左右，涨到了2600元。(图表)而且，涨价最明显的，恰恰也是过去投诉最多的线路，经常会发生什么临时更改行程、增加购物点，甚至强制消费的事儿。
同期)接投诉电话：您好，你家附近有施工的，在哪里？我们马上派人过去。
二十分钟过去了，进进出出的客流不断，怎么就没人愿意帮咱一把呢？还是继续等待热心人吧。
陈丹青：反过来倒过去，在那儿讲。
梁文道：对，都经历一个很痛苦的自我的一个瓦解跟反省的过程，它重新想，我们殖民是怎么一个概念？你看法国那些阿尔及利亚战争的时候，多少知识分子反对我们不能再殖民了，就是他们都有个内在的反省，就是要忘记跟抛弃过去殖民那个阴影。但是日本没有啊，日本在殖民帝国，去殖民地国的过程里面，它迅速进入美国那个冷战结构链条里面，它日本从来没经过这一层的，这种反省，它从来没有想过，它对韩国，对中国这种殖民是怎么回事，它从来没经过。
窦文涛：好了，后来他回忆说，在这个，他这个你知道啊，这个白血病这个换血啊，这种先要把你全身的那种什么化疗在他到槛儿上的时候，最痛苦的时候身上的皮肤都脱了皮儿，昏迷过去了。他就说他记得一个佛“呼呼”向他走来，还有他好像听见他已故的父亲的声音，说没事儿，这疼过去就好了，就好了。当然这是封建迷信，但确实是我经验的事情。
孟广美：但是那个时候的那种全民一心，就是那种送家里的干粮，就是真的是家里面有什么饼干、糖果，管你进口的、国产的，什么东西，反正你就是有什么东西，矿泉水，有棉被，多余的那个叫什么？睡袋啊。然后账篷。就是大家，哎，谁有车赶快来接我，我要把那个物资集中到什么一个广场里面然后让他们送过去。就是说你起码那个时候你觉得我好像还可以做上一点点什么事情。
窦文涛：蒸桑拿，我有一个小型的简易的家用的那种桑拿，我就在里面蒸，蒸完了之后，你就要大量的喝热水，喝开水，然后我又拿棉被盖上，一身一身的出汗，还真的就好了，第二天我就走过去了。
许子东：可是这里面最关键，最关键就是说，你能不能证明他这个男的是要强奸她。就是说如果你只是钱拍她，带侮辱性的话，她用刀来防卫，这个司法上，这个环跳不过去。
马家辉：对，出不来。他就直接很潇洒的，我走过来好了。就走过去，记者坐那边，听那个女记者问，问完以后再回来，哇，那个非常好的风度。后来我看到那个记者会之后啊，网上马上完全不谈他讲话的内容，不断回放，有人把他放在YouTube，回放那一段，不断讨论说，你看全世界，至少全亚洲，哪一个地方，哇，能够这样有风度，走过去，来回答问题。所以你知道他是那种，那种整个人的性格是蛮有意思的。
梁文道：对，但是这个也是长期环境培养出来的，我觉得整个台湾就是，在过去几年的这种民主化过程里面，就是大家都要想办法要亲民。尤其我觉得马英九啊，是这里头最特别的一个，就是马英九，我觉得有一些评论家就说，比如说像南方朔，就是批评他干事不成，演戏第一嘛。我觉得这个说法倒是对的，就是他？我不认为他完全是演戏，他真的很亲民。但这也就只是他的唯一，或者是最大卖点了。
梁文道：对啊，这是两个概念。不过这里还有一个更麻烦的问题，就是我们现在是，就像子东讲的，就是几个东西混起来，还有一个什么东西混进来呢？就是因为涉案的这些男人，往往不是官员，就是老板。那就更麻烦，因为中国在过去几年本来就有一种反精英心态，而所谓的精英就包括了比如说像官员啊，有钱人啊，就权贵阶层。所以这种事儿就跟杭州飙车案那个一样，就是一出来之后，马上我们那种仇富、仇恨精英的东西就来，怎么老是这帮人，这帮人有权就什么都能干吗？
梁文道：可是问题是我觉得也不要过分美化过去，因为我觉得潘光旦译那个书，其实也是一个老书，他很多材料也没有。我们真的看古希腊的状况，当时的人也不是不管道德，但那个管的角度不一样，怎么不一样呢？希腊，尤其是雅典喜欢搞男同性恋。那么在这个男同性恋他们跟我们今天不一样，我们今天谴责，还有人谴责同性恋肮脏、堕落，不知廉耻。
窦文涛：他太太昏过去了，看见老公的这个尸体，可是实际上呢。
窦文涛：然后本来是三年前他去救一个落水妇女，人家做好事不留名，就不声张，但是一听说可以给自己的孩子加分，就到公安局要求你要确认我这个见义勇为，我三年前我救了这么一个妇女，但是公安局大概是没有认证，于是就把这个公安局告上法庭。所以人家现在说过去有听说见义勇为者加20分，现在说成是见义勇为者的子女加20分，再这样下去，你各地区是不是还可以规定，比如说慈善大户，给地震捐了一个亿，捐了一千万的，那他的子女大慈善家是不是也给加20分，加50分呢，这个事情变得，所以说他们现在比的父亲的资源，看谁老爸或者老妈，变成父辈资源的竞争。
窦文涛：晓军兄，我最近有点担心，就是说这个朝鲜，是吧，这是跟咱们说过去是同志加兄弟。
宋晓军：然后这在里边呢，这样的一个政府起来之后，就是朝鲜人就认为他是一个伪政府，对吧，因为他确实屁股不干净。再加上他还有一些财阀，有一些通日嫌疑的，有一些财阀，后来包括什么现代，什么什么的，其实德国人这个问题是解决了，但是韩国就永远解决不了这个问题。这也就是北方，就是朝鲜北方的一个政治正确性的，一个政权合法性的一个永远的理据，就是说你们这帮人没有为这个民族国家独立解放，留过一滴血，牺牲过一个人，而且你们还跟着殖民者在一块，现在就是你们这些人，我们要打过去。
窦文涛：把这个包，包一个炸药包辐射也辐射过去了。
窦文涛：这是整容前，哎呀，这是越整越好看，还是越整越干嘛了？这是这个事儿。我就发现，你看，中国的味道，和外国的味道，很不一样，因为你也知道，美国偶像，他不是抄的人家的嘛？英国偶像。你看这个中国的选秀，他弄出来的一些小新闻，就是这么一个调调。对嘛？但是我就看到，虽然其实都是装吧，这个都是比如说评委的表情，大家都是装嘛，都是演。但是那天，聊高考的事儿，这许老师跟沈双教给我一个，她说，外国也不是就公平，但是外国，英美国家呀，它会把这个不公平，包装的比较说得过去，冠冕堂皇。比如说我就最近看英国，你知道吗？出现一个全球点击率什么过亿，什么什么呀。
马未都：好像对这个感觉大家都越来越迟钝，或者看到这些东西，或者说没看到，你比如艳照门第一回出来，大家都冲过去，想办法看到，艳照门现在连续各种艳照门出来以后，大家是知道就行了，看不看无所谓，也没有什么更多的看的。而且大部分人现在，都是通过各种途径，看到了各种应该看，不应该看都看过了，没有兴趣了。
马未都：那很恐怖，但是有一点，我想还是可以跟公众说的，飞机是最安全的交通工具，这是有定论的。另外飞机的颠簸一点都不可怕，因为我有一次坐飞机坐在前面，机长出来了认识我，跟我聊天，我第一个问题就说，我说这个颠簸，咱们老担心这个事，他说这个你不必害怕，这种颠簸在飞机实验过程中，比这个厉害的多，完全都能扛过去的。
窦文涛：我看报纸上就还说，所以我跟他们这些朋友接触，我就觉得咱们这个人是不是得懂得点谦虚，世界上大部分的事情咱们都是外行。我就有时候觉得中国很多人，他怎么就那么觉得自己什么都懂呢？其实很大程度上可能是媒体或者别有用心的人煽忽起来的，你比如说报纸上那天有一个评论，就在问，说现在网上的这种跟着瞎起哄的人，从来都是什么呢？路见不平一声吼，吼完继续朝前走，但是你走过去你回头瞅瞅，你的这个行为，有没有连贯性。比方说圆明园的这两个脑袋，这俩水龙头，那个时候全国暴怒嘛。
许子东：50块钱的票，就在外面就买票，人家买到了票，跑过去一看，都是假的。没有警察管，全是等到那个买假票的人出来以后，他又看到那个买假票的人，还在那里买。但问题说，你会去管吗？你会跑下去去抓他吗？你也不会，你也是同犯，你也容忍这样的事情，全社会。但另外一方面，是不是全世界的问题，就是教育，这个教育的异化，这种对课本的憎恶，这种狂欢，这种情节香港一样，美国一样。你说美国大学有一天这样的狂欢也一样，这个就是整个，我们做老师都要问，我们怎么会把学生弄到这么来憎恨他的课本？
窦文涛：说碰见这种情况会跟余则成说，你呀，老婆孩子找着了，我们也给你安排一个，您要回过去的，那你就回来，您要要新的，不是，他好像不是这么说的。
然后最妙的是这么几句，他说：四万万七千万双眼望着你，四万万七千万双耳朵听着你，四万万七千万双手拥护你，四万万七千万颗心爱你，四万万七万个生命交给你。听啊，他们向世界欢呼，伟大者毛泽东他们向过去欢呼，胜利者毛泽东，一切包容怎样属于人民？一切光荣更怎样属于你？告诉我，怎样的言辞才是最能赞美毛泽东的。
许子东：还有你知道这种以多打少的情况，他完全不是，不完全是这个打跟被打这两个人的关系。你注意看刚才那个，叫我们大家都接受不了的那个一个男的跑过去，那个女的去扶另外一个被打的男的。你看这个女的很好，她去扶她的同事。那个人又跑过去打她一下，打了以后，你看他回过头，他还在，跟旁边他的同伙，说了一句话，还是说了一个什么手势，这样的个意思。意思就是说，我们，他们这一伙人里边，他们在这个时候，显示谁能够下的了手，谁能够打，好像是一个群体的一个认同。你明白吗？
何亮亮：我想说的是如果看，既然人肉搜索，并没有搜出什么对他不利的东西，我们就这个事件本身来看的话，一位农家子弟家里很贫穷的，完全靠自己的苦读，上了中国最好的大学，清华大学，读完了硕士。那么然后一切都是合乎情绪的，并没有看到有谁好像特别破格的提拔他。那么然后，他是河南人，你看现在河南的书记讲的，高兴啊，河南出这样的人才，然后就说到我们河南为什么没有留住这样的人才，因为他是被湖北作为人才吸纳过去的。
窦文涛：吸纳过去的。
窦文涛：好像原来咱那个狮子，就是古波斯送过去的。
蒋晓峰：对，说你在尊重妇女权益，或者说是国内的这个治安啊，社会压力这方面你做的太快了。然后支持穆萨维的反对者，穆萨维的支持者，他们会说你政府对这个民众采取这样暴力的一个镇压的手段，实在说不过去的。
蒋晓峰：OK，内贾德在过去当了四年总统，已经把那个老拉他们家族的利益，已经挤压的很少了，不能再让他当四年的一个总统。
袁弥明：对、对、对，然后它那个线绕过去的时候，你也是感觉到有一点点Tension，张力，可是也说不上痛。
粉色小天使”肖雅文还有一幅图片，当时震撼了我们编辑部的每一位编辑，就是这幅，在北川，一位年轻的战士怀里抱着一个胖嘟嘟的婴儿，她的双眼骨碌碌地转，盯着眼前的这个叔叔，年轻战士黝黑的面容上露出温柔的笑容。这真情流露的一刻被相机永远定格，并且很快传遍开来，被大家称为地震中“最柔情”的微笑，那名年轻的战士叫盛于峰，只有21岁，他也被誉为“最柔情微笑战士”。盛于峰对孩子一直有着特殊的牵挂，还想认她当干女儿，有空就能去看看她。一年快过去了，经过艰难的寻找，照片中的小精灵终于被找到。
听明白没，虽然总的工作时间没有突破过去的年度时间，但如同吃饭一样，饥一顿饱一顿可以由“厨师”决定，让你饿三天撑三天，应该不是啥好事。《工人日报》就表达了《对不定时工作制的担忧》，因为表面上看，把弹性的工作时间，好像在保障劳动者权利，而实际上，却是把劳动者权利空间进一步压缩，赋予了资方更大的管理话语权：什么时候工作，工作多长时间，都由资方说了算，只要总体不超出劳动部门所规定的基本劳动时长，劳动者就只能听从安排。
这是内地首例甲型H1N1流感确诊患者包雪阳说的。《广州日报》报道，包雪阳出院后，开了自己的博客，在博客里他说自己不喜欢此前各类报道里提及他时用的“包某某”的称呼。希望包某某成为过去。他也想对那些因他被隔离观察的朋友们说一句，给你们添麻烦了。相信媒体用包某某并没有什么恶意，但要是改成包先生就人性化多了。包雪阳在告诉大家他的名字时，非常自然和主动，这也说明他充分相信医护人员治疗甲型H1N1流感的能力。每个人守好自己的职责，由社会信任共同构成的防范体系，一定能顺利度过这次流感危机。
长春的《新文化报》说，前几天，黑龙江省黑河市发布通告，指出：黑河城区禁养狗，自5月23日起，在禁养区内禁止养狗，禁止在公共场所遛狗，一经发现全都捕杀，这一规定23日起执行，黑河市城区及周边4个村子所有的狗，不管家狗野狗，一律不许出门，否则发现一个就地正法一个。网民把这一通告总结为四个字：见狗杀狗。一些市民怀疑，黑河市突然出台这一规定，是当地一位官员最近被狗咬的缘故，前不久这位官员在黑河市江边散步，被狗咬了一口，之后，江边，公园，步行街禁止遛狗，5月19号，这位官员发现一位女士遛狗，便过去质问，双方发生争执，于是便有了21号颁发捕杀所有犬只的通知。不过，这一说法并未得到证实，最新的消息说，目前，政府已经将打狗队解散了。黑河几万条狗的生命暂时保住。黑河打狗之举，“其兴也勃焉，其亡也忽焉”，来势汹汹，撤如疾风，这是怎么回事呢？按照黑河当地媒体的表述，是要广泛吸纳社会各界群众意见，之后决定是否实施“打狗方案”。这就意味着，打不打狗，要由民意说了算。
当前这个房价是维持不住的。说这话的是王石。《羊城晚报》说，万科王石又抛出了“后拐点时代”。伴随着楼市“突然的繁荣”，全国从南到北，土地市场也迎来2009年首次成交高峰。就在此时，“地产一哥”发话了。“当前这个房价是维持不住的。”对于现在业界认为楼市走势经过去年以来的“小压”之后还会再弹起来的观点，王石也不认同。他还透露，周围一些同行其实也同意他的拐点论，但希望他不要再在媒体上发表类似观点。王石的“后拐点时代”言论一出，在地产业内引发了广泛关注。某上市开发商就开始担心“不知万科又在葫芦里面卖什么药？”不过我到认为，“后拐点时代”的言论，给突然亢奋起来的楼市打了针镇静剂，该冷静冷静了。
两部闹钟、三部手机的闹铃同时响起，犹如吹响高考集结号。考生小刘一家人仿佛是从睡梦中一下被“电”醒。早餐过后，一家人又是准时出发，奔赴考场。可就在离考点两公里的地方，车子停下了，一家人全部下车陪儿子步行到考点。您肯定纳闷了，为什么不直接开过去呢？高考专家说了，根据以往的经验，坐车的考生考不过走路、骑车的考生。其中的科学道理大概就是，考前的适当运动可激活全身细胞，相当于运动员比赛之前的热身吧。呵呵，不知他是怎么统计出来的？！
奔驰太贵赔不起，还是撞公交算了。说这话的是夏师傅。《重庆晚报》说，重庆发生了一起交通事故。只见一辆小货车像发疯一样朝公交车撞去。很幸运，没人受伤。撞车这位就是夏师傅。在距离红绿灯20多米时，脚一踩刹车，不好！失灵了。当时第一个反应就是要把车子停下来，而且损失要降低到最小。抬头一看，好家伙！前方正对着的竟是一辆奔驰。撞吧！追尾肯定要负全责，把车卖了也赔不起啊。千钧一发之际，突然发现右前方有辆公交车。得，就你了！看准位置，就朝公交车旁边擦过去。只听，碰！嚓！几声。再一抬头，车停了。自己正好卡在了公交车和旁边的一辆货车中间。还好人没事，如果满载的公交车发生人员伤亡，您说哪个赔的多！可不能这么算啊！
一周人物之：可怜作弊父母心在过去的一周里，最能称得上“猖獗”二字的，恐怕就是吉林松源高考舞弊现象了。考生作弊，设备之先进，令人咂舌。黄豆大小的耳机，伪装成橡皮的通讯设备，嘴里，鞋里都成了隐藏作弊仪器的最佳地点。考场管理的松懈，个别监考老师甚至参与作弊，一夜净赚八十万。然而在这我们更关注的是作弊考生的家长们，让我们来看看他们在其中充当了怎样的角色。有这样一幕：一位考生走出考场，家长问他抄了没有，考生回答“我没敢抄”，不想那位家长给了孩子一巴掌“你真笨!”更有甚者，当公安人员赶到考场拘捕场外作弊人员的时候，一些家长竟公然拦截围困警车，以便让考场内的孩子继续作弊。可怜天下父母心，望子成龙谁都想，可这些家长们都在做什么呢？购买作弊器材，需要家长出钱，门外望风又有家长的身影，回家谈论，同样不避家长。可见考生作弊，家长是完全知晓的。家长是孩子的第一个老师，在孩子最重大的人生转折点上，您教了他什么？
四川日报》说，成都市民罗曦的女儿今年刚满4岁，但她已开始为孩子的入学考虑了，因为家附近没有特别好的小学。经过考察，她贷款买了套紧挨一所好小学的房子，把孩子的户口迁了过去。而买这附近房子的人有一半以上都是为了孩子能上这个小学，有些家长为了能让孩子读名校，多次搬家，几乎比孟母三迁还厉害了。
万亿投资里天量采购，像一块块诱人的蛋糕，引来了国内外企业的关注与争抢。《中国经济周刊》说，5月底，全球领先的几家风力涡轮发电机制造商，参与中国逾50亿欧元的涡轮发电机订单竞争，结果在第一轮竞标结束后都遭淘汰。中国欧盟商会主席伍德克“抗议”说，中国政府似乎有意将外国供应商，排除在其4万亿元人民币财政刺激方案下的合同之外。一番话引起大争议，没想到有人一查，发现像过去的许多政府采购一样，4万亿投资在采购过程中不是“排外”，而是“排内”，不少项目把“中国制造”关在了门外，也就是说，四万亿项目采购偏心的是洋货。最近发改委与其他八部委联合发文，强调政府投资项目属于政府采购，应当采购本国产品。一方面，我国《政府采购法》有明确规定，政府采购应当采购本国货物、工程和服务；另一方面，采购国货也是国际惯例，如美国规定政府采购必须至少购买50%国内原材料和产品。一句话就是：政府采购，国货优先。
浙江嘉兴一位女士非常郁闷。《钱江晚报》说，她的车险前两天就要到期了，赶紧给保险业务员打电话，谈谈续保的事啊！结果一查，人家业务员说了：由于出险太多，公司为规避经营上的风险，只能对不起了。难道嘉兴只有你们一家保险公司？我换！可让她没想到的是，换了一家态度和以前的那家如出一辙，拒绝承保商业险。不仅如此，嘉兴其他几家规模较大的保险公司，也都拒绝为其承保商业险。原因都一样，出险次数太多。多少次？告诉您，9次！莫非这位是传说中的马路杀？其实还真不是，这位女士很多次出险都是小刮擦，每次理赔的钱也只有几百块钱。这位女士苦笑着说：“难道我在这一年里真的只能就这样驾着裸车，没有保险‘真空上路’？”咱先不说保险公司的对与错。这事咱总的想个办法，裸车上路有点说不过去。也许可以借鉴国外的经验。不出险的，打折。出险的，全额。次数多的，提高保费。保险保的是份安心，总不能越来越让人闹心。
一看二摸三踹。这是正在做拓展训练的李勇说的。《北京晚报》说，拓展训练您知道吗？这种起源于英国的体验式训练在1995年左右进入中国，十几年的时间发展很快。这样的体验式训练，考验的就是心里素质和团队意识。比方说，站在8米高的断桥上，对着1.2米宽的间隔，跳过去！再跳回来。说着简单，可要是真是爬上去了，谁不腿抖！这还是其次，估计参加拓展训练的朋友，最关心的就是训练场地和设施的安全性。可现在偏偏就是这块出问题了。不少都是没资质、没监管、没检验，竟然是“三无”产品。虽然有教练、也有保险，但是不会有人拿自己的小命不当回事吧。因此，正在做拓展训练李勇有自己的判断方法：“一看二摸三踹”。至于这个土办法管不管用，只有天知道了。
在过去的一个世纪里，全球性的流感疫情，一共出现过至少三次。其中最严重的是1918年至1919年爆发的西班牙流感，在不到24周的时间里造成了全球大约20%的人口感染，此后还有1957年爆发的亚洲流感。1968年的香港流感，2003年H5N1型高致病性禽流感.
曾光：那个七天是怎么来的呢？这叫预制的参数，它不是根据这次流行测定的，它是根据对过去的流感流行的一种估计，有的国家你看翻翻过去的流感的教科书，不同的教科书都不一样的，有的写一到三天，有的写一到五天，有的写一到七天，各种都是有的，但是中国定一到七天的，有人还认为中国定长了，潜伏期长对隔离期就长了，现在有些专家认为，七天还不够，为什么，因为它这里有猪流感的基因成份，它可能使潜伏期变长，现在有的科学家提出应该是到九天，我也注意到有些国家对病人隔离到十天了。
郑娜：对，水泥地板，然后我给它铺上地板，其实挺舒服的，倒是没问题，但那个母猪它就没有好的习惯去怎么躲小猪，尤其刚生下来那几天，小猪也不会躲大猪，而且母猪体重非常大，四百多斤，有时候一躺下来把小猪给压死了。我这一共三十六米长的猪舍，这样走过去的时候，那小猪还都在那儿吃奶，我一个一个数
张天然：我们村里的领导把我们接过去的时候，然后我当时我说我下去走走吧。然后那个村干部说别去了，今天第一天来走什么，就别走。觉得下面太贫穷了让人看了不太好，他就不愿意带我去。然后我说去吧。我们的书记说明天再去吧，我说不行，今天就去吧。我来了我说我好奇，我说我想看一看。我说看看我们村到底有多宽、多广，我们的边界在哪里，我们老百姓到底是什么样子？后来书记实在拗不过我，那天还下雨，然后带着雨衣就带我就下去了。然后看完之后回到宿舍，那一晚上都没睡好。
张天然：当时肯定不快乐，当时就是一口气，就憋的那么一口气，我觉得一定要撑过去，一定要干得非常漂亮才行。
张天然：很自豪，所有受的苦和委屈我觉得都没有。后来那句气话我们领导后来完了之后跟我讲，他说现在还要不要干？我说这么大难题，我都撑过去了还有什么好困难的？我说接着干。我说我是那么容易服输的人吗？
如今，在洪楼村村民眼中，张天然已经成了他们的主心骨。在过去一年的时间里，这位女支书还给他们做了很多实事儿，挖水渠，修桥，修石子路，改建村卫生室，还引来了养鸡养鸭项目。因为致富项目的增多，村民的人均收入从2007年的1500元增加到了现在的2800多元。
下午开完追悼会以后，饭好多人都没吃，尽管很饿，但是心里面很沉闷，以及很沉痛，毕竟一块来的，才几个月人就死了，全连就鸦雀无声，那天晚上真是死气沉沉过去的，记忆非常清楚。……第二天起来以后，又头天该怎么干今天该怎么弄，还是怎么干，真是化悲痛为力量了，活了干，死了算，就是这样。
第一袋都是专门有两个人给你往背上放，因为你蹲下你站不起来，肯定是。尤其像我们，我的个子稍微还说得过去，他们有的个子偏低，可以说那两袋（水泥）把她压得根本救站不起来，都是基本上就是你弯着腰，后面专门有两个人给你（放），那俩也不停，因为人多，给你一放，（她说）一袋走吧，（我们说）不行，再放一袋，都是这样要求，不是人家连里要求你放两袋，是自己要求。
我倒赞同别人说那话，因为在我心里也有，三线好像是一种情结，有个情结在里面，因为我经常回忆过去那个岁月，经常回忆过去，我们在一块，参加三线建设这些人，包括那些部队，民工，更不用说学生连的战友了，见到战友虽然不认识，一说起来有共同语言，可能很亲切。所以也就回忆那个故地，安康那个地方也知道，人家现在也说，人家也说，学生连这是你的第二故乡
枭帆：欧洲的黄瓜，咱们是小的，那里是大黄瓜，这么大，像玉米那么粗的一根黄瓜，一根两欧元，当时的时候，两欧元折合人民币，也有20块钱。我们家还有一件很著名的黄瓜事件。因为我一直吃黄瓜，我比较喜欢吃黄瓜，后来有一次，好像我们中间也要往返，回到上海。那么回来之前，我们家冰箱肯定要清空的，我老公他看到里面这种蔬菜，肯定就全部都扔掉了，全部都扔到花园里，当时我看到还有半根黄瓜在那里，然后我就说，这半根黄瓜你给我留着，然后我说等一下，我们要开车去机场，我说我在路上吃，然后他说好，但是他说好的时候，他其实可能没有经过大脑，他还是一股脑地全给我扔到花园里面去了。这件事情我也没有发现，等到上了车，然后我们全部行李都拿好，然后要去赶飞机了，时间已经很紧张了，我突然间想起来，我说我的黄瓜呢，他说，你的黄瓜，我给你扔到花园里了，我当时我就是，因为这种小脾气就上来了，我说我一而再，再而三地告诉你，我说这个黄瓜要留着，你为什么要给我扔到花园里去，然后我就在那念叨，在那嘟囔。嘟囔来嘟囔去。其实我们已经上了高速，要到慕尼黑去坐飞机，上了高速了，他突然间，一下子一个猛拐，就把那个车拐下去，我说你干什么，他说我去给你买黄瓜，否则的话，你要念叨我到上海。下面就有一个超市，他就跑过去了，我就等在车里面，后来他上来，他就跟我说，他说给你的黄瓜，我就看他气喘吁吁的，我说你干什么跑这么快，他说我们要赶时间，他说很可笑的是，他到超市里面，到了就抢一根黄瓜，跑到收银台，结果前面都是老年人，家庭主妇，都在那排队，前面好几个人，他就在那里站立不安，一看就是赶时间，
我老公他看到里面这种蔬菜，肯定就全部都扔掉了，全部都扔到花园里，当时我看到还有半根黄瓜在那里，然后我就说，这半根黄瓜你给我留着，然后我说等一下，我们要开车去机场，我说我在路上吃，然后他说好，但是他说好的时候，他其实可能没有经过大脑，他还是一股脑地全给我扔到花园里面去了。这件事情我也没有发现，等到上了车，然后我们全部行李都拿好，然后要去赶飞机了，时间已经很紧张了，我突然间想起来，我说我的黄瓜呢，他说，你的黄瓜，我给你扔到花园里了，我当时我就是，因为这种小脾气就上来了，我说我一而再，再而三地告诉你，我说这个黄瓜要留着，你为什么要给我扔到花园里去，然后我就在那念叨，在那嘟囔。嘟囔来嘟囔去。其实我们已经上了高速，要到慕尼黑去坐飞机，上了高速了，他突然间，一下子一个猛拐，就把那个车拐下去，我说你干什么，他说我去给你买黄瓜，否则的话，你要念叨我到上海。下面就有一个超市，他就跑过去了，我就等在车里面，后来他上来，他就跟我说，他说给你的黄瓜，我就看他气喘吁吁的，我说你干什么跑这么快，他说我们要赶时间，他说很可笑的是，他到超市里面，到了就抢一根黄瓜，跑到收银台，结果前面都是老年人，家庭主妇，都在那排队，前面好几个人，他就在那里站立不安，一看就是赶时间，后来正好旁边另外又开了一个收银台，收银员也是一个大妈，然后一指他，你那根黄瓜过来，因为他就拿了一根黄瓜，人家都是菜篮子，就他一件，先给他收银，让他先走。他一边走，就一边嘟囔，然后嘟囔很大声，他说我老婆要吃黄瓜，赶飞机也要吃黄瓜，我必须给她买黄瓜，他一边说，人家都乱笑。这件事情对他来说，也是很可笑的一件事情，他说为了赶飞机，但是我老婆要吃黄瓜，我们要拐下高速公路，其实从这件事情，现在是作为笑话来讲，但是事实上我觉得，从关心的角度来说，对老婆这种包容度来说，他做得还是蛮好的。如果是我的话，我肯定一发火，吃什么黄瓜，到机场给你买黄瓜。
马克：小孩会想法越来越多，这次你让他这样，跑过去，跑过来，你跟着他走，这样喂他，下一次会怎么样，要求绝对会越来越多，这是第一。第二是我们五个小孩，如果你举五个碗这样走，你怎么搞，很累的。
江小鱼：反正连续打了七天，打了七天之后，第八天我就没打，第八天，有一天没打，然后第九天的时候打过去，她说昨天怎么没来电话。
谈何易：哪有，不过拍他脑袋。别讲那么恐怖，那时候就是顺手，手就拍过去，他就跟我急了，跟我翻脸了，那次我们吵得蛮凶的。
周霞：家里在等他，因为肯定是男方开车来接女方，是不是？接到聚餐的场所，他十点多还不来。我就一直打电话，猛催他，他说快了，快了，快了还结果大概要差不多到11点多了，我们去的时候，那些傧相都帮我们把客人引进去了，不是我们在迎客人，使我们那些（傧相），因为有个签到簿，都是我们台湾朋友在帮忙，都已经签了好多，带进去了，我们才赶过去。他的个性一路走过来，是这样的，就是很尽责的一个人，不管是尽责公司也好，尽责家庭也好，他一路走过来，是没有变的，对公司尽责等于说对这个家庭尽责。就责任心很好。这一点是我蛮认可的。
江岷钦：传统在台湾所写的中文字繁体字里面都是由右到左直写式的，所以因此闹了很多的笑话。慢慢我们看到，现在文字由左写到右，就出现了过去的习惯是由右多左，现在阅读由左到右就出了一些困境，我们曾经开过一个同学会，我有一个同学他的小朋友，我们同学当中要聚餐，小朋友看到早期大概十几年前，小朋友看到那一家店名打死不进去，为什么？那家店名由右到左跟左到右念的东西都不一样，如果我们用传统在台湾念的方式由右到左，这家店名称叫“吃小朋友”，如果你用现在的阅读方法就是“友朋小吃”，所以它的意义显然不同。那么为了避免这种吃小朋友跟友朋小吃不必要的误解出现，我认为其实两岸编共同的中华辞典，对于阅读方式，阅读方法，文字解释有一个比较统和的意义在内，这些从生活上到科技名词，到法律名词，到商务问题，都可以得到比较大解决与疏解。
但把款打过去几分钟，王沁霞接到弟弟的电话，说自己到了接车的地方，却一直没见着人和车，而他既没有给王沁霞打过电话，也没有把电话交给别人。
墨西哥卫生部长科尔多瓦2号在新闻发布会上说，在过去24小时内，墨西哥全国没有新增甲型H1N1流感导致死亡病例，但确诊患者总人数升至443人。
香港特区政府食物及卫生局副局长梁卓伟４日下午宣布，在过去２４小时内香港没有新增甲型Ｈ１Ｎ１流感确诊个案，有３宗个案需要呈报。截至当天，香港连续三日无新增确诊病例。
广州日报的文章说：当我们回顾过去一年的心理救助和心理干预工作时，我们发现，我们过于强调了要主动“做”些什么，却忽视了适度的回避和等待的价值。
在过去24个小时里，确诊病例新增938例，死亡病例新增1例。日本、澳大利亚和阿根廷三个国家首次发现了确诊患者。
汶川地震过去一年了，我们不能忘记失去的亲人、朋友。新华每日电讯一周年特别报道文章说：一年的时光没有冲淡人们对遇难同胞的思念，可以告慰遇难亲人的是，幸存的人们一直在为建设一个更加美好的家园而努力。
巴基斯坦军方10号发表声明说，在过去24小时内，巴安全部队在西北部斯瓦特河谷及邻近地区打死了大约200名武装分子。声明还说，武装分子在斯瓦特河谷地区安放自制爆炸装置且漫无目标地开炮，造成平民伤亡但却嫁祸安全部队。安全部队提醒当地居民提高警惕。
所谓全员全额是指单位的每个职工的全部收入必须单独申报明细，而不是过去实行的扣缴单位的整体税款。实行这种方式，税务机关能够掌握个人的纳税所得，这样可以确定个人所得税征收税率适用哪级征收。将所有扣缴单位纳入全员全额扣缴明细申报管理，意味着每个人都是申报管理的对象。《通知》同时明确，凡是2008年度扣缴税款在10万元以上的扣缴单位，从2009年6月份开始必须实行全员全额扣缴明细申报。扣缴单位在办理扣缴申报时，必须按全员全额扣缴明细申报的要求报送《扣缴个人所得税报告表》；进行汇总申报的，税务机关不予受理。
日历再次掀到这一页：5月12日——汶川特大地震过去整整一年了。一年间，我们经历了震惊与悲痛，也见识了坚强与奇迹，感受到了大爱与精神的力量。一年了，废墟依然可见，但破碎的山川、倾覆的家园正在被一砖一瓦地重绘，灾难中挺立起来的人们，生活正在恢复。
今年，3G正大踏步向我们走来，移动互联网将飞速进入普通人的生活，这就意味着上网的门槛进一步降低，保障儿童网上安全比过去显得更为迫切。目前，社会各界正在为营造安全、健康、有益的网络环境而努力。
据了解，在过去一年中，马丁无视议员呼声，不愿公开议员的报销费用，即使在过去一周议员“滥用公务补贴虚报费用”的问题被媒体曝光后，马丁也仅仅是关注了消息泄露的渠道，引发了公众甚至是议员的不满。18号，23名议员联名发起动议，公开表示对马丁的不信任。
奥巴马表示，当前美国汽车业的现状“不可接受”。在过去的十年里，美国汽车业在提高能源利用率方面几乎“毫无建树”。新的排放和油耗标准将帮助美国汽车制造商生产出“符合21世纪要求的汽车”。
在过去很长一段时间内，我国的文化产品出口停留在“外围层”，真正含有核心内容的文化产品很少。不过，人们在2009年第五届深圳文博会动漫馆中看到的更多是中国本土动漫企业所带来的原创卡通动漫形象，如喜羊羊、憨八龟等。而华强科技集团与南非国家工业发展公司达成意向，将在南非建立一个占地77万平方米的“中国迪斯尼”，这使我国成为继美国之后第二个主题公园出口国。这一现象表明我国文化产品出口开始实现从“卖电视机”向“卖电视剧”的转变。
说的是这么一件事：重庆渝北区的王先生，在不久前的一天上午，接到了一个陌生女士的电话。来电显示的号码为04006218919，这位女士向王先生推销手机，王先生表示自己工作很忙，谢绝了对方的推销。出呼意料的是，那位女士突然大骂王先生，然后挂断电话。王先生回拨过去，却怎么也拨不通。向中国移动10086客服电话投诉后，工作人员告诉王先生，那个号码无法查实。
不过，在还没有得到世卫组织最终确认的病例中，据欧洲疾病预防控制中心统计的数据，欧洲地区在过去24个小时里新增确诊病例26例。据俄罗斯总防疫师证实，俄罗斯又新增1例确诊病例。此外，据阿拉伯联合酋长国卫生部宣布，阿联酋发现了第一例确诊病例。
今年有11个省份将会进行新课改高考，就是说“高考录取=高考成绩+学业水平+综合素质评价”，改变过去“一考定终身”的录取方式。新华每日电讯的报道说，公众在认同这一改革模式的同时，对具体实施中暴露出来的一些问题充满担忧。
奥巴马在当天的新闻发布会上表示，索托马约尔是目前高等法院中最资深的法官，在过去30年的职业生涯中，她从事过司法系统中每一层级上的工作，其丰富的经验以及广博的视野使她有资格成为最高法院法官。
根据“前总统卢武铉国民葬”葬仪委员会28号透露，灵车抵达首尔后，遗体告别仪式将于当地时间上午11点在过去朝鲜王朝的王宫——景福宫举行。
受金融危机和英国经济衰退的影响，执政党工党的支持率在过去几个月中一直处于较低水平。议员的“骗补门”事件虽然对英国三大党派工党、保守党和自由民主党都产生了负面影响，但作为执政党，工党在这一引发强烈公愤的事件中，无疑是受打击最重的政党。
克林顿国务卿当天是在接受美国广播公司的采访时作出这一表示的。她说，美国正在查找朝鲜支持国际恐怖主义的证据。6号，在法国出席二战盟军诺曼底登陆65周年纪念活动的美国总统奥巴马谴责朝鲜在过去几个月里所采取的行动“格外具有挑衅性”。
还是与信用有关的话题：信用卡。最近一则贫困大学生刷掉母亲四个月工资的新闻引发热议。这位母亲接到银行的催款电话，靠打零工维持生计的母亲还不知道信用卡是怎么回事，就不得不为儿子的超前消费买单。解放日报的文章说，按理无工作、无固定收入的在校大学生肯定不符合信用卡的基本申领条件，但是银行为何热衷给大学生发卡？因为看好的就是大学生的家长。对此学生家长很有意见：办卡的时候没有征得家长同意，还款的时候要家长买单说不过去。面对家长的质疑和监管部门的压力，最近各大商业银行一改往日向学生发卡的“有恃无恐”，开始撤离学生目标客户，但已经办好的信用卡还散落在校园里，文章认为教会持卡大学生理性消费，并对他们进行财商教育，还要更多的工作要做。
胡锦涛强调，当前，中俄战略协作伙伴关系已站在新的历史起点上。为确保两国关系未来更好更快向前发展，我们要始终把握好以下指导原则。一是讲互信。互信是两国关系的根本。中俄战略协作伙伴关系是中国外交重要优先方向，加强同俄罗斯的睦邻友好，深化同俄罗斯的战略协作，无论是过去、现在还是将来，都是中国坚定不移的方针。二是讲大局。两国关系健康稳定发展是大局。中俄两国国情不同，双方在重大问题上具有广泛共识的同时，在一些具体问题上存在某些不同看法是正常的，处理有关问题一定要从两国关系大局出发。三是讲长远。我们要大力弘扬世代友好、永不为敌的和平理念，为两国关系健康发展奠定坚实社会基础。
胡锦涛指出，回顾过去60年，中俄关系走过了不平凡的发展历程。这60年，是两国政治关系日益走向成熟的60年。是两国务实合作成果日益丰富的60年，是两国人民友谊不断加深的60年，是两国在国际事务中的合作逐步推进的60年。目前，中俄战略协作伙伴关系已成为成熟、稳定、健康的国家关系，两国政治互信达到前所未有的高水平。胡锦涛指出：中俄关系60年的发展历程给我们留下了许多重要而深刻的启示：只有相互信任、坦诚相待，才能不断深化两国政治关系；只有相互尊重、平等互利，才能在合作中获得最大收益，实现共同发展繁荣；只有相互理解、相互支持，在涉及对方核心利益的问题上互为支撑，才能有效维护各自根本利益；只有求同存异、友好协商，才能保证两国关系长期健康稳定发展。
梅德韦杰夫在讲话中表示，60年前，中华人民共和国成立后第二天，苏联最先承认新中国，并建立外交关系。目前，俄中关系处在快速发展阶段。双方确定了全新的合作模式。独立和平等是双方各领域交流的必要条件。这种关系堪称典范，不仅对我们两国具有很重大的意义，而且对整个世界都是非常重要的。我们两个伟大国家独特的睦邻友好关系为建立国际新秩序、加强多极化势头、尊重各国自主选择的发展模式、遵守国际法作出了重大贡献。通过开展大规模的双边合作项目、互办国家年活动，双方进一步扩大了两国战略协作伙伴关系的社会基础。两国青年交流将确保睦邻友好关系世代相传。60年标志着成熟，标志着两国关系达到全新水平。现在是一个总结过去、展望未来发展前景的好机会。俄罗斯愿意深化同中国在各领域的关系。
京瓷美达是东莞一家以生产数码复印机、打印机为主的制造企业，以往产品95%销往欧美日等地，今年在订单锐减三成的情况下，企业也将希望寄托在过去不被重视的国内市场上。
南京大屠杀遇难同胞纪念馆是国内最早一批免费开放的场馆，2004年初免费开放至今，参观人数比开放前增长十倍，达640多万人次。湖南省博物馆和陕西历史博物馆去年免费开放后，接待量比以前增加了一倍以上，馆方增加大量讲解人员，并创新展品摆放样式，让公众享受到更好的服务。像这种语音导讲机，改变了过去用扩音喇叭讲解的方式，深受观众欢迎。
一年前地震灾难突然降临的时候，受灾地区道路严重损毁，给生命救援带来极大困难，让大家揪心。在过去这一年中，要重建，先修路，成为灾区干部群众的共识。分散在崇山峻岭深处数以百万计的受灾家庭的重建，数以万计受灾企业的恢复，这在全世界也是个难题。而一年间，一条条生命通道陆续抢通恢复，给灾区重建提供了基础保障。灾区与外界之间的人流、物流将更加通畅，受灾群众有望更早搬进永久性住房，各地对口援建项目也会以更快的速度加紧进行。以产业转移和技术进步为主要形式的产业升级，也会随之加快脚步。可以说，现在开通和修复的一条条路，也将成为灾区社会发展的高速路。
把盐碱地改造成水田，这在过去根本不可想像，正因为缺水，镇赉县有上百万亩土地长年荒废。其实也不是没有水源，县城旁边的嫩江每年有270亿方的水流过，但镇赉县使用的还不到1%。
原有的农家乐全面恢复，如今，棚花村又做起了新文章，在重建过程中着力打造年画品牌，这个刚开张的年画传习所，集年画的展示、生产、销售于一体，改变了过去一家一户的小作坊生产。而在不远处，由江苏投资2150万元援建的300亩高效农业示范园正在兴建之中。
在巧借民间资本的同时，仙洪试验区还一改过去各部门新农村建设资金分散使用、“各行其事”的老作法，设立联席会议制度，以综合项目为平台、将不同部门的资金捆绑起来联动使用。从修路、平整土地到改水改厕、造林绿化等都“齐头并进”，实现政府投入效益的最大化。
大学生村官丛媛结合自己所学生物工程专业，几经试验，研制出更有效、也更适合当地蔬菜种植的新肥料，一个棚就比过去节约2000多块钱。
世界卫生组织负责卫生安全的助理总干事福田敬二14号表示，经过过去几天的分析研究，科学家们已断定，目前流行的甲型H1N1流感病毒是自然生成的，而并非来源于实验室。澳大利亚专家吉布斯日前提出的甲型H1N1流感病毒来源于实验室的推断经不起深究。福田同时也表示，吉布斯的相关论文尚未正式公布，将来公布后的论文中是否还包含更多的信息有待观察。
机构改革后，乡镇的农技中心由事业单位变为社会中介组织，所有人员实行竞聘上岗。政府通过签订合同，项目招标的办法向农技中心购买农技推广等服务，由过去的“花钱养人”，变成了“以钱养事”，而政府有了更充裕的财力为农民提供农技水利等公益性服务。
国家发改委产业发展研究所研究员胡春力：我们在整个的4万亿的扩内需，保增长，调结构的投资当中，其中3700亿完全是用在调结构里，产业振兴规划它对各个行业的结构调整、创新能力建设都做了非常详尽的要求，这是在过去一直没有过的。
江钨体会到的方便来自于海西大通道的建设，赣龙铁路的建设贯通将赣州和厦门连在一起，这也使过去不得不舍近求远走深圳、上海出海的企业有了新的选择。福建深水港资源居全国首位，但地理优势长期没能转为经济优势。
从2004年起，福建先后开工建设了五条时速超过200公里的高速铁路，创下我国铁路建设史上的新纪录。而为了给中西部地区开辟出最近的出海通道，连接福建和江西的向莆铁路在规划时就截弯取直，考虑到海铁联运，铁路专门预留高度，可搭载双层海运集装箱，一改过去鹰厦线只能运载单层集装箱的限制。
辛长亮所说的喜耕田是当地的农机合作社。按照托管协议，老辛过去每年投到每亩地的780元，如今都投给了喜耕田。夏收和秋收后，喜耕田再返给老辛1000斤小麦和1000斤玉米。老辛说，按照国家最低收购价，这稳赚的两千斤粮食能卖1600多元。加上国家每亩地109元的各种补贴，1000元收益就到手了。老辛更开心的是，不仅自己不种不管了，在外打工的家人农忙也不用赶回来了。农民看到了实打实的好处，去年秋种，喜耕田一下子就签了1600多亩地的托管协议。
米赞在贺电中说，马方对过去35年来两国关系在诸多领域的迅速发展感到高兴。马方坚信，马中牢固的友好关系将继续得到加强，并为本地区和更大范围的繁荣、安全与和平作出巨大贡献。
在过去的30年中，伴随着台湾对福建的三次投资，相关产业也完成了从“承接”到“对接”的转变。
驻马店市今年的小麦产量达到87亿斤，创历史新高。粮食增产再加上小麦价格提高，农民卖粮的数量大大超过去年。
长庆陇东油田今年要新建2300个井场，井场建设中一改过去沿用了37年的修围墙、拉铁丝网的做法。
改制带来了艺术生产力的大解放，一改过去干与不干一个样的局面。
从过去的3小时到现在的28分钟，京津城际高速列车不仅拉近了京津之间的距离，也让两地百姓的文化娱乐生活融为一体。
伊朗最高领袖哈梅内伊14日发表讲话说，本届伊朗总统大选的投票人数是过去30年来最高的，伊朗人民用自己的选择显示出，他们把对“压迫者”的反抗以及寻求“正义的道路”视为核心价值和尊严。
胡锦涛指出，回顾过去60年，中俄关系走过了不平凡的发展历程。这60年，是两国政治关系日益走向成熟的60年。是两国务实合作成果日益丰富的60年，是两国人民友谊不断加深的60年，是两国在国际事务中的合作逐步推进的60年。目前，中俄战略协作伙伴关系已成为成熟、稳定、健康的国家关系，两国政治互信达到前所未有的高水平。
梅德韦杰夫在讲话中表示，60年前，中华人民共和国成立后第二天，苏联最先承认新中国，并建立外交关系。目前，俄中关系处在快速发展阶段。双方确定了全新的合作模式。通过长期艰苦努力，我们建立了战略协作伙伴关系。这种关系堪称典范，我们两个伟大国家独特的睦邻友好关系为建立国际新秩序、加强多极化势头、尊重各国自主选择的发展模式、遵守国际法作出了重大贡献。60岁是具有里程碑意义的重要阶段，60年也标志着成熟，标志着两国关系达到全新水平。现在是一个总结过去、展望未来发展前景的好机会。俄罗斯愿意深化同中国在各领域的关系。
麦卡利斯在贺电中说，在过去30年里，爱中关系取得长足发展，各层次双边互访增进了相互了解，各领域合作不断深化。文化交流为爱中两国人民建立持久、充满活力的友谊奠定了基础。中国自1978年开始实行改革开放，这是世界上具有深远历史意义的重要事件，不仅惠及中国人民，也使整个世界受益。中国在地区和国际舞台上已经发挥着重要作用，未来将为国际事务作出更大贡献。
胡锦涛在讲话中强调，今年是中华人民共和国成立60周年。回首过去，展望未来，我们更加缅怀老一辈革命家为新中国诞生和发展建立的丰功伟绩。在新的历史条件下，全党全国各族人民一定要高举中国特色社会主义伟大旗帜，坚持以邓小平理论和“三个代表”重要思想为指导，深入贯彻落实科学发展观，同心同德、锐意进取，为把我国建设成为富强民主文明和谐的社会主义现代化国家而不懈奋斗，把老一辈革命家和革命先烈开创的伟大事业不断推向前进。
贺国强说，中蒙是友好邻邦。双方不存在任何悬而未决的重大问题，两国关系处于历史最好时期。我们愿同蒙方一道，回顾过去，总结经验，展望未来，为中蒙关系持久发展奠定坚实的基础。贺国强表示，中蒙关系60年发展历程告诉我们，两国加强政治互信，深化睦邻友好，开展互利合作，不仅符合两国人民的共同利益，而且对本地区乃至世界的和平与发展具有重要意义。
总书记来到东升村村民于林堂家的小院里。看到院子里有一眼水井，胡锦涛走过去转动辘轳，打上一桶水。总书记同乡亲们围坐在一起，亲热地拉起家常。乡亲们告诉总书记，这些年国家出台的粮食直补、农机补贴、新型农村合作医疗等惠农政策，给农民带来了实实在在的好处。总书记高兴地说，国家将继续加大对种粮农民的政策扶持力度，希望乡亲们依靠政策、依靠科技，多种粮、种好粮，努力实现增收致富。
唐沁说：如果地震是一道难关，现在她已经迈了过去。
世界卫生组织负责卫生安全的助理总干事福田敬二14号表示，经过过去几天的分析研究，科学家们已断定目前流行的甲型H1N1流感病毒是自然生成的，而并非来源于实验室。
世界卫生组织负责卫生安全的助理总干事福田敬二说，世卫组织对于澳大利亚专家吉布斯日前提出的甲型H1N1流感病毒来源于实验室的推断非常重视。在过去几天中，世卫组织的科学家与联合国粮农组织和世界动物卫生组织的科学家就这一推断及其相关证据进行了非常细致的分析和讨论。得出的最终结论是：这种新型病毒是自然生成的，而非源自实验室。
世界卫生组织官员15号警告说，新型流感传染性高，很可能传播至还没有受到影响的新地区。在甲型H1N1流感疫情面前，人们不应盲目产生安全感，因为最糟糕的状况可能并没有过去。
自上世纪８０年代以来，猛虎组织一直试图在斯里兰卡东部和北部地区建立一个独立的泰米尔族国家。在过去２年多时间里，斯里兰卡政府军收复了大部分猛虎组织控制区。
美国的人口不到世界人口总数的5%，然而对原油的需求却占到世界总需求的25%，奥巴马表示，当前美国汽车业的现状“不可接受”。在过去的十年里，美国汽车业在提高能源利用率方面几乎“毫无建树”。新的汽车排放和油耗标准是美国向清洁能源国家转型的“拐点”。新标准的实施不仅能减少美国的原油进口量，而且可以为每个美国人节省下一大笔开支。
英国下院议长迈克尔·马丁在北京时间19号晚上9点半表示，他将于6月21日辞职，这将是自1695年来英国第一位被迫辞职的议长。在过去一年中，马丁无视议员呼声，不愿公开议员的报销费用，即使在过去一周议员虚报费用问题被媒体曝光后，马丁也仅仅关注消息泄露的渠道，因而引发公众不满。18号，２３名议员联名发起动议，公开表示对马丁的不信任。
玻利维亚总统莫拉莱斯21号表示，希望玻利维亚与美国新的双边关系将是一种合作、相互尊重和不再受过去政治干扰的关系。20号，玻利维亚外长乔克万卡与美国负责西半球事务的助理国务卿香农在拉巴斯举行会议，讨论双边关系问题。近几年来，玻美关系一直处于紧张状态。去年9月，玻利维亚驱逐了美国驻玻大使。
为了高考安全，教育部已在过去３个月中，先后赴广东、海南、福建等地，对试卷保密室、保密印刷厂、加密传真等工作进行检查。考试期间还将派专人到现场检查。
我现在所处的位置就是秦兵马俑一号坑，从我身后望过去就是气势宏大的秦兵马俑军阵，但就是这样宏大的一个军阵也只占到整个一号坑面积的三分之一，从6月13号开始，考古工作者就要对紧挨着这一部分的北边T23方进行发掘。
中国驻菲律宾大使刘建超当天在使馆为这25名渔民送行，转达中国政府和人民的亲切慰问。刘建超指出，在过去两年多时间里，中国外交部、广东省政府、中国驻菲律宾使馆为被扣渔民早日回国做了大量工作，当地华人也为推动案件尽快解决发挥了积极作用。刘建超表示，希望渔民今后在渔业生产时遵守有关国家法律，避免类似事件再次发生。
信息公开制度是一项公共的制度，我想公众在过去365天中，其实一直在用他们的眼睛观察，用他们的行动检验，用他们的心灵评估，我个人的看法是有欣喜，有无奈，也有很多的尴尬。如果我们的政府一直有决心，我们的各级官员一直有诚心，我相信我们的公众就会对这一制度有信心。
接下来我们就来看一看，在过去的一年当中，政府在一些比较大的事件当中信息公开的情况。
当我们回顾过去一年的流行语时，会发现很多都和信息的公开与否有关，正是由于有关部门的被动处理，才使得这些新名词广泛流行。与此相对应的是，在过去的一年，有些在以个体公民的身份主动为推动政府信息公开做着自己的努力。今天《经济观察报》就报道了北京一个普通的律师，为检验北京市的政府信息公开情况做的一次实践，这位律师在今年4月3日向北京市各区县和部门一共快递出了73份政府信息公开申请表，按照条例规定的15个工作日的答复期，最终在截止日他只收到了29份答复。29：73，应该说这是一份不太令人满意的结果，而对于他要求公开的信息，如公车使用、公款接待、公款出国的“三公”消费情况，2008年预算执行情况和2009年预算，29份答复书都说要延期答复，有的部门还直接打电话质问这位律师，申请公开这些信息有什么不可告人的目的，有的部门则指责他，说他没有资格知道这些信息。
对，依法治国的意思，所有的政府行为都需要法律法规，至少是规章的授权。所谓的规范性文件实际上是过去计划经济的遗留物，但是从现实角度来看，政府制订法律一般需要很长的时间，制订行政法规相对来讲至少是几个月到半年的时间，规章可能一个月就出来了，规范性文件可能一天或者几个小时就出来了，所以它的含金量或者技术含量不是很高。
对，那是爱国主义体育运动。经过了北京奥运会，我觉得它达到了高峰，中国人，体育迷对体育比赛的竞技本身的这种痴迷程度，对金牌的痴迷程度将慢慢地回归到体育本体，比如说我是不是喜欢它，它是不是我生活中非常重要的一部分，我是不是亲自参与，而且它的悬念和魅力又何在。因此，乒乓球作为中国的国球，最先遇到这样的挑战，我们在过去的从设立乒乓球项目以来，奥运会的24块乒乓球金牌我们拿了20块，在过去几届，除了极少数失手之外，我们全包，这样的一种局面已经使这项运动在我们的心里头失去了曾经让我心跳136下，而且是赛前，那样的一种魅力。所以我觉得它帮着我们告别锦标主义开始走回到体育本体，好事。
自从流感全球蔓延后，世界卫生组织史无前例的在一周之内将疫情连升三级，到第五级，这是世界卫生组织在过去的40年里针对流感疫情首次发出的4级以上预警。
应该我觉得跟它本身疾病发生、增加有关系，这是一个原因。另外，随着全世界各个国家对确认实验，就是实验室的诊断技术不断地推广，我觉得把过去发生的一些疑似病例现在进行了确诊，增加了报告。另外一个，我觉得全世界在这个形势下，各个国家都在加大它的监测力度，所以它的发现率增高了，还有就是实验室增加了。
在过去的这一年间，18个对口援建的省市应该说是有钱的出钱，出力的出力，有出人的出人，如果让你评价的话，你怎么评价过去一年这18个对口援建省市的工作。
通过这张他从桥上扔下的纸条，人们了解到，陈富超是一位建筑承包商，被某建筑公司拖欠了450万工程款。事后，媒体多对陈富超冠以跳桥者的名称，事实上，那天的陈富超只是为了以爬桥的方式引起人们的注意，最终等来欠他工程款的建筑商，只是没有人会想到，他这一坐长达5个小时，造成海珠桥交通完全瘫痪，数万人出行受阻，路人对这一幕的愤怒似乎多过于好奇，因为在过去的50天里，已经有11人和陈富超一样爬上过海珠桥。
推人者赖健生坐云梯下来后被警察当场带走，本没有打算跳桥寻短见的陈富超成为了过去50多天里唯一一个从桥上跌落的示威者，警方事先准备好的气垫事后被怀疑并没有充满气体，落在气垫上的陈富超肘部、腰椎等多处骨折，被紧急送往医院。
我认为这也是朝鲜针对韩国手中的一张牌，你出什么牌我就出什么牌。朝核问题的解决，有一个叫什么？在契合的道路上以口头对口头，以行动对行动，那么现在出现一个形势的逆转，在向恶性循环的方向发展，也就是在逐步紧张的升级，这时候也有一个口头对口头，行动对行动，这是向恶性循环的方向发展。所以在这个时候，朝鲜这种宣布实际上是针对韩国的加入“防扩散安全倡议”，采取了这样一个措施。不过朝鲜半岛的问题非常复杂，《朝鲜半岛停战协定》是1953年7月份签订的，问题在于签订《停战协议》并不是韩国政府签订的，是朝鲜人民军、中国人民志愿军和当时以美国为首的联合国军签订的。那么韩国实际上当时还反对这个协定，那么对韩国来说，实际上战争并没有结束，从法律上来讲，当时的停战协定还不是和平协定，只是说暂时停战，所以朝鲜半岛和平的机制并没有完全建立，这也是六方会谈当中提出一个很重要的问题，就是是否大家今后通过一个和平安定的协定、条约，包括韩国，也包括朝鲜都加入取代停战协定，曾经有这样一个议题。但是现在来说，形势在倒退，连过去持续了五十多年这样一个停战协定，现在也是朝鲜单方面宣布终止了，实际上我们知道在另一方面，就是美国为首的联合国，还有中国人民志愿军，实际上中国也是当时签字国，照道理来说，这应该是三方来决定的事情，但是现在朝鲜就针对韩国单方面采取的措施，我认为对于局势有恶化的这种可能性。
我想有这样的情况呢，应该说也不是很奇怪，否则我们为什么把它叫做非物质文化遗产呢？就是说刚才我们讲，一个节日有三个层面上的内容，首先是我们人的身体到了一定的季节以后，会有一些变化，但是现在我们的科技发展得很快，夏天来了，我们在屋子里打开空调，我们感觉不到外边的天气有什么变化，我们身体也觉得很舒适。像刚才讲的，穿五毒背心，这个五毒我们现在看不见了，蛇、蝎子，我们现在都找不着，我们真正看见，可能也是别拿来做成了菜，让我们大家来享有的东西了。所以这方面我想它也不可能再有那样的一种活动内容了。农耕的文明更是变成了过去，现在人们也不像以前那样去种地了，所以他的农业的技术也不再使用了。最后我们说，历史本身在发展，不管屈原也好，伍子胥也好，像他们那个时候生活的时代所碰到的问题，在我们今天也已经不存在了。所以这些东西呢，我觉得或迟或早吧，慢慢的还是会改变。但是重要的是什么呢？就是我们应该善于去挖掘这个节日里边那些真正有价值的东西。
白岩松：其实也不是，我知道刚才他谈到恰恰也是我想谈的，丁总，因为你看到他旧通用的倒掉是为了新通用的崛起，新通用是把优良资产重组，其中包括它最具核心竞争力的几个品牌，就包括在上海通用的像别克、雪佛兰还有凯迪拉克，而且还有一个数字，像在中国通用整个的合资场所，单月生产的汽车在今年已经几乎快超过在美国本土生产，也就是说这是核心竞争力。但是很重要的一点是，刚才我也谈到了，包括韩德胜自己也认为，破产保护是解决目前问题一个非常好的方法，但是会产生另外的一些危险，就是消费者会不会开始犹豫，会不会怀疑你的品牌，会不会有一段很长的观望期。对于过去这几个月，上海通用非常良好的上市销售的势头的时候，我特别想知道，其实上汽通用对于消费者有可能因为申请破产保护而产生的忠诚度，犹疑、观望和不确定，会有什么样的对应？
布朗（英国首相）：我要代表来自所有政党的政治家们道歉，为过去几天（被曝光的不正当报销）事件道歉。
这一系列的政治动荡，它的一个导火索就是刚刚小片中所提到的骗补门或者说报销门的事件，刚才小片当中也说了，是英国议员利用了法律上的一些漏洞，来为自己谋取私利。实际上，英国议员按照它的法律规定，它是可以对他有一些补贴的。在两年之前，在250英镑以下的花销他是不需要提供任何票据证明的，去年的额度变成了25镑，也就是说25镑以下的花销不需要提供票据证明，现在是所有的花销都需要提供票据证明。而正是因为如此，《每日电讯报》得到了一个内部线人的线报，他也不说是什么样的途径，他获得了过去四年以来所有议员报销的一个具体的明细，而且每天捅出来一个，每天捅出来一个，他也不说这些报销是否合法、是否合理，他就是把他捅出来，让公众来判断这些报销是否合法、合理，刚才有些看起来可笑的报销明细就展现在人们的面前，所以使得英国议员好像名声扫地。
白岩松：但是这不是一个可以让正常的商业的行为都会被中断的一种先决因素，我觉得首先需要更多的了解，中国的国企带有一个先天的，一步一步从过去的企业走到市场经济来的一个国家，国企也是在市场经济当中的一个主体。另一方面，对于西方企业的来说，由于这几次阻止你之后，也使你会感觉到原来你的企业在市场当中也不像你标榜得那么自由，原来背后的政治，包括国家的因素起了非常重，我觉得这个时候此消彼涨，大家也会更加彼此认识，你会看到中国的国企并不像他说的仅仅是一种政府的载体，它是一种市场的主题，另一方面，被认为是在自由市场经济的条件下，尤其是在金融危机的背景下，国家、政府、战略、民族情绪等等因素，原来一点不比我们想像的少，其实你也通过这件事情更应该看到，国外很多的所谓自由市场经济下的另外一些看不见的手。
吴晓波：其实还是一个利益和价格的问题，像最近中铝和力拓的并购案最近又出现了搁浅的问题，它现在变成了一个漫长的游戏，现在我们不知道这里面到底谁是老鼠，谁是猫的问题了，我认为它现在出现搁浅，一方面有政治因素的存在，但另一方面很大的是利益因素的存在，因为在过去三个月里面，有色金属涨价涨得很厉害，它最终可以以政治的理由来推翻以前所有的谈判。但我认为在这一方面，只要我们的价格比较合适，因为它的管理难度会比较低，所以还是有一定的把握性。
白岩松：其实一个很有趣的现象是，大家已经忘掉了几个月之前当中铝很高调的说，它要拥有力拓18%的股份，要完成195个亿美金“世纪交易”的时候，其实当时国内的质疑声也是很多的，忧虑也是很大的，这次背信弃义，有政治因素，大家情绪被激化起来了，马上就会觉得特别可惜，我们可能也同样写过文章表示担忧，说我们会把它玩得转吗？我们真能获得利益吗？你获得了，派过去两个董事，拥有了18%的股份，就能够实现利益最大化吗？甚至并没有因为它高调的传出这个消息，它在资本市场上就获取了极大的提升，反而这次你发现，当它撕毁了协议之后，资本市场上没有急剧下挫，甚至还小幅有所上涨。所以从资本市场的角度来说，恐怕它很清醒，当初你高调的说大家是这种事的时候我也不认为它很好，这次协议撕毁的时候，从中铝的经营来说，我也没觉得你很坏，这是一个很有趣的现象。
你要知道在过去执行枪决的过程中的时候，在法场要打死死刑犯，对执行人的心理压力也是巨大的，而且都要有一定的遮蔽，然后免得引起一些不必要的之后的麻烦。但是当实行注射死刑的时候，当人工注射的时候，它对注射的人也有极大的挑战，我们打针遇到好护士和不好的护士，区别还很大呢，有的疼，有的就不疼，更别说面对生命。所以后来在杭州就开始试行能不能用这种机械的方式，这样的话它就操作起来相对来说比较稳定，刚开始也出现了问题，后来又过了关。
王锡锌：我觉得套用那个官员造句的格式，我们应该说，网络时代多好啊，我们可以去更好的了解官员在想什么，官员在做什么，哪些权力是真正的为民所用的。因此在这里其实我们要看到，官员在做那样一种感叹的时候，其实正好说明了信息知情权的重要性。如果说民众的知情权能够在这样一个时代，特别是借由我们的制度开放，我们很多年来这种制度的改进，已经让我们的民众在知情权方面空间有了很大的拓展，再加上技术时代、网络这样一个技术的引入，可以说我们所获得的知情权恰好构成了对官员权力、对公众权力行使的一种有效的规范和制约。所以官员在这个时候，如果他发出那样的感叹，本身就表明，他的思维还是停留在过去，这样的思维我觉得在今天网络时代，不仅仅不符合老百姓的利益，也不符合党和政府的利益。
主持人：关键是你看浙江省2009年加分的项目，他连这个学生是哪个学校的都不写在上面。所以人们就有一个问题，当然我们现在没有特别的法律法规规定，公示到哪种程度。但是既然是公示，你连这个学生是哪所学校都不公示，这有点太说不过去了。
白岩松：没错，其实他是2004年的时候，当时清华硕士毕业之后，然后就到了襄樊。宜城市其实只是一个县级市，用中国行政的级别来说是县团级正处。他2004年空投到这儿的时候已经是副处级，直接去了襄樊的建委来当副主任，也就是说从2004年一直到2009年，5年的时间只升了半级，由副处变成正处，而全国类似的这种县级市有多少呢？刚才查了一下资料，接近400个，尤其在过去的这些年里头，县改市的速度也很快，他只是襄樊市下的一个县级市。好了，这是他空投之后和这5年的一个变迁的背景。
另外，从过去这个宾馆发生过一个服务员的自杀事件。而且在过去积累情绪的角度来说，当地的治安也不是很好，吸毒的情况也比较严重，甚至曾经出现过公安局的一位领导，那么在撞死了别人之后，让另外的人代包，然后去承担责任，也被当地的人知道。所以这种潜在的矛盾和潜在的不信任已经存在。所以我觉得在不管是滥用警力还是大喇叭、传单等等，包括第一时间没有传递正确的信息，都属于在这个局部地区已经病了，可是在开药方的时候又开错了药，没有去针对最该提供的，就是药没抓准，而是从外围的角度，反而这个病情在加重，因此这是我们最该反思的地方，而且不是没有过去的经验和教训。
白岩松：其实你说在面对这种局面的时候，可能大家从总体上来说想得还是明白的，要不为什么在过去的这一年里头接连搞了3000多县委书记、县公安局局长来中央进行培训。我觉得两方面的因素，一种是情况发生着变化，社会群体性事件在已经累积起来的某种社会情绪当中，有可能因一个又一个诱发点，就像瓮安的那件事和这个24岁小伙子自杀一样，它就成为一个引爆的点，这种情况今天是石首，明天可能还会换一个地方。因此考虑到了这种情况，所以才要做这种相关的培训。
因为这个企业本身已经受到了损失，如果政府还要在这个里面、那个里面跟他收钱，从情理上都说不过去。
我好像听过去都不少。
这个人品是一个动态的概念，它是这个生产力中最活跃的因素，这个活跃的因素品质或思想，那么它的变异性更大。那么我们建立了征信体系之后，进入征信体系的这些信用记录只能说明过去，那么对未来的情况我们还是要根据一些他的行为特征来做出一些判断。
但是是这样，一个星期是因为我们在中间有导演和摄像过去拍外景，按照我们正常的贷款流程的话，他这一笔8万元的贷款的话，我一般是两到三个工作日给他答复，就是说这个答复的意思就是可能贷出，也可能贷不出，但是这个结果我们一定会通知客户的。
在过去的这一年当中，我想我们听到频率最高的词可能就是金融危机、经济危机，每个人都在关注这场危机的走势。对于今天的我们来说，到底是在经济复苏的前夜，还是我们站在了又一轮经济滑坡的悬崖边，但是预测往往不是那么容易的一件事。但是今天我们请到节目现场的这位嘉宾，却成功地预测了1997年的亚洲金融危机和此刻全球正在经历的，这一场经济危机，他就是2008年度诺贝尔经济学奖的得奖人保罗·克鲁格曼教授，让我们掌声欢迎他，有请。你好。
我们特别愿意在今天的《对话》现场，给你多提供一些未来回到美国之后，可以继续写博客的素材。第一个素材是几个主要的经济体，它们的央行的基准利率，基准利率自然在经济学当中有非常严格准确的一个定义，但事实上有人曾经说过一个非常形象的说法，就是如果我们把经济活动看成是一次市场行为，或者生产过程的话，那么基准利率可能就像是这些关键的零部件的一些价格，在经济增长的时候，这个价格可能就要往上涨，在经济出现危机的时候，它又要往下走。所以我们现在来看一看中国、欧洲和美国这三大经济体，在过去的这一段，它们的基准利率的一个走势图。
对于可再生能源在融资方面进行支持，也是各方面长期建议，我们现在确实从政策方面也在认真考虑，这个方面可能对可再生能源有些项目的确要改变过去那种传统项目，有比较固定的资金运作模式，因为这里有很多是创新型的，所以可能是得给一点灵活的手段。另一方面除了银行以外，可能中国还是要发展一些，像发现投资这种更灵活的共担风险的投资方式。另一方面我想从企业来讲，你选择风险越大你融资越困难，所以我想这一方面的认真选择，小心为商，这还是很重要的原则，否则你就要多自己担风险。
刚才讲矿石谈判这个问题，这是垄断与反垄断的问题，你是垄断的行为，我是政府反垄断，政府就得要捏起来，我现在没有捏起来。千百家炼钢铁，人家就是两三家，集中度非常高。小钢铁最后买贸易矿，我使劲进，我这边谈判，那边使劲进，在贸易单位搞进口矿的这些大单位，一个月进的铁矿石超过去年四季度三个月进的，这是什么？这意味着什么？
电话中所说的这位刘猛，就是在报道中，对中学执行罚款的章田寺乡政府办公室主任，按照这位工作人员提供的电话，记者拨打过去，却发现这个电话已经被暂停服务。随即记者又拨通了公安县烟草专卖局等多个部门的电话，然而，工作人员都对该事件三缄其口，最后公安县政府办公室的工作人员给出了这样的答复。
主持人：所以在过去一段时间以来呢，我们看到在“红头文件”的名义之下，也出现了一些令我们不是很能理解的事，马上来看一看。
王小丫：好，我们再来看这一幅，冒名上大学的人，你看在这么森严的关卡当中，依然还是穿过去了，不过我觉得这个，这些人很有意思，两位评论员仔细观察了一下。
何帆：但是这个事情的关键不是说他到底是70迈还是120迈，更关键的问题在于什么呢？这是一个改装的跑车在飙车，然后在闹市区轧死人的事情。所以这个问题不是一个新问题。在杭州在过去的时候，也经常会出现这样的问题，就是很多杭州市民说，现在这个杭州已经变成一个飙车的一个天堂了。
何帆：你早就应该吊销驾驶执照了。那可能这个反映出来我们现在交通管理还是有一些漏洞，因为如果他不是在现场抓到，那这时候即使给你拍下来，你可能也到年检的时候才能够处理你。但是还有一个比较有意思的一个信息，就是在2008年12月1号的时候，离现在时间也不远，那么在浙江这个杭州当地，它有一个报道，那个报道说，嚣张改装车，市区耍飘移，就是这个赛车，头文字里头，这个车一下子跑过来跑过去的，然后交警表示要发现一辆抓一辆。然后在这个报道里头，正好就是说，这个交警在执法的时候，发现在闹市区在一个超市的门口，有一个车在耍酷，玩飘移，在飙车，然后警察还把车给拍下来了。我们看那个照片，看那个车号，看那个车的样子，和今天这个肇事的车是一样的，就是同一辆车。那如果真的是当初的时候，发现一辆抓一辆，那么这个胡斌他现在就不应该在这里，那这个车现在也不应该在这里。
何帆：所以现在之所以有这样的问题，我想还是和我们有关的管理部门在过去对这些害群之马过于纵容是有关的。
沈竹：我们都说过去有一句话叫，不患贫而患不公，那现在对于高考就是不患难而患不公，我们考生很努力，他们不怕考试越来越难，而且也不怕说是你给我们出什么样的一个素质教育也好，不是素质教育也好，只要是公平做底，我们就觉得是心里很踏实，但是在实际的现象中，最近这个时段，高考不公的现象，是不断地出现，集中在三大类，一个是在资源分配上面不公平，一个就是在加分政策上面，这个灵活性太大，使得黑手可以随时地插进来，再有一个不公平，就是他地域性的不公平，西部、东部永远都分数线不一致，所以总是一波未平一波又起。我们看到前两天，“两会”的时候，福建省的人大代表也说，你是优秀三好学生的，或者是奥赛的得奖的，能不能从加20分降到10分，引起了媒体的议论，但是最终又从10分回到了20分，最终没有改革成功。
刘戈：现在确实我们也看到，是不是这座桥本身就是一个豆腐渣工程，也是一个很自然的争论，很多人包括一些媒体，包括很多网民都在猜测，是不是在建这座桥的时候它就有的问题，但是我们看至少从官方的这么多年的数据没有任何这方面的记录和记载，所以那么这座桥也安全地运营了15年。在这个过程当中，没有出现更多的事故，因为这座桥是320的这样一个交通要道，上面的话每天很多重载的车过来过去，所以现在应该说没有证据来证明这座桥就是豆腐渣工程。但是呢，既然有这么多人怀疑，我相信有关部门也有责任，有义务在今后的调查当中能够用充分的事实和证据证明它是一座质量可靠的，或者是质量有问题的桥。
刘戈：那么同时，由于爆炸的时候，预爆的时候，它还有一些震动，这些震动有可能使这样的一些结构发生了变化，那么再还有呢，在最后的那一天，就是在5月17号的时候，在这个地方是有施工的，就是在旁边的一个桥梁上有机械拆除，最后导致像多米诺骨牌一样，这样桥“哗”的就塌了过去，然后在桥下面行驶的汽车，双向行驶的汽车，最后有很多汽车被砸了进去。
何帆：但是桥下照样，车来车往的，上面拆桥，下面走车。其实这里头是有很大风险的，当地有个出租车司机就说，说他每次经过这个路段的时候都提心吊胆的，每次都要加速，赶紧要开过去，生怕会出事，但是最后还真的是出事了。所以我们现在看到，等到出了事情之后，很多防范的设施就开始出现了，现在这些蓝色的铁皮的挡板一层一层的在挡，而且沿着这个红旗路有70多个路口，现在都设了警戒线，但是来的有点晚了。
霍德明：对，为这个事我特别跟泉州保险业协会李会长查证了一下，根据他说有关于车祸理赔的这个比例，的确是降了，降了不少，降了50%，而这中间呢，一案多赔的这种所谓骗保的这种现象，可以说在过去7天中间，可以说是降低了是最大一部分，他认为是最大的原因。当然我从其他地方，也大概了解了有关于长期的汽车驾驶员，对于这个免现场的禁止这件事情，他们就担心，比如说将来发生车祸以后，万一我要是离开了现场，或者是因为某些原因，车子必须要移走的话，会不会引起保险公司的不理赔，所以我想应该分短期跟长期来看，短期之内，似乎是降低了所谓的骗保的行为，但长期来看，可能对于一般的汽车驾驶员来讲有很多不便的地方。
霍德明：我是完全不同意这个所谓的股市下跌的理由，你看过去，六次重启，重启之后，一个月以内，六次里面有五次，它都是涨，换句话说只有一次跌。而我更重视的是张鸿刚刚说的，所谓的股市暂停，哦，IPO暂停，或者重启，它变成是一个股指调控的一个工具吧，可以这么说吧。
霍德明：的确，你看这六次过去暂停的机会，IPO暂停的机会里边，除了你刚刚讲的05年股改的事情，大部分都是跟股市的牛市跟熊市，大部分可能是停的时候，它是熊市来了。当然了，在启动的时候，可能就是牛市，那也不一定，千万不要说我在预测股市。所以针对这个股市下跌这种说法，我相信不是原来政策当局的含义，可是我们也不能否认，有这么一个股指调控的这个嫌疑在里边，这一点是我们比较担心的。
主持人：那对于这个物业税的出台，我们知道，对我们的生活来说，肯定是带来不小的影响，但是我们也知道，物业税的推出，一直面临着一些难题，究竟有哪些绕不过去的难题呢？稍候继续今天的评论。
熊丙奇（上海交通大学教育问题专家教授）：高校本身的改革非常重要，高等教育实际上是要参与竞争的。它不是说我是一个当然的卖方市场，而是要慢慢进入买方市场，也就是说，它要接受挑选。从这个角度上讲，我们的高等教育在过去几年里面，没有注意到竞争的压力，没有在竞争的环境下来提高自己的质量，是导致目前高等教育公信力下降的一个非常重要的原因。
解说：小产权房是道绕不过去的槛，规范小产权房应疏、堵结合，有关小产权房的话题，虽然是个再老不过的话题，但今天的媒体依旧在热烈地关注着。
王帅（陕西台记者）：我现在所处的位置就是秦兵马俑博物馆一号坑，那从我身后望过去，就是气势宏大的秦兵马俑军阵，但是就是这样宏大的一个军阵，也只占到了整个一号坑面积的三分之一。那从6月13号开始，考古工作者就要对紧挨着这一部分的北边T23坊进行发掘。
何帆：那如果挖掘出来之后，这些木质的兵器，能不能够原封不动地保存下来，这都还是疑问。我们看到就是最近20多年，那么在国际文物保护界有一个新的理念，就是你要保护文物，不是说你把它挖出来，然后放到博物馆里边，这才是保护，你让它埋在地底下，可能是更好的保护。那为什么会有这样的一种新的观念呢？也是因为在过去的时候，这种考古挖掘的过程里头，出现了很多遗憾。
何帆：我们看到过去有很多次考古都有遗憾，有一些重大的考古，甚至有重大的遗憾。所以为什么会出现这个问题呢？我想不仅仅是因为在当时的时候技术的水平还不够发达，可能需要反思的还有就是我们当时的时候有一种，这种无知和无畏的态度，那现在呢，我想这样一次一次的遗憾告诉我们，我们对待历史可能真的要增加几分敬畏的心情，那我呼吁，就是像这样的挖掘兵马俑这样不够审慎的考古的做法，能不能从现在这一刻起就停止，不要让这样的错误再一分一秒地继续下去。
何帆：正是因为钱现在不值钱了，所以房子现在才显得好像是越来越值钱了。那我们看到在前5个月的时候呢，银行的信贷，新增加的信贷的总量已经快接近6个亿了，已经远远超过去年5个亿的标准了，但到5月份的时候，出现了变化是，5月新增信贷，6000多亿里头，那么居民的贷款达到1876亿，大概占28%左右。那这意味着什么呢？就意味着在楼市回暖之后，现在大家又开始去买房子去了。那在这样的情况之下呢，银行大量的信贷实际上变成了楼市越来越高涨的幕后的推手。我们现在看到政府之所以要采取适度宽松的货币政策，它是为了保经济增长，它是为了现在能够让这些经济增长，能够让这些流动性，能够为我们现在资金困难的很多中小企业，很多国内的这些民营企业，能够给它浇灌水。但是银行现在正在放水，就是它把本来应该是为了保增长的这些贷款，现在把它悄悄地放到了房地产，这个地沟里头去。所以这个时候，我们就看到，正是由于信贷的这种疯狂的增长，才导致了我们现在楼市的疯狂的上涨。
张鸿：只是做一场游戏而已。而且事实上一次又一次地证明，猫最终会拯救于老鼠于危难。这次本来是一个机会，老鼠可能，就是房地产商们可能不一定能挺过去，起码很多房地产商不一定能挺过去，比如说潘石屹去年就说“百日巨变”，因为他已经，一个房地产商的这样一个直觉，他已经判断，很多房地产商扛不过去了。
何帆：所以我们对未来还是要进一步的谨慎，那么另外中国老百姓的收入，有没有明显的上涨，我们也没有看到，中国这个购房者的购买力有明显的上涨，那么在这样的情况之下，我们就不得不怀疑是不是有一个新的泡沫来取代了过去的旧的泡沫。那如果是等到这个泡沫崩溃的时候，那么这个时候，会对中国的经济带来影响，现在我们看到的都是银行也很高兴，地产商也很高兴。
抛开悍马汽车本身，中国企业以小博大的故事，已经很让人着迷了，实际上悍马公司在过去的几个月内，先后接洽了十多个买家，腾中重工也是早已在半年以前就着手操作抄底悍马一事。
年，联想以总价17.5亿美元的代价，收购了美国计算机巨头IBM的全球PC业务，但是这场炫耀性的并购却让联想公司在战略上陷入被动。2009年5月底，联想披露了2008年度财务报告，去年全年亏损高达2.26亿美元，成为公司成立25年以来，最大的一次亏损。在联想教父柳传志看来，联想过去的鲜明特点，在于其灵活和机敏，但并购IBMPC业务之后，这种灵活和机敏正在消失。
是这样的，因为我们给他观察多少时间是要取决于我们对这个病的认识，也就是它的潜伏期有多长。实际上这个病是新发现的，现在还没有通过对这个病的实际测量得到数据，我们所用潜伏期都是根据过去的流感流行潜伏期的数据。
已经变异了。用过去的甲型H1N1监测试剂来检测这个病毒的话是阴性结果，甲型是阳性的，但是到了H1这个方面就不一样了，因此它在大的甲型流感病毒下面已经发生了变异，基因上已经有所变化了。因此就出现几个情况：一个它的临床表现特点还需要在进一步的观察，但主要的表现跟以往流感是类似的，有没有更细化的，在发病的病程，在潜伏期上有没有差别，需要进一步的观察。
网络直报系统也是咱们在中国疾病预防控制中心成立以后所做的一件大事，特别在SARS以后，是这样的，它是由各个医院直接向中国疾病预防控制中心进行报告，而中国疾病预防控制中心把报告的内容，各省都可以得到，属于你这个省这个县，他们自己所属的CDC，也能够在同一时刻内得到，这有一个好处在哪，省去了过去疫情统计逐级上报汇总时间，使我们发现疫情的时间从过去得几天、十几天，现在变成马上就知道，我觉得这一点是个很了不起的事，到目前为止，全世界只有中国一家实现了。
巴基斯坦军方10号发表声明说，在过去的24小时之内，巴基斯坦政府军在斯瓦特河谷及其邻近地区共打死了180名到200名的武装人员。又据最新的消息说，巴基斯坦政府军到目前为止共击毙了700多名武装人员。
另外，政府的给养车队也遭到袭击，双方发生了交火，美国和巴基斯坦情报机关担心“基地”组织正在巴基斯坦准备进行更大规模的爆破，即通过重型卡车装载炸弹，据说其爆炸威力将远远超过去年对伊斯兰堡万豪酒店的恐怖性袭击。
叶海林：应该说巴基斯坦作为这样一个在印巴分制这样一种大背景下诞生的国家，在过去的60年里，他的经历并不是一帆风顺的，他也经历过很多危机。他也曾经在生死存亡的边缘，数度徘徊在生死存亡的边缘，这一次我个人仍然不认为这是巴基斯坦国家面临失败的一个前兆，我觉得巴基斯坦政府和人民还是能够克服目前这个困难的。
我觉得李明博对朝政策调整不调整可能还不取决于反对派或者是在野党的压力，而是看今后李明博在对朝这些关系上能不能就是捋顺。因为其实上台以后，李明博否定了过去的对朝政策，现在带来的并不是南北关系的顺畅，实际现在面临着一种僵持局面，这个调整不调整，不取决于说反对党。
因为从现在韩国国内政治来看，现在李明博就是非常坚定的，就是要否定过去十年两届政府他们代表的是一种势力，他在韩国国内叫进步势力，他就是要否定这个。我想关键是对朝政策，能不能在李明博这样一个政策之下能够打开，摆脱目前这种僵持局面。
但是眼前的情况，更注的是过去南北之间曾经有过都是这种情况，对方有一位大人物去世了，我这边要派一个使节，或者是悼词也好，送花的也好，有这种情况。从现在情况来讲，北边有可能要表态的，如果表态会出现什么情况？李明博政府到现在为止，没有像样的跟朝鲜对话过，那么怎么办？如果来了人，这个政府是不是要利用这个机会跟朝鲜接触，如果朝鲜愿意接触，这可能就变成一个转折点。
从北方来讲，北方现在的考虑，关键要看李明博政府有没有大的变化和调整，如果没有变化调整，北方现在也很难作出这种大的动作。因为现在从一开始，北方认为是李明博政府改变了过去的政策，他否定了过去通过的两个宣言，才造成了现在南北关系目前这个现状。北方认为，如果李明博不主动向我表示，北方我想也很难主动作出什么姿态，现在我想还是取决于李明博政府。
再一个问题，李明博总统，尤其是卢武铉这个事情出来之后，对比对于朝鲜是一个打击。他感觉过去金大中、卢武铉的遗产，南北朝鲜之间和平的一些迹象已经退到谷底了，没法再退了。现在李明博感觉失望了，所以对韩国表现比较激进一些，这也是一个很重要的问题。
千方百计避免被别人提及，而且还会引起轩然大波的一些东西，这个时候在开罗这样一个穆斯林世界最重要的城市，他公开的谈出来。表明这个时候美国对缓和穆斯林世界关系这种决心很大，至少是奥巴马政府的决心很大。但是问题就在于说，就像我们也注意到很多穆斯林的媒体和中东地区国家这些民众的声音也会怀疑，这一个人态度的变成意不意味着美国态度的变化，因为毕竟美国的中东战略在过去这么多年来一直以以色列为核心，以色列是美国的安全基石，这件事情不是奥巴马一个人能改变的。
希拉里·克林顿7号在接受美国广播公司采访的时候说，美国正在查找朝鲜支持国际恐怖主义的证据。而在克林顿做出这一表态的前一天，美国总统奥巴马在诺曼底登陆65周年纪念活动期间谴责朝鲜在过去几个月里所采取的行动“格外具有挑衅性”。
朝鲜不承认这条界线的主要理由有三条：第一，这条界线没有经过双方任何协商，是单方面设定的。第二，“北方界线”违反了朝鲜《停战协定》的规定，朝鲜《停战协定》规定延坪岛等五个岛屿是处于“联合国军”方面控制，但同时也规定其它岛屿和海域处于朝方的控制之下，所以“北方界线”完全是无视了这样的规定。第三，这条界线违反了国际公认的《海洋法》规定，特别是违反了12海里临海的原则。现在朝鲜的立场是双方都放弃过去的一切主张从零开始，重新确定新的分界线。
由于现在大家对朝鲜第二次核试验以后局势认识渐渐地趋于一致，认为问题很严重，因此比过去来讲，执行安理会决议的决心更加坚定了，因此我想在执行过程当中，可能是比过去阻力要小一点，但是这里边还有很多技术性的细节需要解决。比方说执行这种检查由谁来执行，怎么样执行，这里边可能还会遇到很多新的问题，有可能真的出现一些非常危险的局面。
从过去的惯例来讲，好像朝鲜反应都是以超强硬对强硬，而且他已经明确说了，如果安理会再通过制裁决议，他视为一种侵略行为。刚才张老师也分析了，在第二次核试之后，国际社会有共识，国际必须得做一点什么，所以看来制裁决议通过大概是没有问题，肯定要通过。从朝鲜的逻辑来讲他也肯定要作反应，这也是现在关注这个问题的人比较担心的地方。一个冲突点就是刚才张老师已经分析的，西海岸这个地方，我非常同意这个。我再加一个，会不会有另外一种冲突形式，他发射中程导弹对日本构成威胁，日本在某种情况之下进行拦截。
确实现在是困难，如果要是不搞全国动员，它现在同时打赢两场战争它感到非常困难，非常吃力。就从兵力上来说，因为它从冷战以后的兵力大大削减了，把陆军和海军陆战队都大大削减，现在重新给陆军和海军陆战队增加了一些员额。这些员额现在是要花大钱的，而且现在的步兵，现在的陆军跟冷战前的陆军不一样，比如说今后它要发展FCS系统，像这些系统，一个步兵战士的身上就是几十万美元，上百万美元的装备，它装备不起，人越多，它花费越多，就要对自己的战略目标进行收缩。同时现在世界上的大环境也在发生变化，像过去前苏联那样全球性的战略对手，目前为止，它还没有确定下来，它还在寻找，还在分析判断之中。这时候它有个间歇期，它要缩小它的战略目标，使它今后能够集中精力能解决它一些主要的战略问题。
亚行代理首席经济学家李钟和说，“亚洲没有一个国家和地区能躲过经济危机的影响，2009年东南亚出口贸易总额将比去年同期下降17.7%，与这一区域在过去5年中出口贸易额年均增长15.9%的态势形成鲜明反差。东盟10国除菲律宾外今年都将出现出口额超过10%的负增长。”
更令人担心的是，经济危机可能使亚太地区6000万人深陷贫困之中，赤贫人数在2010年还可能增加到1亿。为防止经济危机侵蚀亚太地区过去几年在社会经济发展和减贫方面所取得的成绩，亚行需要加大对发展中成员的救援力度。如何为增进区域贸易和实施财政刺激提供融资支持，将成为年会未来几天讨论的重点。
联合国方面官员说，在过去的一年中，联合国各机构及合作伙伴为帮助灾区恢复和重建进行了不懈的努力，不过要重建家园还有很长一段路要走，其中包括为50万人修建长期住所，在未来一年中建造600所学校，修建更多水井，改善卫生保健服务，以及为民众提供农业生产和生活支持等。
主持人：泰国住房供给银行的一位职员在过去两年里，一直通过私下转账的方式，从银行为客户设立的利息支付账户中挪动资金到自己的账户上，总额达四亿泰铢，约合1000多万美元。
画面上这栋位于曼谷的别墅总价超过三千万泰铢。这栋房子只是颂吉·班亚沃坤德名下的财产之一。颂吉是泰国住房供给银行的一名职员。警方日前已掌握充足证据，证明颂吉在过去两年里，从银行为客户设立的利息支付账户中转移了四亿泰铢，约合1132万美元。
而最新民调也显示，85%的阿富汗人希望选其他人代替卡尔扎伊。美国官员最近几周也曾公开批评阿富汗政府对腐败问题的打击不力。美国总统奥巴马指责卡尔扎伊政府“很脱离现实”。英国BBC电视台评论说，外界普遍认卡尔扎伊在白宫已经不能再像过去那么受欢迎了。
现在是新加坡季节性流感多发的时期，前来医院注射流感疫苗的人数比往年明显增多。莱福士医疗集团表示，在过去两周已经为上千位民众注射了疫苗，现在医院的季节性流感疫苗库存已经见底了。
印度议会实行两院制，印度人民院共有545个席位，其中543个席位由选举产生，另外两席由总统任命。在过去数届议会中，没有任何政党单独拥有272个以上的多数席位，必须依靠其他政党的支持才能领导组阁。
路透社分析认为，在13号举行的最后阶段投票中，国大党可能输掉过去的票仓-泰米尔纳德邦，该邦的选票可能会流向国大党和人民党之外的“第三阵营”，原因是经济衰退造成的电力短缺和生活必需品涨价等。
自上世纪80年代以来，猛虎组织一直与政府军作战，试图在斯东部和北部地区建立一个独立的泰米尔族国家。在过去2年多时间里，斯里兰卡政府军收复了大部分猛虎组织控制区，并最终将该武装组织围困在东北海岸一个狭小区域内。连年的战争已导致7万多人死亡。
甲型H1N1流感确诊病例在过去的24小时内翻了一倍。
根据近期在印尼国内展开的民调结果显示，在三名总统候选人中，苏西洛的民意支持率最高，大约在70%左右。分析人士认为，苏西洛最重大的成就是在经济方面，特别是过去8个月的表现。在全球经济危机之际，印尼是亚洲少有数个表现不俗的国家。
印度：辛格向巴基斯坦示好印度总理辛格9号在印度人民院讲话时说，对于印度来说，与巴基斯坦实现和平意义重大。如果巴基斯坦能够有力打击巴境内武装分子，避免武装分子利用巴领土策划实施针对印度的恐怖活动，印度将主动展开印巴和平对话。自去年11月印度发生孟买恐怖袭击案以来，两国关系持续紧张。6月2日，印度政府曾对巴基斯坦拉合尔高等法院释放非法组织“达瓦慈善会”头目赛义德表示不满，认为其涉嫌策划了去年11月发生的孟买恐怖袭击案。1030IndiaPakistan澳大利亚：遇袭事件频发印度裔学生集会抗议澳大利亚警方9日说，悉尼的印度裔学生8号晚举行游行，抗议近日频发的袭击印度人事件。据报道，8日晚位于悉尼西部的哈里斯公园再次发生了两起袭击印度人事件。随后约200名印度人集会表示抗议。最近一个月来澳大利亚发生了近20起针对印度移民和留学生的暴力犯罪。澳大利亚副总理吉拉德9号表示，澳大利亚政府将与国际学生社团及印度政府合作，保障印度学生在澳安全。新加坡：内阁资政李光耀荣获全球航空业领导人奖国际航空运输协会８号在马来西亚首都吉隆坡授予新加坡内阁资政李光耀全球航空业领导人奖，以表彰他对全球航空运输业所作的贡献。国际航空运输协会全球航空业领导人奖设立于２００２年，以纪念莱特兄弟首次飞行１００周年。孟加拉国：数百儿童出现药物反应据孟加拉国媒体9号报道，在过去几天内，400多名儿童在服用政府提供的维生素Ａ胶囊和驱虫药片后出现不良反应，其中２名儿童死亡。政府目前已成立一个５人组成的调查委员会，就此事展
演讲、造势，伊朗大选前夕，四名候选人纷纷使出浑身解数拉票。特别是穆萨维，频频使出“秘密武器”。穆萨维的第一项秘密武器跟美国新总统奥巴马很相似，他也打出了“改变”的旗号，让追求新鲜和变革的年轻人趋之若鹜。例如，穆萨维承诺，他将提高在石油等重要经济领域的透明度，从而帮助吸引国内外投资，并避免资源浪费。针对内贾德政府拿石油收入补贴穷人的做法，他指出，石油收入不应以现金的方式发给民众，而应该用来创造就业岗位和产业单位，从而提高生产力。这种观点受到了城市精英阶层的欢迎。为了吸引女性选民，穆萨维还承诺，他当选的话，将取消监管女性穿着的“伊斯兰教规”巡逻队。伊朗人口7000多万，妇女3400万，将近占总人口的50%，因此如何赢得大多数女性的认同，对每位候选人来说，都可能是胜选的关键。穆萨维还将妻子带上竞选舞台，使得妻子扎赫拉成为伊朗总统竞选历史上首位公开为夫助选的女性。现年68岁的穆萨维曾于1981至1989年出任伊朗总理，执政经验丰富，拥有较高的民望。但由于他在过去20年基本淡出政坛，因此在年轻选民中的知名度不是很高。但他的夫人扎赫拉在普通伊朗人中的知名度很高，是伊朗家喻户晓的女性人物。1997年改革派总统哈塔米上台后，扎赫拉被任命为政治顾问，此后于1998年被任命为德黑兰的扎赫拉女子大学的校长，从而成为1979年伊斯兰革命后，伊朗首位担任大学校长的女性。之后的多年，扎赫拉一直在为提高伊朗女性地位权益奔走。由于妻子有着丰厚的学
改变”的旗号，让追求新鲜和变革的年轻人趋之若鹜。例如，穆萨维承诺，他将提高在石油等重要经济领域的透明度，从而帮助吸引国内外投资，并避免资源浪费。针对内贾德政府拿石油收入补贴穷人的做法，他指出，石油收入不应以现金的方式发给民众，而应该用来创造就业岗位和产业单位，从而提高生产力。这种观点受到了城市精英阶层的欢迎。为了吸引女性选民，穆萨维还承诺，他当选的话，将取消监管女性穿着的“伊斯兰教规”巡逻队。伊朗人口7000多万，妇女3400万，将近占总人口的50%，因此如何赢得大多数女性的认同，对每位候选人来说，都可能是胜选的关键。穆萨维还将妻子带上竞选舞台，使得妻子扎赫拉成为伊朗总统竞选历史上首位公开为夫助选的女性。现年68岁的穆萨维曾于1981至1989年出任伊朗总理，执政经验丰富，拥有较高的民望。但由于他在过去20年基本淡出政坛，因此在年轻选民中的知名度不是很高。但他的夫人扎赫拉在普通伊朗人中的知名度很高，是伊朗家喻户晓的女性人物。1997年改革派总统哈塔米上台后，扎赫拉被任命为政治顾问，此后于1998年被任命为德黑兰的扎赫拉女子大学的校长，从而成为1979年伊斯兰革命后，伊朗首位担任大学校长的女性。之后的多年，扎赫拉一直在为提高伊朗女性地位权益奔走。由于妻子有着丰厚的学识和政治素养，穆萨维几乎所有的竞选集会都让妻子发表开场讲话，扎赫拉每次都能将在场民众的情绪带热。扎赫拉还利用竞选的机会，为自己长期主张的男女平等而呐喊。她呼吁下届伊朗总统把一个内阁部长职位留给女性，并且称这是伊朗女性的最低要求。面对穆萨维的“秘密武器”，内贾德也搬出家中女眷应战，让母亲、妻子以及姐姐亮相自己的竞选活动。这是在他当选总统4年以来，第一家庭中的三位重要女性首次在公众场合集体亮相。不过，“求变”牌和“女性”牌到底能帮助穆萨维赢得多少选票，目前还很难说。在伊朗４６２０万选民当中，存在明显的民族和地区差异、城乡差异、经济阶层差异，他们的关注重点有很大不同。
在孟加拉民族主义党领导的四党联盟执政期间，西门子公司涉嫌向当时的政府高官行贿而遭到指控。日前，孟加拉玛尔戈特法院判决西门子公司向政府缴纳罚金50万美元。同时，政府还成立了一个四人调查小组，调查本次贿赂资金的来源，主要用途以及是否和武装分子有联系等。同时政府还授权该小组调查过去七年中当地邮政部门贪污腐败的情况。
越南2009年传统工艺品展览会12号开幕，这个已经有7年历史的盛会今年重新回到了发源地——承天顺化省香水市青全县举办，这让当地民众非常欣喜。展览会吸引了大批民众参加。在过去3个世纪里，越南传统工艺品文化得到了良好传承和推广，今年展览的内容也比往年更加丰富。参观的游人纷纷表示，活动充分体现了越南的民间文化，丰富了农村居民的生活，使民众对顺化有了更深的了解。
主持人:广大消费者认为，在过去的一个月内，主要食用消费品大米的价格就上涨了40%，这种情况是不能接受的。
号，美国苹果公司最新开发的新一代iPhone3GS手机在日本东京发售，吸引了众多顾客。iPhone3GS中的英文字母S代表速度。新机型的操作速度是过去的两倍，整体性能上也有较大的提升，例如电池待机时间更长、内置摄像头提升到了300万像素，并可以通过GPS等手段迅速对手机进行定位等。
在过去三十年间，阿联酋对世界环境做出了巨大贡献,同时阿联酋非常重视环境问题,这也是专家们将阿联酋纳入总部候选地的原因。
小片3：若是场地允许，您还能看到我们的嘉宾更多神奇的表演。技巧摩托起源于欧美，又叫障碍检验赛，与公路越野并称摩托运动三项。依靠高超的技巧和平衡本领，车手还可以延伸出很多夸张的特技表演。陈双全，巴塞罗那世界技术车赛冠军，号称亚洲车神。今天在《乡约》的现场，若是简单地跳跳舞，呵呵，那可有点说不过去啊。
小片8：春夏秋冬，四时更替，过了五年习武生活的杨正清想家了，告别少林回到老家的他，重新开始了日出而作、日落而息的生活。之后，娶妻生子开饭店，生活跟所有常人唯一不同的是所有空闲时间他一定要不停地扔点什么？飞镖、土块、筷子还有大菜刀……，十多年就那么扔着扔着扔过去了，2003年一天，杨正清正在家中看电视，看着看着他看到了一个人！
贺燕萍：有些人一开始的时候，只是买一个两个，然后尝了之后又到那个队伍最后面排队去了，队伍就越来越长。开业那天我拿过去一千多个粽子，到中午的时候就没有了。下午又送来一千多个，到两点多的时候又没了。后来就在绍兴陆陆续续地开了好几家分店。
老周：打过去还得掌握着分寸，如果说用十分的力气，就要打死人了。
老周：我只用了八分的这种力量，打过去。他们还不知道是怎么回事。第二个到我跟前的我就用这肘，同样的部位也给他顶了一下。这第三位他冲上前来，我还没打着他，他扭脸人就跑了。
墨西哥卫生部长科尔多瓦2号在新闻发布会上说，在过去24小时内，墨西哥全国没有新增死亡病例，同时确诊患者总人数虽然还在上升，但增速缓慢。科尔多瓦表示，确诊患者总人数上升并不代表疫情恶化，而是病毒检测手段改进的结果。科尔多瓦说，现在判断墨西哥已度过最困难时期还为时过早，但有足够信息表明，墨西哥疫情已经进入稳定期。
谢旭人指出，在过去一年里，亚行积极完善贷款工具，扩大援助规模，并继续执行贷款息费减免政策帮助本地区发展中成员应对金融危机。中国与亚行在过去一年保持了互利共赢的伙伴关系。汶川地震发生后，亚行迅速向中国政府提供了贷款援助，有力支持了中国的救灾工作。同时，中国也在力所能及的范围内为本地区的发展事业提供资金，并同其他亚行成员交流发展经验。
特大地震快过去一年了，在这一年的日子里，中国各省市积极投入地震灾区的援建和灾区民众生活的帮扶中，随着一个个援建项目的完成，灾区民众正逐步开始新的生活。
福田同时表示，这种推测只是基于过去的经验，当今医疗条件已经大为改善，世卫组织目前还无法预测未来疫情。目前已经有超过100个实验室可以检测病毒，有关疫苗的相关工作也在加紧研制中，并有望在11月面世。福田重申，只要处理得当，吃猪肉并不会感染甲型H1N1流感。
在过去一年中，中国各地对灾区的援建成果也开始收获。
美国各联邦机构报告的网络威胁或入侵事件的数量猛增，肇事者不仅有试图窃取数据的罪犯，还有搞恶作剧的黑客、破坏系统信息的恐怖分子。五角大楼在过去6个月内已经花费了一亿多美元来修复网络袭击造成的破坏。美国军方为了提升网络进攻能力，着手在陆军中新成立一个司令部组建网络战部队，利用网络技术来威慑或打败敌人。
五·一二汶川特大地震，使四千万中国民众的生活遭受重创。为使身处灾难的民众生活早日步入正轨，在满目疮痍的废墟上，中国历史上动员范围最广、任务量最重、内容最复杂、难度最大的灾后恢复重建工作迅速有序地展开。一年了，四川人民坚强和勇敢地面对过去，开始了新的生活。
巴基斯坦军方14号公布了巴安全部队在西北部地区打击塔利班武装的一段录像。巴基斯坦军方发言人当天宣布，安全部队的军事行动进展顺利，布内尔地区不久将被收复。在过去24小时里巴安全部队共打死54名武装分子。安全部队方面有9人死亡、14人受伤。
世界卫生组织助理总干事福田敬二14号说，经过过去几天的分析研究，科学家们已经断定目前流行的甲型H1N1流感病毒是自然生成的，而并非来源于实验室。
跨越婴儿节：每年的6月11至15日是西班牙穆尔西亚省卡斯特里略的一个特殊节日，跨越婴儿节一些打扮成魔鬼模样的成年男子从躺在大街上的一排排婴儿身上跳跃过去。该节日始于1620年，当时是为了庆祝基督圣体节。
在国际社会积极斡旋下，猛虎组织与斯里兰卡政府2002年签署了一份永久性停火协议。此后尽管双方先后进行了8轮直接谈判，但他们之间的武装冲突一直不断。在过去２年多时间里，斯里兰卡政府军收复了大部分猛虎组织控制区，并最终将该武装组织围困在东北海岸一个狭小区域内。
马英九说，在两岸关系发展上，我们就是因为看到过去八年是“失去的八年”，因此才赶快用过去1年把时间赶回来，让两岸关系逐渐回到正轨。
胡锦涛就总结过去、规划未来，进一步开创中巴战略伙伴关系新局面，提出四点建议：(一)深化平等互信的政治关系。双方要利用双边和多边场合保持两国高层及各级别经常交往。两国高委会各组成部门和机构要密切配合，精心准备，共同制订好两国政府共同行动计划，开好中巴高委会第二次会议。(二)扩大互利双赢的务实合作。双方要继续采取措施，保持贸易增长，促进两国贸易持续平衡发展。双方要加强在基础设施、能源矿产、制造业、农业等重点领域的合作，鼓励相互投资，共同实施好有关合作项目。双方要深化科技合作，培育新的亮点。做好两国地球资源卫星合作框架下的各项工作，进一步扩大合作领域。双方要加强金融合作，拓宽业务往来，为双方经贸和经济技术合作提供更多形式的融资保障和金融服务。两国经贸混委会、企业家委员会要更好地发挥指导协调和牵线搭桥作用。(三)促进内涵丰富的人文交流。中巴两国文化多元，人文交流大有可为。双方要发挥各自特色，扩大文化、教育、新闻、旅游、体育等领域的交流与合作。(四)密切协调配合的多边合作。当前，国际形势复杂多变，各种全球性挑战明显增多。中方重视并赞赏巴西在国际和地区事务中发挥的重要作用，愿继续加强同巴方在国际组织和多边框架内的磋商与协调，继续推动区域和跨区域合作，共同应对各种风险和挑战，维护世界和平稳定、促进共同发展繁荣。
培养输送人才的同时，这个团队自身也在不断创新成长，作为中国第一支陆航团，他们正在由过去主要担负运输勤务保障任务向攻运一体、陆空合成的空中打击力量发展。为把部队锤炼成一支陆空合成型“空中轻骑”，这个团与多支军兵种部队建立了联训机制，通过参加重大军事演习，不断提升部队联合作战能力。在中国，陆军航空兵现有十多个飞行部队，近500架直升机，已经初具规模，正在逐步推进力量结构由空中单一型向空地合成型，主战装备由空中运输型向攻运结合型，作战性能由辅助支援型向主战突击型转变。
李建荣还表示，国共两党领导人此次在北京会面，将对过去这一年来两岸的交流互动作全面性探讨，并希望就未来如何继续推动两岸关系达成共识。
吴伯雄与胡锦涛总书记会谈一个小时，回顾过去一年的收获，两岸执政党最重要的共识就是要继续走和平发展之路。
最近，海峡两岸乃至一些国际媒体纷纷就一年来的两岸关系作出评价，多数认为这一年来两岸关系所取得的进展超过了过去的60年，发生了一种结构性、全方位的改变，表现在由对抗走向和解，由民间、间接、单向、局部的交流走向准官方、直接、双向、全面的交流，两岸人财物实现了空前的大流通。这些变化的出现与两岸展现出的高度诚意和善意息息相关。当然我们也应当看到，两岸之间仍然存在着一些深层次的矛盾与问题，两岸关系和平发展之路还任重道远。而要解决问题，最重要的是心通。诚如国台办主任王毅不久前一语中的地指出：“面对面的沟通，误解可以消弭；心与心的交流，偏见可以遁形。”
另外，海基会26号发布民调指出，64.5%的岛内民众对未来1年的两岸关系发展感到乐观。有53.2%的受访民众对过去1年台湾处理两岸关系的表现感到满意。
就在第一起爆炸发生前几小时，巴基斯坦西北边境省政府向当地报纸和电视台发出通告，悬赏捉拿21名塔利班头目，其中包括巴基斯坦塔利班斯瓦特地区的分支头目法兹卢拉。这是巴基斯坦政府首次悬赏捉拿塔利班头目。与此同时，巴军方28号宣布：在过去24小时的军事行动中，又有7名武装分子被打死。
首先，通用的破产将会对包括福特汽车以及供应商在内整个汽车制造业产生影响。此前，当通用汽车的预算减少时，供应商已经在艰难度日。其次，前几个月消费者信心指数已经下滑，如果通用申请破产保护，会使情况更加糟糕。在过去的四年中，由于美国国内需求下降，尽管没有增加生产能力和工作岗位，但是通用公司仍然亏损了820亿美元。从2000年开始，它在美国国内已经削减了10万个工作岗位，并决定在2012年之前继续减少1万9千个工作岗位。
回顾过去近半个世纪的市场数据，不难发现，在20世纪60年代，通用还占有三分之二以上的美国市场份额。如今，这个数字大约只有19%。与此相反，以日本车企为代表的外国汽车巨头，却在不断蚕食通用的客户群。分析人士指出：国际油价稳步攀升的情况下，通用依然以生产高油耗车型为主，忽视技术研发，轻视国外竞争对手，是导致通用常年亏损的原因之一。
由于健康和安全方面存在的问题，英国地方议会声明，将关闭游乐场中供儿童玩耍的沙坑。据悉，在过去的20年中，全英国的4815个游乐场中只剩下有不到100个沙坑。但也有儿童心理学专家表示，政府的这种担心是多余的，维持沙坑的成本问题才是关闭的真正原因，而孩子们会因此失去越来越多的游乐场所。
英国很多人为了停车方便，把自家的花园改成停车场。在过去的30年中，伦敦大约有三分之二的家庭花园被当成了停车场使用。但是科学家们却发现，花园停车场容易引发洪灾。因为家庭花园有很好的吸水功能，当暴雨来临、城市排水系统瘫痪的时候能够迅速吸收雨水，但改成停车场后这种功能就丧失了。
有了补给通道送下来的水和食物,8名被困人员的身体健康也得到了保障。他们互相鼓励一直坚持到救援人员打开了从2号隧道挖过去的逃生通道,8人全部成功获救。
获胜连任的伊朗总统内贾德今天(14号)在德黑兰举行当选后的首次新闻发布会。内贾德说，刚刚结束的伊朗大选是最辉煌和自由的一次大选，伊朗人民用手中的选票表达了他们的意愿，选举结果是透明、公正、不容质疑的。此次选举是对西方敌对势力的重大胜利。内贾德还说，伊朗核问题已经成为过去，现在人们希望的是全球范围的核裁军。此外，内贾德还表示，在新任期内将重点关注经济和政治。内贾德还批评西方媒体对伊朗的报道充斥着“偏见和攻击”，他说，任何胆敢攻击伊朗的国家都将为他们的行为感到后悔。
姚坚介绍，在全面下降的这组数字中特别应该注意的是5月当月出口的下降，这也是在过去7个月中出口的连续下降，而且降幅最大的一次。针对这一情况，中央及时出台了完善出口信用保险、提高出口退税率、改善企业贸易融资条件等六项稳定外需的措施，尽可能把金融危机对中国外贸的影响降到最低程度。
奥巴马说，在过去，朝鲜作出“挑衅行为”后，总能获得食品、燃料、贷款等回报，现在要打破这种模式。他说，作为对朝实施核试验的制裁，美国将与盟友协商如何拦截朝鲜船只。
另外，台湾媒体还关注所谓的“马王心结”，此次餐叙表示二人关系似乎已经大和解。对此，王金平表示，四年前他与马英九的党主席竞争是一场“君子之争”，“马王心结”已成过去式，未来会与马英九和谐团结求最大进步。
胡锦涛指出，回顾过去60年，中俄关系走过了不平凡的发展历程。这60年，是两国政治关系日益走向成熟的60年。1996年4月，两国领导人在认真总结历史经验教训的基础上，从两国人民根本利益出发，顺应时代潮流，着眼两国关系未来，建立中俄战略协作伙伴关系。经过十几年的发展，中俄战略协作伙伴关系已成为成熟、稳定、健康的国家关系，两国政治互信达到前所未有的高水平。
梅德韦杰夫在讲话中表示，60年前，中华人民共和国成立后第二天，苏联最先承认新中国，并建立外交关系。目前，俄中关系处在快速发展阶段。双方确定了全新的合作模式。独立和平等是双方各领域交流的必要条件。这种关系堪称典范，不仅对我们两国具有很重大的意义，而且对整个世界都是非常重要的。我们两个伟大国家独特的睦邻友好关系为建立国际新秩序、加强多极化势头、尊重各国自主选择的发展模式、遵守国际法作出了重大贡献。通过开展大规模的双边合作项目、互办国家年活动，双方进一步扩大了两国战略协作伙伴关系的社会基础。两国青年交流将确保睦邻友好关系世代相传。60年标志着成熟，标志着两国关系达到全新水平。现在是一个总结过去、展望未来发展前景的好机会。俄罗斯愿意深化同中国在各领域的关系。(讲话全文另发)
近年来共同表现出的强劲的经济增长势头使金砖四国走到一起，形成了新兴的势力，显示出了较大的影响力。峰会发表了共同声明，谋求更加公平、平等的国际金融新秩序，也表明了对过去欧美日建立的国际金融制度改革的决心，并强调了四国在国际金融界谋求发言权的姿态。
香港广播事务管理局正就当地两间免费电视台的服务牌照进行中期检讨，发现亚洲电视及无线电视未来6年的投资，较过去6年均减少约22%，一共22.2亿港元。
香港卫生署发言人21日表示，截至到下午二时三十分，香港在过去２４小时中共新增65宗甲型H1N1流感确诊个案。至此，香港的确诊个案总数达到320例。
王毅说，两岸关系的改善和发展不存在过快或是过慢的问题，而是从过去长期的不正常状态恢复到正常。两岸关系的改善和发展也不存在只谈经济不谈政治的问题，而是需要把握轻重缓急和优先顺序。
台中县市、高雄县市合并升格，带动当地房地产市场。业界认为台中、高雄的房价仍处于低位，上涨潜力巨大。特别是台中市，近期的房产成交量较过去增长一倍以上。另外由于台中港是距离厦门、福州最近的商业港，未来可望塑造两岸经济共荣圈，让市场更为乐观。
联合国最新的统计数据显示，在过去的一年中，全世界年龄从15到65岁的人群中有2亿多人不止一次吸毒，接近世界人口的5%。金融危机下，世界鸦片和海洛因的市场却增长了将近20%。联合国加大了宣传禁毒的力度。
外界分析，国民党这次选举制度改变，选举日程拉长，使过去在中常委选举中总能稳操胜券的候选人不再具有优势，因此一些现任资深的中常委可能会退出改选。
迈克杰克逊是过去一个世纪以来世界上最成功的艺术家之一。截至2006年底，迈克杰克逊的正版专辑全球销量已超过7.5亿，被载入“吉尼斯世界纪录大全”，这是对他成功艺术家的完美诠释。除此之外，他还获得过13次葛莱美奖，也是音乐史上第一位在美国以外卖出上亿张唱片的艺人，他开创了现代MTV，把流行音乐推向了巅峰。迈克尔?杰克逊在作词、作曲、场景制作、编曲、演唱、舞蹈、乐器演奏方面都有着独特的见解和卓越的成就，是一个音乐、舞蹈、娱乐全才。他的作品里包涵了反对战争、反对种族歧视、反对世俗观念，希望全人类和谐相处共创美好未来等主题思想。
截至今年2月1号，大卫.斯特恩已经在NBA总裁的职位上待了整整25年。有人说，奈.史密斯负责发明篮球，而斯特恩负责将它发展壮大。纵观过去25年，NBA走过的历史，这样的夸赞似乎并不过分。这位学法律出身的纽约人，自1966年大学毕业后就与NBA结下了不解之缘，先是进入NBA委托的律师事务所工作，并成为联盟第一个全职法律顾问。1984年2月1号，在NBA的前掌门奥布.莱恩人大力推荐下，没有任何篮球背景的斯特恩被联盟董事会全票通过，成为NBA第四任总裁。
如今的NBA也已经渐渐在中国落地开花，先后签约五位中国球员，将NBA季前赛移至中国，承办2008奥运会篮球赛在北京开设联盟新办公室，大卫.斯特恩在中国可谓是稳扎稳打，步步为营。据NBA中国负责人透露，虽然面临着全球的金融海啸，在过去的一年中，中国作为NBA海外第一大市场，仍然保持着两位数的增长速度，而在其它国家NBA的市场扩张活动同样高歌猛进。如今，这样一场普通的NBA比赛会通过卫星直播信号以42种语言传送到全球212个国家，7.5亿个家庭中。
真的没有秘密，重要的是在过去的30年里，电视、有线电视、卫星、网络、杂志、报纸等飞速发展，这些媒体是制造明星的机器，体育和媒体相加等于明星。
在您就任商务部部长之后，我也听到两种声音，一种声音说，虽然您同样是一个黄色的面孔，但绝对是一个美国的商业部长。另一种声音说，其实黄色的面孔，有助于在中美两个大的贸易伙伴之间，解决很多很多过去看着很困难的问题。您觉得这两者之间矛盾吗？能够协调在一起吗？
说到这儿，我想起前几天看到《华尔街日报》的一个评论，当人们以为互联网时代的到来，图书馆已经开始衰落的时候，在过去一年的美国，图书馆人的流量增加了65%，为什么呢？其实这跟整个金融危机这样一个大背景是很有关系的，有很多人到这儿来寻找温暖，甚至打一个盹，还有人到这儿利用免费的互联网来找工作，来帮助自己。当然也有很多人可能是因为失业了，但是告诉家人说我还要去上班，没地方去，就到这儿来待一会儿，这就是公共图书馆在特殊年代下开始具有了另外的意义。
在纽约，越来越多的人因为无力支付昂贵的生活费选择搬离这座城市，而在美国最小的州罗德岛，由于靠近纽约，成为投资者的天堂，在过去五年经历了房价的暴涨暴跌，成为次贷危机的重灾区之一。
吴伯雄率领的中国国民党大陆访问团一行20余人，正在大陆进行为期8天的访问。25日下午，访问团参观了国民党诞生地北京湖广会馆。26日下午，胡锦涛总书记与吴伯雄主席举行了会谈。结束北京行程后，吴伯雄一行将转往重庆参加首届重庆台湾周。吴伯雄此次大陆行还将率团访问杭州和南京，并于6月1日上午在南京参加中国国民党创党总理孙中山先生奉安80周年纪念活动，当天下午返回台湾。此次陪同吴伯雄出行的国民党代表团人员大多是国民党重量级人物，包括国民党副主席林风正、吴敦义、蒋孝严等党务高层。抵达北京后，吴伯雄表示，这次受中共中央总书记胡锦涛先生的邀请，率领国民党访问团到大陆来，此时此刻正好是检讨过去一年两岸关系互动情况的机会，做坦率的、善意的交换意见。另据台湾中央社报道，吴伯雄还将在此行中敲定7月中旬举办第五次国共论坛一事。
谢郁：现在应该说，现在两岸执政的当局在两岸关系上当然有共识，有分歧，就是我们客观承认的。共识的部分，现在我们知道从2008年到现在，共识部分在不断的被强化，双方都本着求同存异，增进共识这样一个理念和初衷来推进两岸关系。我想这个共识，我们知道1992年“九二共识”，它本身是国共两党对话的基础，同时它也是两岸制度性协商的一个对话的基础。那“九二共识”的核心，就是一个中国的原则，正是有这个最大的共识，最大的基础在这儿，两岸关系才能够走到今天。那么其它的对于两岸和平发展前景的共识，对于两岸加深经济合作、文化合作，对于两岸人员交流、交往的共识，对于两岸大三通，还有共同参与国际社会等等这些方面的共识，我想争取在双方有诚意的情况下正在增长。可是分歧部分，我们知道一直存在，因为有历史的原因还有现实政治的原因，包括刚才雷倩教授讲到内部矛盾关系原因的存在，这些分歧，我们看到在政治层面、在很多层面是依然存在的。但是这些分歧的解决还需要双方拿出更多的智慧，拿出更多的耐心来很好的处理。我们看到了求同存异，划界分歧，或者说搁置争议，这个在过去的一段时间内，曾经是两岸关系起到快速发展一个很好的办法，但是这种搁置争议是不是能够永远搁置下去，永远放到那儿不管它，我想这个恐怕也有一定限制的。
在此次的美国政要访华中，新财长盖特纳月底的访华活动无疑是最引人关注。这次访华是盖特纳上任后首次正式访华。盖特纳在上任后由于攻击中国的汇率政策而饱受非议，但此后盖特纳的态度却发生了很大的转变，并称在评估中国汇率制度时要小心判断，要综合考虑全球的状况，称中国的汇率政策在过去两年已发生显著变化。分析人士认为，与对中国更加熟悉的前财长保尔森不同，盖特纳此行的主要目的可能是与中方官员建立联系和相互熟悉。美国财政部称，盖特纳到访期间，将与中方官员讨论强化双边经贸联系等一系列重要话题。前美国财政部经济专家布雷德·塞策认为，盖特纳不会就人民币问题多说话。如此多的美国政要密集访华，其原因究竟是什么，在这背后会有怎样的需求？政要们密集来访，又将给中美交往方式带来什么新的变化？
徐聿波：事主着急，今年有84岁了，独自在家。他早晨九点多，接到了一个女性的电话，自称是电话局的。说那个电话欠费，需要赶紧想办法，然后给他留了一个咱们通州市所谓检察院的电话。然后他就按这个电话打过去，对方说他这个账号名下的钱，可能涉及到某些案件里头需要冻结，那么说你自己钱赶紧转移到一个安全的账号上，然后就给了他一个所谓的检察长的账号。他把这个钱，把家里所有的钱，三十三万多全都转到账号里。
月15日，美国财政部向国会提交了后半年度的国际经济和外汇政策报告，报告中并没有将中国列为为取得竞争优势，人为操纵行情的汇率操纵者，相反，盖特纳还赞扬中国，采取措施，提高了汇率灵活性，称中国的汇率政策在过去两年已发生显著变化。
为什么才入伙几个月，燃气报警器就要更换呢？刘经理说，即便是新楼盘，也有可能安装了过去的液化石油气报警器，所以现在用天然气就需要更换报警器。虽然这话听上去有道理，不过可园的业主还是觉得心里没谱，因为普通人不具备相关专业知识，无法判断更换报警器的必要性。显然，消费者最信赖的是燃气集团，可遗憾的是，燃气集团客服人员说，他们不提供报警器服务：
昨天，记者来到布吉街道石芽岭片区调查，发现这条路从中海怡瑞山居小区出口处，就是一条破烂的道路，只有中央水泥护栏简单隔出了往返的两个车道。越过中海怡瑞山居，干脆就变成了一个车道。路过此处的车辆类型很多，除了小车外，还有很多大货车和泥头车路过。往慢城小区方向拐过去的路况更差，一条300米长的黄泥路，路上垃圾杂物到处都是，路边乱倒渣土的情况非常严重。
这个事情是区建设局搞的，要区建设局审批的。整个工程是区建设局负责的，我们没有去跟进，具体情况因为是区建设局负责的我不太清楚，今天下午我会派人过去了解下情况好吧。”
市民刘先生住在罗湖区的翠竹苑小区。虽然小区看起来略显陈旧，但良好的绿化环境却让很多居民感到自豪。刘先生说，自己已经在翠竹苑住了多年，最吸引他的就是遍布小区的苍翠树木，但是近期管理处派绿化工人将小区数十棵大树锯得只剩短短几米的树干，让他觉得特别痛心"这样的树长得也挺高的，有二三十米，这样砍树确实太可惜了，这个树太高，适当的修饰可以的，你不能二三十米高的树砍得只剩树干，光溜溜的，我觉得真的看不过去了。"
你可以不开啊，我们有电扇啊，电扇不要钱啊，各个班如果用了电费班上自己结算，有个电表，自己交过去，我们交给区专门财政项目，最后这个钱返回学校，作为基本建设，电费等于是增加了学校办公经费，然后返回来补偿办公经费不足。”
机把大伙都闹得疲塌了，大伙对金融危机的兴趣也不象刚一开始那么高了，慢慢的又有人开始转移注意力，开始找兴人玩了。中国威胁论，这么一个老生常谈的话题，装了个新瓶，再次端上台面。美国那不用说了，多咱也不少了他们啊，他们就是中国威胁论的始作俑者，原创啊。另外还有咱那邻居日本，这也是在意料之中的。今天多了一个打前峰的国家，哪个国家啊，澳大利亚，您看啊，咱平常跟澳大利亚，可以说是井水不犯河水，敬而远之，也没什么太大的嗑嗑绊绊，基本上就属于那种见面点头的交情。虽说两国之间的经济往来贸易往来，还是民间交流，不老少的，但是政府层面的接触太少了。这就好比说，两人都属于是比较内内型的人，不太好交际，所以你就把两人搁到一块，也不见得聊得上来，都属于是没话的人啊。没什么太深的交情，并不意味着咱就有太深的矛盾，澳大利亚那头咱不太清楚，但是咱这头，绝对没有说敌视澳大利亚拿澳大利亚当威胁的时候，相信不少人提起澳大利亚还是比较津津乐道的，留学旅游都乐意去澳大利亚。可这回怎么好么眼的，澳大利亚就当了一把中国威胁论的急先锋了呢。用老百姓的话来说，就是，我没招你惹你啊。咱是认为没招惹他，但是他可认为咱招他惹他了。您看啊，去年年底，澳大利亚新上来一个总理，叫陆克文，这名字太中国了，一点不错，这位陆克文，陆总理，身上多少还有那么一点中国血统，说讲一口流利的普通话，这是西方大国的领导人里头，绝对是唯一份啊，中国话能说得这么溜乎。你包括咱们自个在内，都认为中国跟澳大利亚，在今后的四年当，肯定关系会越走越进，有利条件太多了。但是，咱们恰恰就忽略了一点，什么啊，澳大利亚二战之后，一直是处于美军羽翼之下，唯美国马首是瞻，有这么一个大背景在这摆着了，他不可能跟咱们走得太近乎了。咱们跟澳大利亚隔着一个太平洋，可以说是隔海相望，虽说这个海隔得是比较远吧，澳大利亚属于是美国三大岛链战术的最后一链，这三大岛链是美国对咱们织起来的三道包围圈，第一岛链，第二岛链，第三岛链，这是他的最后一关防线，他不可能相易就让澳大利亚跟你中国如何如何的，那不等于自个就把最后一道防守给破了吗。陆克文上台，那是澳大利亚的民选总理，美国就算不乐意，他也不干涉澳大利亚的内政，毕竟他跟你还是盟友，你可以跟不以乎的国家说三道四，使个阴招什么的，如果对自个的盟友都下毒手了，那就太说不过去了。虽然不能拿陆克文怎么样，但是他可以牵制陆克文啊，最起码落个，我不让你陆克文跟中国走得太近。这就得从澳大利亚的军方下手，因为澳大利亚军方跟美国的感情，要比政府深，毕竟他们整天跟美国兵一块摸爬滚打的训练，也知道美国是个什么路数。于是乎，澳大利亚军方就出炉了一本，澳大利亚的国防白皮书，说今年的几年当中，澳大利亚要疯狂扩军，投入700多亿美元，更新装备，而且已乎全部投在海军空军，理由是什么呢，是要在海上，防止来自大洋彼岸中国的威胁。说得最邪乎的一句是，20年之内，澳大利亚很有可
为中国跟澳大利亚，在今后的四年当，肯定关系会越走越进，有利条件太多了。但是，咱们恰恰就忽略了一点，什么啊，澳大利亚二战之后，一直是处于美军羽翼之下，唯美国马首是瞻，有这么一个大背景在这摆着了，他不可能跟咱们走得太近乎了。咱们跟澳大利亚隔着一个太平洋，可以说是隔海相望，虽说这个海隔得是比较远吧，澳大利亚属于是美国三大岛链战术的最后一链，这三大岛链是美国对咱们织起来的三道包围圈，第一岛链，第二岛链，第三岛链，这是他的最后一关防线，他不可能相易就让澳大利亚跟你中国如何如何的，那不等于自个就把最后一道防守给破了吗。陆克文上台，那是澳大利亚的民选总理，美国就算不乐意，他也不干涉澳大利亚的内政，毕竟他跟你还是盟友，你可以跟不以乎的国家说三道四，使个阴招什么的，如果对自个的盟友都下毒手了，那就太说不过去了。虽然不能拿陆克文怎么样，但是他可以牵制陆克文啊，最起码落个，我不让你陆克文跟中国走得太近。这就得从澳大利亚的军方下手，因为澳大利亚军方跟美国的感情，要比政府深，毕竟他们整天跟美国兵一块摸爬滚打的训练，也知道美国是个什么路数。于是乎，澳大利亚军方就出炉了一本，澳大利亚的国防白皮书，说今年的几年当中，澳大利亚要疯狂扩军，投入700多亿美元，更新装备，而且已乎全部投在海军空军，理由是什么呢，是要在海上，防止来自大洋彼岸中国的威胁。说得最邪乎的一句是，20年之内，澳大利亚很有可能，跟中国在海上有一战啊。好么，中国威胁论咱们听得不少了，还是头一次有人把战争这两字给说出来了，而且还规定好时间了，20年之内。这个东西，除了美国跟澳大利亚之外，谁看了谁都表示震惊啊，能把中国威胁论说得如此露骨的，独此一份。说到这，也许您问了，陆克文呢，陆克文干嘛去了，他上台之后，不一直说要跟中国发展经贸往来，促进双边交往呢，这么一份文件，陆克文能没看过，他不签字，能对外公布吗。没错，这份文件上确实有陆克文的签字，也是陆克文点头的。您别忘了，陆克文就是普通话说得再好，再有中国血统，他还是澳大利亚总理啊，他还是得站在澳大利来的角度来出发。这是其一，其二，陆克文上台之后，一系列对华友好的举动，着着实实的障一部分人的眼了，他的前任，澳大利亚前总理，霍华德，那是很反华的一个人，现在澳大利亚政府内部，特别是军队当中，相当一部分人，还都是霍华德时期的旧臣，这帮人能眼看着你陆克文跟中国交好吗，他肯定得给你上眼药啊。而且大伙千万不要以为，总理，那就说什么都算了，总理也有总理的难处，他不是事事都能做主的，他也受人摆布，也得讲究搞平衡，搞不好这个平衡，就得把自个摔着。陆克文现在采访的策略，基本上就是，我该跟中国怎么交往还怎么交往，你军队爱怎么折腾怎么折腾，事实胜于雄辩，你说20年之内跟中国必有一战，20年，那时候我肯定也不当总理了，我还在不在世，都是另外一回事了。就让你们这些人便宜便宜嘴吧，全当是照顾这些人的情绪了。咱们呢，也
理解啊，觉着这是你歧视他，不理解也没关系，可什么事，咱不得实事求是吗，咱不能带着情绪说话，编八造模啊。你就拿这回的墨西哥来说吧。墨西哥发生疫情之后，咱们国家是头一个给墨西哥援助的国家，别的国家还没醒过闷来了，咱们500万美元的救援物资，已经拿飞机拉到墨西哥首都了。好心没得了好报，第二天，墨西哥政府就指责咱们，说咱们歧视墨西哥人，把在中国的墨西哥人都给隔离了，不让出屋，而且让他们那的媒体说得啊，简直就是暗无天日啊，说中国出动警察，见着马路上的墨西哥人，见一个抓一个，然后全给拉到小黑屋里去了，不给水喝，不管饱吃，也不给看病，墨西哥人受尽折磨。这不是睁着两大眼说瞎话吗，还要眼珠子干什么啊，干脆抠出来当泡踩不就得了吗，心瞎不能眼也瞎啊。象这种瞎话，一听就驴唇不对马嘴，中国警察见着墨西哥人就抓，试问一句，难道说墨西哥人都在脑门上刻着字了，刻着墨西哥三个字，否则的话，谁知道你是不是墨西哥人啊。要么，你就站当街喊，我是墨西哥人，我得流感了，快来抓我啊。可能吗。再退一步讲，这些在中国被隔离的墨西哥人，他也不会一辈子被隔离啊，他早晚也有解除隔离的那一天啊，到时候咱问问他们，究竟在中国受到的是什么样的待遇？事实是什么样，事实是在中国的墨西哥人，被隔离不假，但是受虐待，那是瞎话。这些在华的墨西哥人，都给请到三星级以上的宾馆，好吃好喝好招待，还有人专门给看病，吃饭都不用你动手，吃一碗盛一碗，送到你嘴边上去。试问有哪个国家是这么虐待人的。要是这样也算虐待，快来人虐待虐待我吧，求求你了，你也这样虐待虐待我。现在就连墨西哥老百姓都看不过他们政府的种种行径了。因为这些被隔离的墨西哥他们也跟家里通电话啊，也天天汇报这边的情况啊。跟墨西哥政府说得完全就是两码事。就在这种情况下，咱们国家，咱们政府还是大人不记小人过，没往心里去，第二批救援物资，又是500万美元的物资给送过去了。墨西哥政府你要真是有囊有气的，你别要啊，我不稀罕，你拉回去吧。可好，嘴上骂着，底下东西一点没少收。象这种人，就不值得可怜。当然了，老百姓是无辜的，关键还是那些政客们，他们不是东西，总想借着踩别人，转移大伙的注意力。你有说别人的功夫，你好好制定点措施，把流感给治好了，别什么不强啊。不说这帮人了，越说越来气。有点跑题了吧，咱好象刚才说得是大灾面前听谁的指挥，怎么绕来绕去绕到墨西哥身上去了。赶紧把话题拉回来吧。在这种重大疫情面前，只能听一个人的，那就是世界卫生组织，人家是正管这片啊，就得听世卫组织的。但是世卫组织的日子不好过啊，挨尽了白眼啊，本来是好心好意，结果，让一帮不知好歹的人，给当成驴肝肺了。这次流感疫情爆发之初，世卫组织第一时间就发生预警了，从三级一直提高到五级，五级预警是个什么概念啊，到头才六级，到了第六级，就是说一种大规横的疫情在全球各个地点爆发，已经拦不住了，这是最严重的一级。五级是倒数第二级，第二严重的，意思就是说
来人虐待虐待我吧，求求你了，你也这样虐待虐待我。现在就连墨西哥老百姓都看不过他们政府的种种行径了。因为这些被隔离的墨西哥他们也跟家里通电话啊，也天天汇报这边的情况啊。跟墨西哥政府说得完全就是两码事。就在这种情况下，咱们国家，咱们政府还是大人不记小人过，没往心里去，第二批救援物资，又是500万美元的物资给送过去了。墨西哥政府你要真是有囊有气的，你别要啊，我不稀罕，你拉回去吧。可好，嘴上骂着，底下东西一点没少收。象这种人，就不值得可怜。当然了，老百姓是无辜的，关键还是那些政客们，他们不是东西，总想借着踩别人，转移大伙的注意力。你有说别人的功夫，你好好制定点措施，把流感给治好了，别什么不强啊。不说这帮人了，越说越来气。有点跑题了吧，咱好象刚才说得是大灾面前听谁的指挥，怎么绕来绕去绕到墨西哥身上去了。赶紧把话题拉回来吧。在这种重大疫情面前，只能听一个人的，那就是世界卫生组织，人家是正管这片啊，就得听世卫组织的。但是世卫组织的日子不好过啊，挨尽了白眼啊，本来是好心好意，结果，让一帮不知好歹的人，给当成驴肝肺了。这次流感疫情爆发之初，世卫组织第一时间就发生预警了，从三级一直提高到五级，五级预警是个什么概念啊，到头才六级，到了第六级，就是说一种大规横的疫情在全球各个地点爆发，已经拦不住了，这是最严重的一级。五级是倒数第二级，第二严重的，意思就是说，这种大流感马上就要爆发，但是如果下手及时还来得及。这话说得够明白了吧，如果大伙还不当回事，还自有各的打算，那就离出大事不远了。但是有一部分人，他偏偏就不听，不是说他没意识到问题的严重性，而且心里头的私利太重了，光想着自个眼伴前的那点绳头小利，致大伙的安全健康于不顾啊。预警提到五级之后，有人就开始甩闲话了，说卫世组织是草木皆兵，整得动静太大了，没那么邪首吧，不就是小感冒吗，这回流感的死亡率低多了，每年因为得感冒死的人，地球上怎么也得有几十万人，现在这才死了多少人啊，有什么好害怕的。这话看似是遇事冷静，临危不乱，实际上真是那么回事吗。这话打谁嘴里说出来的，我们也不怕找麻烦，就跟大伙明说吧，打美国嘴里说出来的，他们先的，说世卫组织有点激动过头了。结果怎么样，现在全球确诊病列8000多例，其中5000多例都在美国，占了一半还多呢。我让你说废话，立马给你来个样看看。到这份上，还肉烂嘴不烂呢。得感冒的人，可我们死的人少，没事，我们不怕。是，你是不怕，你不怕开水烫，可我们怕啊，我们怕你给我们传上啊。不是我们不厚道，您要知道，在发达国家，他们那的医疗水平比一般国家要先进很多，而且一些大制药厂，重要疫苗的核心技术，也都撑握在他们手里，其他国家要想生产疫苗，还得从他们手里买配方，有钱不行，还得看人家的脸子，看人家乐不乐意卖给你。所以他们不怕。可对于发展中国家，第三世界国家来说，那情况就不一样了，在医疗水平跟不上的情况下，只能通过隔离，提高警惕，预防为
上街买东西，全副武装，大墨镜，大口罩，帽沿压得低低的，怕得流感啊，哪啊，那是生怕让人认出来，这装扮往哪一站，不用问啊，不是有病，就是明星。有病，那是怕招上人，明星，一样也是怕招人，怕让人认出来。这就是名人受累的一面啊，您看象我们，没名一身轻啊，走哪都是惠顾常人的打扮，就算在马路边上，扯着脖子喊，我是立华，我是邢编辑，恐怕都没人理我们，顶多大伙说一句，这人精神不正常，绕着他点走。法国总统萨科齐他那小媳妇，布吕尼，最近上街的时候就开始这副打扮了。要搁在以前，那，恨不得大伙能认出她来，在背后指指点点的，那就是第一夫人，噢，赶情第一夫人长得也是人样啊。啊，要得就是这个劲，美。现在可不行，生怕让人认出来。据法国媒体报道，如今的第一夫人出行，大口罩，大墨镜，帽子，全用上了，这还不算，就连说话的声音都改了，掐着嗓子说话。为嘛啊，变风格了？哪啊，怕挨打。说是因为萨科齐上台一年多以来，支持率是一路的走低，现在法国国内有六成以上的人，对腻歪萨科齐，腻歪他，自然也就腻歪这个布吕尼，甚至还有相当一部人，认为萨科齐就是倒霉在布吕尼身上的，红颜祸水吗，要是没有她的勾当，说不定萨科齐还是个不错的总统呢。把这点邪火全撒到布吕尼身上了，有人声称，我要是在大街上看见这个女人，我，我，我，我非得冲过去，我啪啪啪啪，反正抽她几个大嘴巴，打得她眼冒金星，然后我还得问问她，这么招摇美吗，你们两口子能不能少干点祸国殃民的事。怎么样，够遭人恨的吧。冲这意思，确实是打乔装打扮一番，省点挨打啊。
行了，不说这段了，说说流感吧。哎，又一个让人脑袋痛的话题。世界卫生组织的最新报告，到昨天晚上为止，甲流，甲流这是我们新发明的一个词，全称就是甲型H1N1流感，太长，念着太费劲，我们就给他简称甲流了，甲流确诊病例已经超过12000多例了，在过去的一个星期当中，以每天1000例的速度，迅速增长。世卫组织真是有点急眼了，何止是世卫组织急眼啊，不少国家都急眼了，眼睁着他真耽误事啊，这得拿出多少的人力物力精力来对抗流感啊。咱们是深有感触啊，各大入境口岸，都得加派人手，用最先的体温监测设备，在那查，哎，一旦发现了，这人疑例，赶紧送医院，免费给你治。凡是跟你有过接触的人一律隔离，政府掏钱，白吃白喝白住，这当中你有什么急事都得放放，你说我谈生意，我上学，对不起，一切免谈，等你没事了再说。这种间接的经济损失，那就更没法统计了。可现在的实际情况就是，咱们这头紧防，有人那头紧放，关你防，他不防，没用啊。还是拿吃饭举例子，这桌上有人感冒了，你说你在意点，你就夹自个眼伴前的菜，没用，他不理那套，那筷子直接就递到你眼前来了，而且还巴结嘴，唾沫星子横飞。说谁了？说谁了，谁自个心里最清楚。现在全球这1万多例确诊病例当中，十分之八都在美国跟墨西哥，他们两国几乎成重灾区了，剩下那十分之二的感染者，也基本上全是打他们那传的，病根都在这两个国家。象这回的流感，实际上要真假控制，好办，不算难，你把墨西哥跟美国两家看好了管住了，别让他们那的人四处想溜达，
世界卫生组织的最新报告，到昨天晚上为止，甲流，甲流这是我们新发明的一个词，全称就是甲型H1N1流感，太长，念着太费劲，我们就给他简称甲流了，甲流确诊病例已经超过12000多例了，在过去的一个星期当中，以每天1000例的速度，迅速增长。世卫组织真是有点急眼了，何止是世卫组织急眼啊，不少国家都急眼了，眼睁着他真耽误事啊，这得拿出多少的人力物力精力来对抗流感啊。咱们是深有感触啊，各大入境口岸，都得加派人手，用最先的体温监测设备，在那查，哎，一旦发现了，这人疑例，赶紧送医院，免费给你治。凡是跟你有过接触的人一律隔离，政府掏钱，白吃白喝白住，这当中你有什么急事都得放放，你说我谈生意，我上学，对不起，一切免谈，等你没事了再说。这种间接的经济损失，那就更没法统计了。可现在的实际情况就是，咱们这头紧防，有人那头紧放，关你防，他不防，没用啊。还是拿吃饭举例子，这桌上有人感冒了，你说你在意点，你就夹自个眼伴前的菜，没用，他不理那套，那筷子直接就递到你眼前来了，而且还巴结嘴，唾沫星子横飞。说谁了？说谁了，谁自个心里最清楚。现在全球这1万多例确诊病例当中，十分之八都在美国跟墨西哥，他们两国几乎成重灾区了，剩下那十分之二的感染者，也基本上全是打他们那传的，病根都在这两个国家。象这回的流感，实际上要真假控制，好办，不算难，你把墨西哥跟美国两家看好了管住了，别让他们那的人四处想溜达，在个把月的功夫，就能控制住。可现在的局面，恰恰就是这两个国家，他不管自个的人，想去哪就去哪，你们就往外头散去吧，没事，我们不拦你。哎，这可就要命了，你不当回事，我们可当回事啊。咱上个星期在节目里跟大伙说过，说美国，他的宗旨就是，我得保证人权，我不能限制大伙的人身自由，不能说这人得感冒，我就把这人给隔离了，那不行，这是侵犯人权的事，咱不能干。反过来你问他，你重视你的人权，可你把别人传上了，让别人跟着你一块痛苦，你怎么就不知道尊重尊重别人的人权呢。你这么一问他，他不念语了。你问急了，他给你来一句，传上就传上呗，反正也死不了人，你怕嘛呢，至于这么稀命吗。得，您听了吗，你可以为了尊重人权，不管不顾，我们这头怕让你传上，就成稀命了。混蛋逻辑吧。没办法，就这人性。美国是根本不管，撒开了传，而且还指责世卫组织，说世卫组织是成心蛊惑人心，没事找事干，甲流根本就没那么严重，他所谓的严重不严重，是按死不死人来划分的，只要不死人，全美国老百姓都得感冒了，都传上了，那也不叫病。美国的卫生组织从大前天开始，索性连甲流的统计工作都不做了，说了，统计这个没用，与其统计这个浪费时间，还不如给大伙打针吃药呢。他是不想统计吗，瞎鬼去啊，跟您说吧，他是统计不过来了，传上甲流的人太多了，连美国自个的医院大夫都说，所谓的美国5000多例确诊病例，这里头的水份大了去了，要信着严格来讲，别说5000例了，美国5万例都打不住，只不过他秘而不宣，不对外公布罢
会，好好的踩踩别人，目标直指英国首相布郎，跟德国总理默克尔啊。默克尔自然是不用说啊，德国，二战时候，你德国是什么身份啊，你是战败国，诺曼底登陆打得就是你，你来只能说是低调，找个没人的旮旯一座，尽量别人让大伙瞧见你，想讲话吗，想讲话也得是以反思道歉为主。默克尔肯定对萨科齐构不成什么威胁，那就只剩下布郎一人了，恐怕大伙多少也能看出来点，布郎上台之后，一再表示不想步布莱尔的后尘，要跟美国拉开点档子，可奥巴马还挺看重布郎的，只次主动跟布郎搭话，反倒是布郎有点爱搭不理，端着。这些，让萨科齐看在眼里气在心中啊，他生气，他不平衡啊。可得好好借这个机会踩踩布郎。据说这回的庆典活动，大方向已经定下来了，那就是由于美国跟法国的英明领导，才让人类取得了二战最后的胜利，给人一种印象，整个第二次世界大战，那就是美国跟法国主导的，没有他们两个国家，劳苦大众就翻不了身，他们就是全欧洲的大救星，要以这种形象出现在世人面前。拜托，稍微有点历史常识的人都明白，二战，欧洲战场上，最主要的历史，除了美国，那就是英国了，至于法国，他是沧陷国，早伴伴的就国破家亡了，跑到英国成立流亡政府，二战后期几次重大战役，美国英国在前头打前阵，他们无非是跟在人家屁股后头，拾个战利品，打扫个战场罢了，你说他能成主导地位吗。英国，能不别扭吗，一个诺曼底登陆，英国战死沙场的人，比美国的人数还多呢，现在可好，成美国跟法国唱主角了，绝口不提英国的事。别扭，打心眼里别扭。这还算好的呢，更恶劣的行径还在后头呢。英国女王老太太，那够有影响力的吧，地位在那摆着了，老太太平常是挺不惹惹事的一个人，今年也不知道是怎么想的，可能也是太长时间没出去走走了，想散散心去，早在两月之前，就让人放出话来了，说打算参加这回的诺曼底纪念庆典，让我在什么场合，以什么身份出现都可以。要搭在平常，想把女王老太太请动了，那得多大的台面啊，八台大轿都不见得请得去啊，现在可好，老太太主动放下架子，都给你暗示了，你怎么也得主动点，顺坡下驴吧。咱不知道萨科齐是成心的啊，还是真怕了，楞是一个多月没搭老太太这个茬。后来老太太，又派人发表的了一份声明，这回说得更直截了当了，就明说了，我打算看看那些65年前，战死在异国他乡的英国将士们，我想他们了。不能再明了吧，这就明点等你发请柬了。哎，您猜怎么着，法国那边还是一点信没有，石沉大海。最后是英国外交部亲自给法国方面发外交照会，说这么大的场合，不安排英国王室派代表不合适吧，好歹英国的军队，是皇家军队啊，打着皇家的旗号，皇家军队不让皇室派代表出席，说不过去啊。直到这个时候，法国方面才搭茬，哎呦，实在对不起，看把我们给忙得，我们把这个茬给念了，你看，出席名单，怎么个座位安排，都弄得差不多了，我们是真把老太太给念了，这样吧，我们再看看，一定给老太太挤出来个地方，没谁的地方，就算再加把凳子，也得给老太太腾个地方。怎么样，这话说得够气人的吧，
行径还在后头呢。英国女王老太太，那够有影响力的吧，地位在那摆着了，老太太平常是挺不惹惹事的一个人，今年也不知道是怎么想的，可能也是太长时间没出去走走了，想散散心去，早在两月之前，就让人放出话来了，说打算参加这回的诺曼底纪念庆典，让我在什么场合，以什么身份出现都可以。要搭在平常，想把女王老太太请动了，那得多大的台面啊，八台大轿都不见得请得去啊，现在可好，老太太主动放下架子，都给你暗示了，你怎么也得主动点，顺坡下驴吧。咱不知道萨科齐是成心的啊，还是真怕了，楞是一个多月没搭老太太这个茬。后来老太太，又派人发表的了一份声明，这回说得更直截了当了，就明说了，我打算看看那些65年前，战死在异国他乡的英国将士们，我想他们了。不能再明了吧，这就明点等你发请柬了。哎，您猜怎么着，法国那边还是一点信没有，石沉大海。最后是英国外交部亲自给法国方面发外交照会，说这么大的场合，不安排英国王室派代表不合适吧，好歹英国的军队，是皇家军队啊，打着皇家的旗号，皇家军队不让皇室派代表出席，说不过去啊。直到这个时候，法国方面才搭茬，哎呦，实在对不起，看把我们给忙得，我们把这个茬给念了，你看，出席名单，怎么个座位安排，都弄得差不多了，我们是真把老太太给念了，这样吧，我们再看看，一定给老太太挤出来个地方，没谁的地方，就算再加把凳子，也得给老太太腾个地方。怎么样，这话说得够气人的吧，加把椅子，加把凳子，你把老太太当成什么人了。这不吗，昨天，英国王室正式对外宣布了，不出席了，任你八抬大轿，我们也不去了，伤自尊了。这就对了，老太太听我们一句劝，咱都那么大岁数了，给他捧这个场去，不赏他那个脸，再者说了，六月份，法国那是多热的天啊，还得在海边露天晒着，多受罪啊，那如在家喝喝茶看看报舒服啊。而且，您就算真的去了，就以他们目前这种态度，弄不好还得惹出一肚子的气来，把人给晒一边，光接待奥巴马，看着更生气，我落个眼不见心不愁，比什么不强啊。你看吧，这回萨科齐是把英国跟德国给得罪苦了，别念了，三驾马车那是三匹马啊，人家那两匹马，要是一关门，就能把你给挤在外头，奥巴马到时能管你，才怪呢。最后我们还得给老太太宽宽心，您是什么身份啊，能跟我们这些俗人一样吗。我跟您举个例子吧，人邢编辑，人邢编辑要是听说谁要请客了，那话里话外就得拿话点人家，我明天下午可没什么安排啊，哎呦，这明天晚上，我还不用回家吃饭，家里没安排我的饭，我往哪吃饭去啊。你要还不搭这个茬，邢编辑还有辙，直接就找你来了，立先生，我明天晚上有空，我请你吃饭吧。啊，你要请我吃饭，你看赶得真不巧，我明天晚上有安排了。你有安排了，不用我请了，那正好，你把我也一块给安排进去吧，这次算你的，我给你记着，下次，下次我请。哎，怎么样，人家邢编辑顺顺利利的就把自个给安排进去了吧。您说，您是那么有身份的人，能跟我们一样吗，咱不干这种跌份的事，咱得让别人上赶着，求着请咱吃饭。而且跟您说吧，
说国际上的事吧。英国首相布郎，最近日子不好过啊，正让人逼宫呢，专业名词，就是轰下台去，当然了，首相这个位子，不是说一轰就能走人的，切得跟你耗一阵子呢。赖谁啊，赖金融危机，有点这方面因素，赖个人能力不强，也不尽然，你想当年布郎当财政大臣的时候，把英国经济工作抓得也是井井有条的。要赖只能赖他对自个放松要求，放松警惕了。前一阵子，英国议会那段报销门的丑闻，这个大臣那个议员的，什么东西都拿着票找公家报销去，不出事，不出事才怪呢。要光是手底下的人犯事，布郎独善其身，也就罢了，顶多落个领导无方，对下属疏于监管，可没那么简单啊，因为就连布郎本人，都牵扯其中了。说是布郎找清洁工，小时工，给自个家里打扫卫生，这笔费用是英国政府管报销的，首相吗，忙啊，没时间做家务干，肯定就得花钱找人帮着做家务。可有一笔费用，是一天之内首生的，也就是布郎他们一天之内做两次大扫除，你这就点说不过去了，占公家便宜没够啊？后来一查，赶情这拨做卫生的，上午给布郎他们家做卫生，下午又给布郎弟弟做大扫除去了，可到是开一张票啊，不介，没弄好，开了两张票，得，现在让人查出来了。弄得布郎一个劲表示，这是我工作当中的疏忽，我就觉得这拨工人的活不错，做卫生挺干净的，所以我就给我弟弟也推荐了，没想到，保洁公司曲解我的意思了，以为都是我出钱了，就一块给开票了。我马上，我马上拿钱给补上，把公家的钱退了。退了？退了就能完事吗，没那么简单。手底下的大臣一个一个的都辞
子不好过啊，正让人逼宫呢，专业名词，就是轰下台去，当然了，首相这个位子，不是说一轰就能走人的，切得跟你耗一阵子呢。赖谁啊，赖金融危机，有点这方面因素，赖个人能力不强，也不尽然，你想当年布郎当财政大臣的时候，把英国经济工作抓得也是井井有条的。要赖只能赖他对自个放松要求，放松警惕了。前一阵子，英国议会那段报销门的丑闻，这个大臣那个议员的，什么东西都拿着票找公家报销去，不出事，不出事才怪呢。要光是手底下的人犯事，布郎独善其身，也就罢了，顶多落个领导无方，对下属疏于监管，可没那么简单啊，因为就连布郎本人，都牵扯其中了。说是布郎找清洁工，小时工，给自个家里打扫卫生，这笔费用是英国政府管报销的，首相吗，忙啊，没时间做家务干，肯定就得花钱找人帮着做家务。可有一笔费用，是一天之内首生的，也就是布郎他们一天之内做两次大扫除，你这就点说不过去了，占公家便宜没够啊？后来一查，赶情这拨做卫生的，上午给布郎他们家做卫生，下午又给布郎弟弟做大扫除去了，可到是开一张票啊，不介，没弄好，开了两张票，得，现在让人查出来了。弄得布郎一个劲表示，这是我工作当中的疏忽，我就觉得这拨工人的活不错，做卫生挺干净的，所以我就给我弟弟也推荐了，没想到，保洁公司曲解我的意思了，以为都是我出钱了，就一块给开票了。我马上，我马上拿钱给补上，把公家的钱退了。退了？退了就能完事吗，没那么简单。手底下的大臣一个一个的都辞职了，你能没点表示吗。要说布郎，上台之初，或者说是没上台的时候，我们对布郎的印象还是相当不错的。稳重，有能力，对美国是不卑不亢，布莱尔在台上那阵，我们还盼着布郎上台呢。可怎么也没想到，布郎上台这两年来的功夫，怎么净是乱七八糟的事啊，赶情不是人心所向啊。这不吗，今天做为英国前首相的布莱尔，终于站出来表态了。您想吧，以布莱尔跟布郎两人的关系，毒大了，布莱尔能说出好听的话吗，不给你按泥里再踩上两脚都不算完。布莱尔是这么说的，说我对布郎接我班之后这段时间的表不，是相当的失望，我认为，这是一种天性，是布郎本人人格方面有缺陷，好么，给上升到人格的高度了。这个人，就是一个满嘴没有实话的人，当财政大臣时是这样，当首相，亦然。他的下场会比我惨很多，惨很多，惨很多，惨很多。连用了几个惨很多啊，这得是多大的毒啊。布莱尔当时的表情应该是这样的，先是痛阵布郎的种种罪行，然后仰天大笑三声，哈哈哈，哈哈哈，哈哈哈，最后吐了一句话来，你也有今天啊，该。
不说这个了，说多了都是眼泪啊，一把一把的。说个哏事吧。英国的事。说有个英国大哥，不幸啊，六年前，得了一次中风，半身不遂，抽过去了，弹了弦子了。让病魔整整困扰了六年啊。上个月，终于做手术了，做了一次脑部的大手术，开颅手术。手术之后，这得养着啊，这是多大手术。不过恢复得还真是不错，也不弹弦子了，也能下地自个走道了，这就跟正常一样了。何止是一样啊，这位英国大哥突然发现，自个一夜之间，成画家了，要知道他以前，别说画画了，就是给他幅画，让他欣赏他都不懂得欣赏。怎么发现的呢，还在医院住院期间，没什么事干啊，就跟一边的小护干瞎搭各，有一句没一句的。您想护士，人家手头有活干啊，不可能听听陪着你聊天，但是呢，又不能不理你，这是一个服务态度问题。后来估计小护士也是烦了，就跟他说，哎，这样吧，我给你找点纸笔什么的，你没事写点什么画点什么，我跟你说啊，这是大夫说的，有助于你术后恢复，锻炼你的手脑协调能力。一听这个，这得干，这是大夫说的。接下来，奇迹可就出现了。小护士的纸笔都给找来了，人家忙自个那段去了，就留英国大哥一人在病房里了，事后，据这位英国大哥自个说，说当时也不知道哪来的灵感，一个个的文豪大作家，在他的脑海里，唰唰唰，唰唰唰，快速的闪过啊，什么毕加索，米开罗其罗，达芬奇，梵高，立华，邢编辑，一个接一个啊。不行了，灵感来了，忍不住了，我就得作画了，下笔如有神啊，唰唰唰，唰唰唰，好，撩撩数笔，一付作品这就出来了，摞下这幅，又拿起一张纸，唰唰唰，
的时候您看吧，防作弊都成了一个单独的科目了，各种先进设备都用上了，什么监控车，什么屏弊手机信号，可就是任凭你怎么连哄带吓唬的，还是有人要铤而走险，抄，不抄白不抄，抄，我还有50%的希望，逮着算我倒霉，没逮着，我就落着了；不抄，不抄我连这50%的希望都没有。而且相信包括不少家大人在内，包括他们都没有意味着这个问题的严重性，觉着不就是孩子考试打小抄吗，听说过，孩子因为作弊给劳教或拘留的吗？从来没有过啊，顶多就是批评教育，考试成绩做废，不过如此。这些年好多了，不象头两年那么倡狂了。可今年的高考，又冒出集体作弊的事来了。吉林，松原，这个地名不太熟吧，估计，跟铁岭的地位差不多，在当地也算大城市了，这回松原终于可以在全国出把名了。说是松原高考这回作弊都做到什么地步了，好，各种先进工具都用上了，什么无线电发射器，直接钉在皮鞋上，做得跟橡皮，跟圆珠笔一样的信号接收器，还有那种入耳式的小耳塞子，一应俱全啊，试想一下，考试进考场之前，丁咣五六的一顿的穿配，知道的，这是参加高考去，不知道的还以为是007又要往哪执行任务了。考场外头有人给出标准答案，考场里头，抄得是不亦乐乎。据说传答案的那帮人还挺敬业，正确率基本在百分之七八十左右。这是头一天考试，当天一考完，这个消息不胫而走啊，大伙是奔走相告，连头一天没做弊的，一听这个，也赶紧交钱买设备去，咱也不能落别人后头啊，凭什么都是十年寒窗，最后你比我走了个捷径啊。说到这，我们也有点纳闷了，不是说考场周围有什么无线设备屏弊装置吗，那他这信号是怎么传进来的。设备啊，设备是真有，只不过，靠不上前去了，为嘛，让考场外头考生家长给拦住了，离考场还好几里地远的地方就给你拦住了，你根本都靠不上前去，直接躺你车轱辘前了，有本事你压过去。好么，赶情这还是里应外号，连家大人都亲自上阵了。可见，松原高考作弊，到了等止倡狂的地步。最过分的到什么地步啊，有钱的，可以花钱买这些高科技的设备，8000块一门，这也不是小数目了，相信当地老百姓消费水平也高不到哪去，主要以农民居多，一门8000块，几门下来就是好几万块钱，一般人家掏不起。既然买不起设备，那我也得抄，怎么抄，楞抢，你比我写得快，你给不给我抄，不给我抄，不给我抄我就楞抢。您问了，这眼里还有监考老师吗，监考老师干什么去了。没错，考场里都有监考老师，监考老师也不是没管了，考场里你管了他了，等考试一完事，一出考场就成他管你了，跟家大人告状去了，二大爷，三姨，拦住他，就是那个小子不让我抄，全家一块，揍他。这可是光天化日，郎郎乾坤啊，还有没有王法啊。孩子小，不懂事，胡臭，家大人不能跟着一块胡臭，你那就不叫胡臭了，你叫犯混了。这样的孩子，就算让他得手了，考上大学了，进了大学也是一个惹害，大学毕业了，进入社会了，那又是社会的惹害了。做为家大人来说，你不不管吗，到时候就有人替你管了，我就不信你还敢围攻执法部门。所有的孩子都是一样
靠不上前去，直接躺你车轱辘前了，有本事你压过去。好么，赶情这还是里应外号，连家大人都亲自上阵了。可见，松原高考作弊，到了等止倡狂的地步。最过分的到什么地步啊，有钱的，可以花钱买这些高科技的设备，8000块一门，这也不是小数目了，相信当地老百姓消费水平也高不到哪去，主要以农民居多，一门8000块，几门下来就是好几万块钱，一般人家掏不起。既然买不起设备，那我也得抄，怎么抄，楞抢，你比我写得快，你给不给我抄，不给我抄，不给我抄我就楞抢。您问了，这眼里还有监考老师吗，监考老师干什么去了。没错，考场里都有监考老师，监考老师也不是没管了，考场里你管了他了，等考试一完事，一出考场就成他管你了，跟家大人告状去了，二大爷，三姨，拦住他，就是那个小子不让我抄，全家一块，揍他。这可是光天化日，郎郎乾坤啊，还有没有王法啊。孩子小，不懂事，胡臭，家大人不能跟着一块胡臭，你那就不叫胡臭了，你叫犯混了。这样的孩子，就算让他得手了，考上大学了，进了大学也是一个惹害，大学毕业了，进入社会了，那又是社会的惹害了。做为家大人来说，你不不管吗，到时候就有人替你管了，我就不信你还敢围攻执法部门。所有的孩子都是一样，念了多少年的书，才走到今天这一步，念书也分念好念坏，但是不管你学习成绩如何，做人的诚信，绝对不能丢了，你学习成绩不好，你做弊了，考得不错，对于人家平常刻苦读书，学习成绩好的孩子来说，那又当如何啊，是不是太平公平了。大伙都别念书了，到时候都抄去呗。也许你能混过这一次，可如果你今后一直抱着这种想法，进入社会，工作了，还这样，走晚有你碰壁的时候。我曾经就遇上过这么一件事，二十年前的事了，有几个孩子，一个学校，一个班的，平常天天胡臭，不好好上学，连老师都替他们几个人愁得慌，等到中考的时候，没成想这几个孩子考得还不错，怎么回事，临场发挥得好啊，快打住吧，统共也没好好念几天书，你给他来本书，他都不知道抄多少页。这还是得益于老师啊，在考试之前，老师特意把班里一个学校成绩不错的孩子安排在他们中间，还一个轻的嘱付，都一个班的同学，到时候你得照顾点他们。这几个孩子不但如愿的毕业了，而且还上了一所不错的中专。按理说这个结局不错啊，不错啊，等着吧，还有下文呢。经过这一次中考之后，这几个孩子觉着这招挺好啊，别管我念不念书，反正最后得有人管我，上了中考了，照样不好好念书，天天混在一块，不出一年的时候，就让公安部门全给接走了，成一盗窃小团伙了，专偷自行车，几个孩子劳教的劳教，拘留的拘留。如果说，当初没有考试做弊那么一水，也许这几个孩子还能接受点教训，正是因为有人纵容他们，他们才敢有持无恐，可别念了，你小打小闹，没人管你，你要是犯法了，那就有人管你了，你求谁都没用了。目前吉林松原这个事已经惊动教育部了，教育部，公安部都介入这个事了。好好查查吧，这个事，不单是得教育孩子，更主要的是得教育教育家大人，有什么样的家大人，就有什么
办公大楼，给盖废了，报废了。咱们国家跟柬埔寨的关系不错，这是尽人皆知的，这些年咱也没少援建柬埔寨，拉把穷哥们一把呗。头一次出现这么大的纰漏，弄得两边都挺不愉快的。事情是这么一个经过。前年，咱们帮着柬埔寨盖首相府办公大楼，因为柬埔寨这么多年就没有一个象样的首相办公大楼，这是头面啊，咱就帮着建一个吧。咱们是连设计带施工，一条龙的服务。盖了将近两年，挺大的一座建筑物，建筑面积将近4万平方米，地上七层，地下一层。等盖得都差不临了，得让柬埔寨那头验活啊，毕竟今后他们得在大楼里上班啊。柬埔寨首相洪森亲自带着一帮人验活来了，看看这，看看那，看完了之后，一句话没说，脸色铁青，走人了。这就不合常理了，按理说，这是我白给你盖的，你怎么也得说几句客气话，谢谢呗，怎么能一句话不说，掉头就走呢。然后紧接着，柬埔寨政府就宣布了，对中国援建的工程很不满意，要在边上重新盖一个首相大楼，至于中国援建的这座大楼，今后就做为副首相的办公大楼了。还是头一次听说，正副首相，两人一人一座办公大楼，这排场也太大了吧。咱得问明白了吧，你到底是哪不满意。柬埔寨那头说了，从里到外，没有满意的地方。先是外面，整个的建筑风格就不满意，没体现出来柬埔寨的特色。里头，里头就更不满意了，说大楼里的会议室太小了，也就能容纳三四百人，我们要万一想开个千人大会，得有一半的人买站票，或者买挂票。其次，大门做得也不好，不符合风水的讲究，赶情他们讲究风水。最后一点，也是最不满意的一点，就是首相办公室的装修风格，办公室到是挺大，400多平方米的一间大办公室，墙上贴的是壁纸，地上铺的是复合地板。这哪行啊，复合地板，我们柬埔寨有得是森林，有得是实木，你怎么能给我们用复合地板呢，墙上还贴什么壁纸，也得用实木给贴上。您看了吗，这就是审美的差异，地上实木，墙上也实木，你要搁咱一看，这叫屋子吗，这不成洗澡堂子的桑拿房了吗。哎，咱看不惯，可人家看得惯，这房子毕竟是人家用，不是咱用啊，就算是咱白给他们盖的，你也得尊重人家的意见啊。这时候问题就来了，当初设计的时候，没有图纸吗？有图纸的话，难道就没让柬埔寨那边先过过目，先看看，都看好了，满意了，咱再盖啊。说到这，咱们还有一肚子的委屈呢。当初设计的时候，盖这么大的楼，能没有图纸吗，图纸肯定是有，而且也先让柬埔寨方面过目了，上头有他们的签字。既然是这样，那就没咱什么责任了，你们那头谁签的字，你找谁去啊。据咱们这头的施工人员讲，打送图纸的时候，他们心里就开始敲小鼓了，就觉着柬埔寨方面好象对这事不是特别的上心，图纸送过去一个多月了也没听着信，反倒是咱们一个电话一个电话的打去催他们，行了吗，行了我们可就开工了。拖了三个月，才等着回信，说行了，就按你们的方案来。可在盖的过程当中，柬埔寨方面又来电话了，说有个别的地方不太满意，还得改，结果又停工，等他们的修改意见，当中修改了四五次，可以说是特别的不顺。再怎么不顺，活也
大，400多平方米的一间大办公室，墙上贴的是壁纸，地上铺的是复合地板。这哪行啊，复合地板，我们柬埔寨有得是森林，有得是实木，你怎么能给我们用复合地板呢，墙上还贴什么壁纸，也得用实木给贴上。您看了吗，这就是审美的差异，地上实木，墙上也实木，你要搁咱一看，这叫屋子吗，这不成洗澡堂子的桑拿房了吗。哎，咱看不惯，可人家看得惯，这房子毕竟是人家用，不是咱用啊，就算是咱白给他们盖的，你也得尊重人家的意见啊。这时候问题就来了，当初设计的时候，没有图纸吗？有图纸的话，难道就没让柬埔寨那边先过过目，先看看，都看好了，满意了，咱再盖啊。说到这，咱们还有一肚子的委屈呢。当初设计的时候，盖这么大的楼，能没有图纸吗，图纸肯定是有，而且也先让柬埔寨方面过目了，上头有他们的签字。既然是这样，那就没咱什么责任了，你们那头谁签的字，你找谁去啊。据咱们这头的施工人员讲，打送图纸的时候，他们心里就开始敲小鼓了，就觉着柬埔寨方面好象对这事不是特别的上心，图纸送过去一个多月了也没听着信，反倒是咱们一个电话一个电话的打去催他们，行了吗，行了我们可就开工了。拖了三个月，才等着回信，说行了，就按你们的方案来。可在盖的过程当中，柬埔寨方面又来电话了，说有个别的地方不太满意，还得改，结果又停工，等他们的修改意见，当中修改了四五次，可以说是特别的不顺。再怎么不顺，活也得干啊，好歹算是把楼盖起来了，装修好了，没成想，又闹出这么大的乱子来。这么大的一座大楼，盖起来少说也得几亿啊，这笔钱不能说是全打水漂了吧，反正花得是够冤的，关键是堵心啊，花钱费力都没落好。通过这件事，好好的给咱们上了一课啊，咱们国家，现在海外援建项目不少，这些项目花得虽说是给别人盖的，可花得都是咱自个的钱，花得是国家的钱，出手就是成千上亿的，今后再遇着这种事，可得小心加小心，谨慎再谨慎，一定得给问应了，然后再施工。当然了，你象这次就没办法了，都问应了，白纸黑字都签上字了，还后悔呢，那就只能对不起了，您看谁好就让谁盖吧。
再说两句洪都拉斯政变的事吧。现在这个事，越来越有意思了，前总统，就是让人半夜从被窝里掏出来，送到国外的那位，有人向着他，几个大点的南美国家，都站在他这一边，以委内瑞拉为首，委内瑞拉一听说他落难了，当天就把专机派过去了，吃的，穿的，用的，一共给捎过去了，还把他给送到外国，参加首脑会议去了。再看洪都拉斯国内，更哏，法院正式承认，说这次政变是合法的，咱还是头一次听说，政变也能合法，要是政变都合法了，那什么不合法啊。这些东西还都是表面上的玩意，真要往深里追，政变，也是有原因的，不会好么眼的就政变了。您看啊，在拉美国家，有左翼跟右翼，具体怎么区别，一时半会跟大伙也交待不清楚，教您一个最简单的办法吧，这个办法包试包灵，您就看，这个国家的领导人要是跟美国拧着劲，他一准就是左翼的，草根阶级。他要是跟美国一拨的，关系好，那他就算右翼。在搞不清楚左右的情况下，您就用这招区分，特管用。这就跟偏方一样，偏方也能治大病。这回被政变赶下台的总统塞拉亚，他就属于是左翼的，政变的那拨就是右翼。你觉着左翼是代表老百姓利益的，群众基础好，不怕大选，不怕公投，人数众多，可能别忘了，人再多，他也是老百姓，手里头没实权，没有军队。右翼就不一样，号称都是精英，人不在多，在于精，政府各个部门都他们把持着，手里还有军权，有军权，这点太重要了。你老百姓不乐意了，顶多就是示个威游个行，还得看政府乐不乐意管你，怎么给你定意。要是军队不乐意了，别多了，有点人看你不
总统，就是让人半夜从被窝里掏出来，送到国外的那位，有人向着他，几个大点的南美国家，都站在他这一边，以委内瑞拉为首，委内瑞拉一听说他落难了，当天就把专机派过去了，吃的，穿的，用的，一共给捎过去了，还把他给送到外国，参加首脑会议去了。再看洪都拉斯国内，更哏，法院正式承认，说这次政变是合法的，咱还是头一次听说，政变也能合法，要是政变都合法了，那什么不合法啊。这些东西还都是表面上的玩意，真要往深里追，政变，也是有原因的，不会好么眼的就政变了。您看啊，在拉美国家，有左翼跟右翼，具体怎么区别，一时半会跟大伙也交待不清楚，教您一个最简单的办法吧，这个办法包试包灵，您就看，这个国家的领导人要是跟美国拧着劲，他一准就是左翼的，草根阶级。他要是跟美国一拨的，关系好，那他就算右翼。在搞不清楚左右的情况下，您就用这招区分，特管用。这就跟偏方一样，偏方也能治大病。这回被政变赶下台的总统塞拉亚，他就属于是左翼的，政变的那拨就是右翼。你觉着左翼是代表老百姓利益的，群众基础好，不怕大选，不怕公投，人数众多，可能别忘了，人再多，他也是老百姓，手里头没实权，没有军队。右翼就不一样，号称都是精英，人不在多，在于精，政府各个部门都他们把持着，手里还有军权，有军权，这点太重要了。你老百姓不乐意了，顶多就是示个威游个行，还得看政府乐不乐意管你，怎么给你定意。要是军队不乐意了，别多了，有点人看你不顺眼，一合计，就能把你给搞下去。现在洪都拉斯已经两总统了，一个是塞拉亚给政变下去的那位，在海外流亡，一个是昨天，洪都拉斯新任命的一个临时总统，这二位一个里头一个外头，谁也不服谁，还得有一通的乱。什么叫穷折腾啊，越穷越折腾，越折腾越穷。洪都拉斯历史悠久，当年哥伦布刚发现美洲新大陆的时候，就有洪都拉斯了，洪都拉斯这个名字，在西班牙文里，原意就是巨浪滔天，说明这个地方紧邻着海边，而且风浪而大。面积11万平方公里，人口750万，不算大。他还不象其他拉美国家，其他拉美国家，不少都趁资源，象委内瑞拉一系列的，不用干别的，就靠卖资源，就能顶一气。洪都拉斯不行，国内只要就靠农业，种点什么咖啡、香蕉和甘蔗，这东西你得种多少，才能顶上一口大油田的钱啊。
录音：比如每天在楼下看见别的小朋友的，他都想凑过去，他不会跟人交往，所以他就在那跑来跑去的，时不时的可能会摸人一下，别人不知道怎么回事，就会很奇怪。他很难看很长时间看电视，但是听到朗朗的读书声，他就会笑，歪着眼睛去看，我想他一定特别喜欢那个环境，哪怕上半天课的。
本市一改过去“封闭运行”的传统做法，将城市规划设计方案公示并向市民征求意见，让市民对建设美好家园有了畅所欲言的机会。在公示现场，记者深深感受到天津市民对自己生活的这个城市充满热爱和期望，也真切体会到广大市民参与城市建设的热情和兴奋。
大地比过去绿了。2008年一年完成造林21.9万亩，全市林木覆盖率达到19.3%。新建、改造和提升建成区绿地2844万平方米。进入2009年，造林力度进一步加大，截至目前，5个月完成造林量已经超过了去年全年完成的总量。
河水比过去清了。通过大规模实施水环境专项治理，河道水质明显改善，地表水国控断面水质达标率64.3%。城市集中式饮用水源水质达标率保持在100%。近几年还实施了农村饮用水安全工程，193万农民饮用水安全得到保障。
天空比过去蓝了。以煤烟型污染、建筑工地扬尘和汽车尾气治理为重点，全市开展了烟煤电厂、非电企业高效脱硫改造工作。截至目前，累计完成40台燃煤机组烟气脱硫，265台10吨/时以上工业及供热燃煤锅炉除尘脱硫改造，拆除101台10吨以下供热小锅炉，到今年底，中心城区小锅炉将全部实现并网。更新改造公交车4013辆、出租车2.8万部，减少了车辆尾气排放污染。
城乡环境比过去更美了。“同在一方热土，共建美好家园”活动深入人心，通过开展两轮市容环境综合整治活动，脏乱现象得到有效治理，市容市貌焕然一新，群众生活环境明显改善。建立了覆盖城乡的垃圾清运回收处置体系，建成区垃圾无害化处理率超过90%。“创卫”工作和文明村镇建设成效显著，有3个区、7个镇获得国家卫生区(镇)称号；8个镇获得国家环境优美乡镇称号；7个区县、6个乡镇获得市级卫生蓟县(乡镇)荣誉；全市已建成文明生态村709个。
此次规划中，体现了区域协调发展的规划思路。”师武军介绍说，规划中提出：滨海新区实施“一核双港、九区支撑、龙头带动”的发展策略；中心城区实施“一主两副、沿河拓展、功能提升”的发展策略；外围区县实施“新城集聚、多点布局、特色发展”的策略。每个区域依据各自特点提出了不同的功能定位和发展方向，但并非各自孤立，而是相互互补、相互依托的关系。由过去“主副中心”转变为“双城双港”的发展模式，进一步提升了滨海新区的地位和作用，同时避免了单个中心过度集聚带来的种种问题和压力。
录音：“今天我们所做的，把人工智能植入到芯片中集成，实现过去前所未有的运算功能，这样我们的安防监控能够智能地提取、运算、监测一些关键目标。现在世界上我们领先，而这个产业它会在滨海，推动新一代的安全防范视频系统革新。3年5年之内应该能产生上千亿的安防产业带。”
实际上，速效救心丸是中新药业的独家品种，而且是国家保密品种，有着庞大而稳定的客户群，本该是价格弹性系数非常小的市场刚性需求产品。经过深入调研和分析，中新药业领导层果断提出，对速效救心丸营销模式进行调整，由过去的推销转变成“拉销”。郝非非说：
从“推销”到“拉销”，2007年当年，速效救心丸就实现单品盈利增长74%，2008年在此基础上又提高了30%。借鉴速效救心丸的成功经验，目前，中新药业集团正在全面实施全新的市场营销模式，企业从过去的“一点盈利、多点亏损”走向“多点盈利、齐头并进”的良性发展轨道。
月29日20时许，尼加提和两个朋友前往乌市团结路上的一家烤全羊店吃饭。走到饭馆门口时，他看到一群人围着一只白羊羔正说着什么，就凑了过去。
现已查清，余振东在过去的10年里共贪污、挪用公款4亿美元左右！这相当于是当时小鹰号的造价。
昨日下午，记者联系到合阳这家农家乐的老板王锋，他说，5月4日孟先生一行人走后，他们打扫房间时，在枕头下发现了金项链。幸亏当时留了孟先生一位朋友的名片，就赶紧打过去报信了。“我们开农家乐10年了，捡到客人的东西是常有的事。”王锋说，到他这里来的多半是回头客，别人信任他，他也不能辜负大伙。
此时乘客已经大都散去，渐渐稀少。张济发现一个小伙儿静静地站在月台上。一定是小吕！张济与医护人员奔过去，给对方戴上防护口罩。随后赶来的刘守钦带“120”负压车直接开进车站，把小吕连同行李送上救护车。
多秒时间，一下子多了10多人都跟着一起捡钱。路边停着一排出租车，就连公交车司机也参与了捡钱者行列。种树的工人放下手中的活，街面上的百元钞票比那树苗更能吸引他们。小杨一边忙活往回捡钱，还不停冲着人群大喊：“那是我的钱，请大家把钱还给我。”现场一片混乱，捡钱的人不少，没有一个人理会小杨的话，无论他咋喊都没人停手。一位妇女捡起200元还给小杨，并对他说：“那么多人捡钱，你朝他们要去”小杨说，捡钱的10多人中，她是惟一还钱的人。小杨用眼睛的余光看到一位公交车司机捡了一把钱揣在兜里，随后飞奔回公交车。他立即追过去，跟着上了车，对公交车司机说：“大哥，麻烦你把钱给我吧。”公交车司机一脸不高兴：“那么多人捡钱，你朝他们要去呗。”小杨又求他：“我挣钱不容易，你就还给我吧，我都看见你拿了。”公交车司机见小杨不下车，很不情愿地从兜里掏出已经被攥皱了的钱，递给小杨。
经审讯，周付生承认自己正是撞车团伙成员，同时交代：13岁的贺友平于本月3日在广州被一个自称是“哑福”的广西柳州人骗道清远，以1000元卖给一个叫“哑叔”的撞车团伙头目，之后就被恶徒用一种叫“K粉”的毒品灌进鼻子里面，趁其晕迷过去时把他的手打断，随后在团伙头目的威逼利诱下，这个13岁的少年就成为了撞车工具，先后在顺德被迫诈骗司机达到了14起。
在英国，生活着一匹个头最高的大马，名字叫“公爵”，就是这头本来个头就高的大马。在过去一年中又突然增高，长了足足有5厘米，现在身高已经达到了2.03米，这将使它有望成为世界上最高的马。
杜先生是80后。3年前，在父母的帮助下在杭州买了套房，每月要按揭2100元。除去按揭和日常开支，月节余不到1000元。“平时断续参加婚礼，倒还算应付得过去，现在这么集中，实在是有点招架不住。”
大约只过了几分钟，陶守良在黑暗里突然看到了亮光，循着光，原来车厢左侧的窗玻璃被砸开了。他看见车窗外有人，他抱起5岁的侄孙女就递了过去，接着把身后的老伴儿往窗户外面使劲儿一推：“我当时都不管老伴死活了，觉得推下去总比在里面烧死、呛死的好。”随后，他自己也跳了出去。在这次灾难中逃生成功、受伤不重的乘客多来自前门附近，住在重症病房至今无法说话的乘客则都来自车厢中部，而很多遇难者位于车厢的中部和后部。
昨天早晨7点50分左右，家住成都的王女士上了8路车，当时车内大约有五六十人，比较拥挤。她站在车厢前方一扇可以掀开的窗户边上，窗户两边都挂有一把安全锤。没想到10分钟后，这些观察都派上了用场。10分钟后，车辆行至万年场，正在堵车的时候，后面突然传来一声尖叫“有味道”，她回过头一看，只见后面的人全都尖叫着往前涌。这个时候，王女士脑子顿时一片空白。这时很多人挤在门口，旁边开始传来砸窗户的声音，她也赶紧拉前面的窗户，还没等打开，旁边的窗户就被砸开。她立刻挤过去，然而所有人都往这里涌，她被挤得无法动弹，但车内没有看见任何火光或烟雾。大约有10个人从砸碎的车窗跳出后，她终于抢到位置从窗户跳下。下车后，王女士赶紧“打的”去上班，直到发帖时手还在不停颤抖。由于跳窗，她的右手留下几道划伤。
公园的工作人员回忆，前天上午9点过，20人来到黄河森林公园的攀岩墙进行训练。事发时，学生们已在公园里待了近一天，“我们当时就听到‘轰’的一声响，接着就听到有人喊救命。”在现场的市民张先生这样对记者表示。接着，张先生赶过去时，“攀岩墙坍塌在地上，10来个人一片混乱，有的吓得直哭。我挤进去看，好多人躺在地上，流着血，身上还压着砖块。有人被扒出来了，有人则动不了。”
世界卫生组织助理总干事福田敬二9日表示，世卫组织“已非常接近于”宣布流感大流行的到来。目前该组织在做的重要工作之一就是确保各方对流感大流行有一个正确的理解，防止在宣布流感大流行之后造成过度恐慌。据透露，在过去几天里，甲型H1N1流感形势发展很快。最新统计数字显示，目前病毒已扩散到73个国家和地区，共有26563个确诊病例，其中140人死亡。
韩国总统李明博近日表示：“如果按照过去的方式举行六方会谈，会重蹈覆辙，不容易取得成果。联合国对朝制裁决议已经出台，因此五个国家现在应该着手准备下一阶段行动，从而将朝鲜排除在外。
徐女士再次给对方打电话，对方称如果想继续享受会员服务，需补交3万元保证金。经协商后，徐女士于6月1日又给对方汇了27000元钱。当她满怀信心准备“中奖”时，对方告诉她，再交9万元给公证员的公证费用，可以保证中一等奖，中奖心切的徐女士便把自己父亲账户上的9万元钱汇了过去。但是，此后便再也无法联系上对方，该网站也无法再打开，此时，徐女士感到受骗了。对此，市福彩中心有关负责人表示，中国福利彩票发行管理中心唯一指定的官方网是中彩网，天津福彩的官方网是天津福利彩票网，以上两个网站都不提供号码预测服务。彩票网上预测多为诈骗，市民应汲取徐女士的教训，不要上当受骗。
主人家郑英楞老太太说，1975年10月，她在江安大十字口一地摊上花了5角钱买来一小片仙人掌叶子，拿回家后栽在自家天井里。“迄今过去了34年，它已经长成了一株‘大树’了。”老太太说，“最近我找人初步测量了一下，它足足长到了8米多高，比我家住的房子还高出一大截！”据介绍，每年“五一节”前后，这株仙人掌还要开出上百朵“仙人花”，花期大约40天，“阳光明媚的日子仙人花开得很灿烂，可遇到阴天或下雨，一到晚上，仙人花就卷起了花瓣。”郑英楞对这株仙人掌喜爱有加。
这是自今年5月10日案发以来，邓玉娇首次直接面对媒体说话，在过去的一个多月里，这位21岁的姑娘曾因涉嫌犯罪被刑事拘留，因等待司法鉴定而住院观察，尔后被改为监视居住。如今，法院宣判，她的行为构成故意伤害罪，但属防卫过当，她因患心境障碍，属限制刑事责任能力，同时又有自首情节，所以法院决定对其免除处罚。
你给我拿一下那本书。”男孩指了指书架上一本电力容器方面的书。小孙将书递过去。突然，男孩拉开抽屉取出剪刀，掐住小孙的脖子，用剪刀先戳她的肚子，又刺向脖子，小孙大叫“救命”，剪刀刺在了小孙的胳膊上。这个时候，常大爷从厕所冲了出来，大声喝斥。小孙将行凶者推开，男孩又冲向常大爷。小孙冲出店外求助。店员周女士胳膊也被刺伤。两分钟不到，男孩跑出书店，常大爷捂着腹部追出来，但追了不到十米就倒在地上。120急救人员赶到现场时，老人已经死亡。
就目前而言，移植手术是降低毁容者其机能和心理障碍的唯一方式。外科医生采取了一切可能措施确保患者安全，同时详细告知患者手术固有的危险性以及约束性。据说法国在过去十年来实施的面部和手臂移植手术结果还是很“令人鼓舞”的，在目前进行的9名接受移植手术患者中，只有1例死亡，1例进行截肢，其他7例都还很健康。
当安娜20多岁时，她的体重只有57.5公斤，身材适中。但如今，安娜的体重狂涨了足足63.5公斤，成了一个重达121公斤的“超级肥妈”，而且还患上了高血压。尤其是在过去6年中，安娜的体重增长完全失控。有一次，她的体重在短短2个月里就增加了20公斤！
其实走散的龙晓伟一开始也没有被塔利班发现，只是在慌乱之中误踏上一户人家的房顶，重重地摔落下来，动弹不得。他告诉记者说：“我和张国分开后就沿着山边走，哪知道靠着山岩边盖着座小房子，黑夜里看不清楚，踏上去就感觉踩空了，脚腕钻心地痛，心想这次肯定完了。”当塔利班武装分子找到他时，看他实在走不动路，就找了两片木板用绳子捆住伤脚把他带回了小木屋。再一次被囚禁，从此看守加强了戒备，连上厕所都不能出门，得从小木屋和厕所相通的地道爬过去，龙晓伟脚伤日益严重，日子更加难熬了。伤脚肿得连裤子都穿不进去，连续高烧昏迷了几天，龙晓伟强撑着用凉水把自己浇醒，用捡来的刀片划开化脓的脚腕放血……”回忆起这些，龙晓伟几度哽咽。今年2月15日凌晨，几辆警车驶入中国驻巴大使馆———遭塔利班绑架将近半年的龙晓伟终于安全归来。
被访者：我们下到底下已经超过晚上十点半了，已经没有末班车了，好像赶上最后一趟末班跑过去的，冲过去的。
老王：刚开始不上学的时候跟我爸种地，春天内蒙风是很大的，刮过去整个人都看不着，两只眼睛，脸上全是土，环境特别恶劣，我记忆最深的就是吃咸菜，现在胃有毛病，就是吃咸菜吃得我跑肚子。
记者：只身一人来北京，十五岁就当了小伙计，说起这段经历，许老仿佛又回到了过去，许老告诉我们，在学艺的过程当中他最幸运的就是碰到了几位好师傅，他们不仅教他怎么去做琴，还教他怎么做人。
许学慈：后给钱，先做，做完邮过去，看好给邮回钱来。看合适给我邮回钱来，不合适东西退回来。
阿刚：我的家乡原来是一个古镇，石板错落有致的房子、街道是很干净的，天气太热的时候，我能够躺在石板木上，随着钢筋水泥的进步，现在一砖一瓦都找不着了。我就想我们中国很多过去传统的东西，会随着社会的进步消失了，都是值得我们去记忆的。
阿刚：走到一些发达地区，特别是你要问一个路，人家都不理睬你。我就遇到过，一大清早起来，高高兴兴的，我走过去，请问，人家看你一眼，转身就走了，觉得是骗钱的又来了。面对这种情况，觉得很沮丧，一天的心情就很糟。然后就想这事会遇到的。
解说：这样的荣耀似乎要留给过去了，因为回忆只能让李女士对医生这个职业更加恋恋不舍，但是生活好像老是在催促她必须要做出新的选择，要学会扮演新的角色。这个时候恰巧元单位的职工食堂要外包，李百叶好像看到了生命当中最后一棵救命稻草一样，想拼命抓住，可是承包下来之后能干什么呢？考虑到这儿紧邻乐团，她和丈夫决定不如办一家琴行，同时开办钢琴课培训班，但是一开始就有人劝她放弃这个计划。
小刘：有啊，他看海豚表演的时候就特高兴，青岛的海洋馆里，那个海豚一会儿飞过来一会儿飞过去的，我那时候就仔细地留意他的表情，真的是老小孩，我就觉得他看起来觉得特开心。
主持人：两个小时的演唱会很快过去了，文仔唱了有二十多首歌，可是粉丝们好像没听够，还是簇拥在他的身边。
嘉宾：希望大家跟我们联系，也希望更多的朋友跟我们一块去看。有的人没去过想和我们一块去，可以。首先一点我希望通过去完了以后大家也能够发出爱心，去用自己的力量帮助四川的孩子们，这样的话每一个人都是一个力量，去的人越多力量就越大。所以希望大家继续拨打我们的爱心热线，58264768，欢迎大家参与到我们爱心直通车的队伍里头继续帮助我们可爱的孩子们。
陈立军：去年之后我们来四川执行应急通讯保障任务的时候曾经走过这段路，走道一半到螺旋沟大桥的时候，我们从别处穿过去了。当时两边原来到处都是废墟，其他都是蓝色的账篷，路非常非常的难走，我们来的时候在那两边泥石流还在不断，现在这个路非常非常的好，油也都是新铺的，桥已经修通了，路况也非常不错。从广元下去的时候两边白色的小洋楼非常漂亮。
嘉宾：我的感受是这一领域的合作是中国东盟合作的新起点，在过去的十几年的合作中我们重点放在了经济方面，那么政治方面的合作仍然有的，比如南海问题上，达成一些政治上的共识方面、反恐问题上合作很多。特别是经济领域，中国和东盟签署了自由贸易区协议，互贸易现在已经开始实现自由贸易的标准。同时今年本来应该在泰国开会的，没开成，实际上要达成一个关于在投资领域自由贸易区框架下的投资协议，所有这些协议都标志着中国东盟自由贸易区的建设正在稳固的发展之中。我们都是发展中国家，发展中国家之间的合作里面有一个很重要的问题就是由于发展水平有差距，同时经济发展是各个国家共同关注的一个重要的问题，在这样一个基础上我们就会发现能力的建设，比如基础设施的能力还有其他领域的能力建设非常重要，包括培训和教育。同时我们也会发现这些都是传统领域的，比方经济问题、教育问题，但是在非传统领域，非传统安全领域，特别是像传染病这种突发事件的防范方面，中国东盟之间的这种合作越来越凸现出其必要性。
嘉宾：我比较关注的应该是这样几个方面，一个方面就是我们因为是建国60周年，那么中国的发展是很不容易的历程，我们也知道过去在与东南亚国家交界的边界上也发生过冲突事件。现在随着互利互盈的战略的确定我们和东南亚国家的关系有了突飞猛进的发展，我们签署了战略合作伙伴关系的协议，同时我们也有了中国东盟自由贸易区的安排。我很想知道在边贸那些城市上是不是有一些新的变化，另外还有一个问题金融危机之后这种繁荣的景象是不是仍然存在？
嘉宾：对，其实通过去年的512的地震大家又重新认识了四川，看到了四川人民的精神，或者维护尊严的一种面貌。其实在四川历史上有好几次，比如抗日战争期间我们有一些江南的产业被迫迁过去。后来1964年的时候中国跟苏联跟美国在中南沿海那都面临军事安全问题，又有大三线的建设，包括攀枝花的钢铁厂，形成了一个非常大的军工产业基地，这个基地现在基本上进行了转型，也在四川包括绵阳这些地方也形成了重化工业包括电子工业的基地。这次地震恢复之后四川这么多的学校有这么丰厚的人力资源的储备，再加上现在中国正在急速的工业化，四川可能会在经历了这样一个痛苦之后会振作精神把四川建设成中国非常非常好的地方。
嘉宾：对，实际上从周边环境来说，现在算是比较缓和的，因为从1987年越南国家的军事战略有一个转型，从抗美胜利之后比较亢奋的竞争型的战略从1987年载了跟头就知道转型，向防御转。后来中国和越南发生冲突实际上把军力从北方转南海的过程当中没转好。咱们现在周边环境比过去好，一个是中国现在经济好，周边国家在应该上有求于你或者在技术上合作上是一个大环境，从咱们的海军来说比经济稍微慢了一步，所以现在这些争端还存在着，就是说在南海那个地方相对离我们比较远，我们站天时他们站地利。关于划界问题归根到底是实力问题，最后可以解决的。
嘉宾：说道重建，特别是有两个重建是我非常关注的，第一就是硬件的重建，是否透明，我们知道新北川中学已经开工了，作为北川地标式的建筑有什么新的理念，这是硬件方面的措施。软件方面一年之后当热闹过去之后心理干预还是不能忘的，一般理论认为灾难突发之时反而可能比较冷静克制，但是随着时间的流逝可能对心理的干扰可能会加重。
主持人：比较难走的一段路我印象非常深的就是往青川姚渡镇那个方向因为下雨非常难走，要是没有一定越野能力的越野车不一定能够走过去，因为也在修路。
嘉宾：这次金融危机发生以后中美关系有了更明显的改善，因为双方的共同利益更多了，是最大的发达国家，我们是经济规模世界第三的最大发展中国家。我们是世界大国里唯一一个保持要保8％的国家，他们都是负增长。所以中国经济的好坏对世界经济的影响越来越明显。英国的外长说，今后的世界主要是靠中美两国的合作来拉动。中国克服金融危机中美的合作是有很大的空间要我们进一步的探讨，那么他来有很多具体问题，其中一个就是双方贸易中国的顺差3月份又上升了，但是美国对这个并不是过去叫的那么响，只是说了一下有这么一个情况。他们希望和中国交流克服金融危机的经验，美国方面我觉得这次不够透明，布什时期有七千多亿美元的投入，奥巴马又是将近八千亿，要清除银行有毒资产，很多钱都不知去向了，这是透明的吗？美国人自己有评论，他们克服金融危机的办法就是华而不实。中国投入的四万一千亿以及其他的一些政策是明显的取得了效果，交流这方面的经验恐怕也是盖特纳来的目的之一。另外我们中国并不是要颠覆IMF，而是要大家合作更健康，有的国家想立刻把它垫付这不行。所以美国愿意和我们合作改革国际货币基金组织，这也是双方未来合作的重要领域，所以我觉得他来可谈的事情是很多的。
记者：牛力，你好，听众朋友大家好。我现在在吉林省沿边自治州图们市为大家发来报道，边疆口岸纪行今天主要在图们口岸进行了采访报道，图们位于吉林省东部在图们江的下游，它地处交通咽喉位置上，是沟通中国、俄罗斯和朝鲜三国并且辐射整个东北亚地区的交通枢纽。图们口岸也是国家一类的国际客货运输口岸，是吉林省唯一有公路桥还有铁路桥和朝鲜相邻的口岸，图们口岸年铺货能力是640万吨，前四个月进出口的货物量只有6万问，今天上午我们也在图们口岸进行了采访，图们口岸大桥连接着中国和朝鲜，这座公路大桥由于修建的年代比较早所以桥面并不是特别宽，只是可以并排走两辆小轿车。在桥的中间划着一条大概一米宽的红线，上面有中文写着中国与朝鲜的边境线，跨过边境线对面就是朝鲜的土地了。两端分别有军队把手，每天从这座桥上通关的车辆只有十几辆，大概一百多人，我们今天采访的时候也看到有两辆小客车通关，其中一辆是从朝鲜开过去然后再回去。开过来的是空车，回去的时候是用编制袋包裹的货物。还有一辆是从咱们这边开过去的，车上拉的是煤气罐。从中国运到朝鲜的主要是日用品，从朝鲜运过来的主要是矿石还有铁粉。在公路桥的西边大概五百米远的地方还有一个铁路桥也和朝鲜相连，它修建于1939年主要也是双方的货物运输，现在每天只有一列货车往返，也是从这边运过去日用品，对面运过来主要矿石。现在因为种种原因图们的边贸活动并不是很频繁，但是图们口岸区位优势还是很明显的，图们市长在接受采访时也介绍，图们
图们位于吉林省东部在图们江的下游，它地处交通咽喉位置上，是沟通中国、俄罗斯和朝鲜三国并且辐射整个东北亚地区的交通枢纽。图们口岸也是国家一类的国际客货运输口岸，是吉林省唯一有公路桥还有铁路桥和朝鲜相邻的口岸，图们口岸年铺货能力是640万吨，前四个月进出口的货物量只有6万问，今天上午我们也在图们口岸进行了采访，图们口岸大桥连接着中国和朝鲜，这座公路大桥由于修建的年代比较早所以桥面并不是特别宽，只是可以并排走两辆小轿车。在桥的中间划着一条大概一米宽的红线，上面有中文写着中国与朝鲜的边境线，跨过边境线对面就是朝鲜的土地了。两端分别有军队把手，每天从这座桥上通关的车辆只有十几辆，大概一百多人，我们今天采访的时候也看到有两辆小客车通关，其中一辆是从朝鲜开过去然后再回去。开过来的是空车，回去的时候是用编制袋包裹的货物。还有一辆是从咱们这边开过去的，车上拉的是煤气罐。从中国运到朝鲜的主要是日用品，从朝鲜运过来的主要是矿石还有铁粉。在公路桥的西边大概五百米远的地方还有一个铁路桥也和朝鲜相连，它修建于1939年主要也是双方的货物运输，现在每天只有一列货车往返，也是从这边运过去日用品，对面运过来主要矿石。现在因为种种原因图们的边贸活动并不是很频繁，但是图们口岸区位优势还是很明显的，图们市长在接受采访时也介绍，图们口岸发展定位就是发展口岸经济把图们发展成对外贸易中心，进出口加工基地还有国际货物集散的基地。今天他们主要在做两方面的工作，一方面就是打造中朝俄国际铁路联运大通道，还有一方面就是打造东部的海路联运还有我国南北物资内贸跨界运输最佳通道。还有和老百姓关系比较紧密的他们正在运作中国图们到朝鲜七宝山的铁路旅游项目。七宝山旅游风景区座落在朝鲜东北岸，风景非常优美，是疗养圣地，现在双方确定了运营的方式是三日游，每周大概两个团，每次一百到两百元，价格是一千五百人民币左右。具体是从图们出境从朝鲜南洋坐火车，第二天早晨到达朝鲜火车站然后坐大巴到七宝山旅游观光。第四天从朝阳南洋入境回国了，目前这个旅游线路也在积极的推进过程当中。预计在5月底或者6月初的时候就会试运行。今天我们在图们的采访就要结束了，谢谢牛力，就是这样。
嘉宾：这次核技术不是一次实验成了就能够跨过去的，需要做的实验多了去了。这个地区不是每一个国家尤其是国土面积小经济困难的国家都有必要搞一套核武器。关键这个地区要有一个安全机制让大家都能过下去，不要走极端。
主持人：宋老师也简单的说了一下，在过去这段时间当中关于朝鲜核问题指标性的点，2006年10月份朝鲜进行了第一次地下核实验，之后联合国安理会也通过了朝鲜核问题第1718号决议，这个决议当中对朝鲜核实验表示谴责同时要求朝方放弃核武器和核计划。美国方面对朝鲜进行地下核实验表示了严重的关切，美国总统奥巴马当地时间25号凌晨称朝鲜进行核实验及实验导弹威胁世界和平。俄罗斯外交部说朝鲜核实验引起关注，但这之前必须对这件事情做出调查。英国方面说朝鲜方面违背了联合国的决议，首相布朗说朝鲜此举对世界来说是一个危险。法国外长也对朝鲜核实验进行强烈的谴责。联合国安理会将召开紧急会议讨论朝鲜核实验的问题，应该还会有一些更新的消息出来，今天上半时段关于朝鲜核实验的话题先到这里，进入广告。
嘉宾：卢武铉跟韩国其他政治家相比比较有个性的总统，首先他是草根出身，跟主流社会相比很多主张是非主流的。他对于南北关系比较积极，基本上是偏向于过去阳光政策的，包括他讲话的时候上来先说尊敬的全体国民然后再讲话。他个人的形象还是不错的，这次暴出受贿案而且铁证如山让很多人非常失望，因为他在位期间一直被认为是很清廉的总统。
主持人：我们还是在强调其中的一种旅行方式就是自驾。我第一次去西藏是飞过去的，马上有一种高原的反应，那种感觉也是不一样。还有坐火车，我不知道两位还有没有别的旅行方式也介入进来？
主持人：要是时间有限的话必须飞去飞回。我听说咱们这次第一程是开车过去？
嘉宾：我们看到的最老的比如说第一代喷气式战斗机前面有一个很长的尖出来，平头的进气道前面或者上面或者下面有一个很长的长杆，这其实就是测速用的，但是现在的飞机不像过去了，由于计算机需要各种各样的非常细小的变动来计算所以上次说道的坠毁的B2上面有24个速度传感器，那么他出事的是三个就导致那架飞机坠毁。
嘉宾：但是他时候早安全了，最要命的都打完了。因为这个地方真正危险死人主要是从低潮水位到高潮水位三百米这一段死的人最多，冲过去了，到了死角就好了。但是这三百米被德国的机枪杀伤了很多，别的地方还是很顺利的。
嘉宾：我几年前写过诺曼底精神，无论对东方和西方来说，团结一致互相信任共同挑战的精神是永存的东西，很可惜过去几年当中这种东西丧失了。金融危机大家真的应该携手一致，奥巴马总统在这几天在埃及的讲话确实是很得人心的事情，确实需要大国团结一致释放善意，使东西方各种文明团结起来一起面对人类共同挑战。
主持人：也知道米26直升机是您一手带着大家飞过去的，昨天晚上刚刚到重庆，今天马不停蹄的要去现场了解飞机能不能飞到重庆这个武隆山体垮塌的现场。最新报道说武隆鸡尾山垮塌现场的气象不是很乐观，10号11号仍然以阴雨天气为主，天空云量比较多，能见度比较差，这些对救援工作会产生不利影响，您在现场看到的也是这样吗？
嘉宾：实际上在这一天是比较适合作战的，因为这是夏至，对于北半球来说正好北极指着太阳，光照非常好的一天。特别是二战的时候德国的空军实际上是在这一天天不亮的时候就已经跃过边境去了，因为空军要求在苏军的飞机起飞前炸弹必须落到人家的机场上去。所以实际上空军和特种部队的出动要早于真正打响的时间段，在天还没有完全亮的时候在高空就已经跃过去了。而且那个时候德国不是所有的飞行员夜间玩儿这套都玩儿得挺好，所以挑的都是高手带着一种特殊的炸弹，因为要炸机场上的飞机，实际上用的是早期的子母弹，子母弹在过去还是一个创举，基于飞机的下方携带着弹箱，弹箱里面装着很多小的炸弹，基本上比手榴弹大不了多少，一装就装很多。袭击机场的时候拉下去一片弹雨本来是很好的一种武器，而且对于打飞机场油罐车这种目标是很有效的。
主持人：每周五我们固定要和大家回顾过去一周的天下见闻，那么在做时间上空间上转移的时候我们也和大家来做一些大跨度的跳跃，比如本周一华盛顿东北部发生了一起严重的地铁交通事故。美国东部时间22号17点，正好是下班的高峰期，一辆列车是112次列车撞上了正处于静止等候状态的214次列车的尾部，事故造成9人死亡80人受伤。成为华盛顿地铁开通33年来的最严重的事故，前几天我们在行走天下的节目当中和大家做了同步的关注。现在最新消息说，有可能由于电路系统出现的异常造成的事故。当然最后的结论还没有出来，我们也请两位媒体人士给我们做一个简单的分析，再次欢迎来自中央电视台的张旬老师。
嘉宾：08年的一次强震的时候他们已经表现的非常让人敬佩的坚强。所以我想尽管这次余震的强度非常大，5.6级，但是经过去年那样一个磨砺之后我想他们在重建家园的过程当中不会受这些意外灾害的阻挠。
梁厚民：在过去应该说有这么一个习惯，不够15分钟不算一段，当然现在有一个变化，当时《劫行车》是20多分钟。
刘思伽：还有打马球，当然现代人都不会玩了，不过这个是过去的时候端午节的游戏之一，另外在北京还有游天坛的风俗，我不知道这个游天坛是什么时候的风俗，但是在帝京景物略当中曾经有一个记载。
高书：淡淡边骂边摘下我的眼镜，往地上狠狠地一摔，用脚跺了跺，然后大声吼道，我今天也让你感受一下自己的东西被拿走，被破坏是什么滋味。我心里很委屈，觉得自己什么坏事都没干，可是就被冤枉了。不过我也不是那么好欺负的，何况我一点都没做错，于是我也对他大吼道，你的眼镜被别人拿了，所有戴眼镜的人都得受欺负是不是？你个懦夫，有本事，你找他去呀，你不敢了吧。再说我什么都没做错，你让旁边的人看看，到底是谁的脑子出了问题，我没帮你拦下他，所有的责任都往我身上推了是吧？我没有责任，我告诉你，原来我还以为你是一个宽厚大度的男生，看来我真是看错你了。我一生气把一些伤人心的话都说了出来。话刚说出来我就后悔了，可是有什么用呢？说出去的话语是不能收回的呀，就像覆水难收一样。这时神经衰弱居然也出来帮他说话，我的心气得突突地跳，可还是装作平静地说，跟你没关系。可他却说，怎么跟我没关系，淡淡是我的朋友，你欺负我的朋友，我凭什么不能维护正义。我又急又气，什么维护正义，说得真好听。我心里好不是滋味，我大声反驳，你们的哥们义气用得不是地方，维护正义是什么？你们知不知道现在我们两个谁那边是正义，谁那边是冤枉？可是让我没想到的是，这两个男生居然动了手，对我又踢又踹，我心里很难过，不过装作坚强的我什么都没有说。我的心里大骂他们俩，你们俩是不是人哪，欺软怕硬是不是？我真是看错你们了，连做人最起码的道德都不懂。淡淡也不是个笨人，看我神色有点伤心，又生气。他知道刚才为了面子，他自己做得也有些过了，于是也没有再说什么。可刚才他们的举动，大肥也看不过去了，于是大肥出来
不是那么好欺负的，何况我一点都没做错，于是我也对他大吼道，你的眼镜被别人拿了，所有戴眼镜的人都得受欺负是不是？你个懦夫，有本事，你找他去呀，你不敢了吧。再说我什么都没做错，你让旁边的人看看，到底是谁的脑子出了问题，我没帮你拦下他，所有的责任都往我身上推了是吧？我没有责任，我告诉你，原来我还以为你是一个宽厚大度的男生，看来我真是看错你了。我一生气把一些伤人心的话都说了出来。话刚说出来我就后悔了，可是有什么用呢？说出去的话语是不能收回的呀，就像覆水难收一样。这时神经衰弱居然也出来帮他说话，我的心气得突突地跳，可还是装作平静地说，跟你没关系。可他却说，怎么跟我没关系，淡淡是我的朋友，你欺负我的朋友，我凭什么不能维护正义。我又急又气，什么维护正义，说得真好听。我心里好不是滋味，我大声反驳，你们的哥们义气用得不是地方，维护正义是什么？你们知不知道现在我们两个谁那边是正义，谁那边是冤枉？可是让我没想到的是，这两个男生居然动了手，对我又踢又踹，我心里很难过，不过装作坚强的我什么都没有说。我的心里大骂他们俩，你们俩是不是人哪，欺软怕硬是不是？我真是看错你们了，连做人最起码的道德都不懂。淡淡也不是个笨人，看我神色有点伤心，又生气。他知道刚才为了面子，他自己做得也有些过了，于是也没有再说什么。可刚才他们的举动，大肥也看不过去了，于是大肥出来帮我说话，你们俩是不是爷们啊，欺负一个女生算个屁啊，有没有脸面。
高书：我觉得肯定是不好意思，因为这件事也牵连到我，其实淡淡当时先跟我道的歉，后来又跟我说，大肥其实也挺无辜的，我其实非常想让他们这两个好哥们和好，所以就帮了一个小忙，就转发过去。
朱烨：对，当时挑的标准就是跟我们数学老师，当时在上数学课，说找几个数学比较好，脑子比较好使的，然后挑出去再看一看你的身体情况，体能怎么样，如果可以的话就被抓过去，暑期的时候做一个短期的集训，然后再挑选人，一轮一轮的选拔。
王宝立：因为我是想把老北京胡同再现景观作为微缩，作为一种类似于装饰品或者工艺品的，把它能端回家去。包括海外的一些华人，还有到我们中国来的一些外宾，还有过去不了解过去的北京是什么样，有的已经拆没了，有的现在胡同里还保留着。当他没看到这些东西的时候他能通过把这个产品带回去以后，基本上说了解北京胡同的门楼是什么样，抱鼓石是什么样的。基本上是这样的，把它形成一个商品。
唐思萌：城铁13号线望京西站有东西两个出入口，并都有天桥通往京承高速路的东西两侧。在过去，人们绕行是因为西侧没有天桥，但在天桥修好后，西出入口却用栅栏门锁着，望京西站工作人员说：
市民2天天这么走，回来的时候也得这么过来，那边不通。现在我改线，我不是在东直门嘛，然后我都是坐966，从那边走过去。
陈女士：我今天去交我们家的自来水费，我发现他们的手续比过去繁杂了，不但要排好长队，而且他们的单子也特别多，本身给我们的通知单就一式三联，然后我们缴费的时候，她又通过电脑再打出三联来，分别的三联，就这样，一个是排队速度就减慢了，都得在那等着，等着一张一张的打单子。原来的时候，她就在那通知单上盖一个章，我们交了钱，然后她收下两个单子，给我一个单子，这就完事了，这挺好的嘛。现在呢，这个通知单等于又退给我们，一退退三张，这一下子等于我们个人的手头上回了六个单子。我觉得一个是纸张的浪费，再一个也是人工的浪费，很简单的事，现在倒麻烦了，而且我手头要这么多单子干嘛阿？我希望不要这样又浪费时间，又浪费人力，去做这种效率又低的事。）
贺先生：今天早上6点多钟，我在玉渊潭公园东湖那转悠。我看到岸边上有那个粘网的粘鱼，大的一斤多的，小的小拇指粗的都给粘上了，有20多个人，旁边也有人在说，说您这个是不是有点太缺德了，粘网的还骂他们，旁边还有两个保安在。记者：是保安在那看还是管着他们阿？保安站在那看，没管。据他们说，这个粘网的前几天就在这开始粘了，得粘了快一个星期了，今天等于弄了两张网，鱼只要一游过就被粘住了，这有点太让人看不过去了，大的也粘是小的也粘。我想通过热线呼吁一下，一个是公园管理，一个是像这种人，有关部门是不是应该管一下。）
袁女士：我刚从北海公园晨练回来，今天6.1节公园里孩子特别多，我就在公园里发现了有惊无险的一件事，我想借助新闻热线说说。就是当我们走到北海公园东岸的时候，一个30多岁年轻的妈妈和自己的孩子走失了，能看得出来她非常焦急，留着眼泪大声地呼喊自己的孩子，我们就围过去大家都想办法，这时候孩子已经丢了半个多小时了，最后小孩是在哪找到的，从北边他自己溜溜达达的走过来了，后来就赶快领着这个孩子找他妈妈，他妈妈当时看着这个孩子又惊又喜，抱着孩子就哭。我就说通过这个事，不管是学校还是年轻的家长，应该告诉孩子，当你和孩子走失的时候，应该教给孩子如何寻求别人的帮助，我觉得这些孩子现在这方面的知识太少了，另外年轻的家长，你不要让你的孩子离开你的视线，我想通过新闻热线提醒一下年轻的妈妈和学校老师，对孩子应该有这方面的教育。)
刘女士：我今天打电话的意思就想问您一下，有关老年人居家养老券的问题，就是说不知道找谁联系。因为老人是人户分离的，就是我的母亲，完全不能自理，一天都是在轮椅上。因为老人一个人在那住，我们子女就把她接到我们身边来，这样照顾起来方便。但是虽然都是一个区，丰台区，她属于大红门街道办事处，我们这边是卢沟桥街道办事处，这2个办事处给我的回答就是不行。大红门居委会的说，要不就把户口转过去。我了解了一下，长辛店街道办事处就理解这个政策，人家说老年人随子女很正常，老人要是有子女还没准轮流照顾呢，要转户口怎么转呢？所以人家就给办。卢沟桥社区为什么不给办呢？人家说户口不是在这个范围啊。从1月份到今天这个问题没解决，我想打您这个热线，问一下我这个问题到底能不能解决。虽然钱数不多，但是政府对老年人关怀的一种表现。）
主持人：热线编辑按照两位听众提供的票务咨询电话打过去，一直无法接通。在咨询了北京市旅游局的相关工作人员后，对方表示，这个票务问题是由携程旅行网的票务中心来负责，于是我们把这个问题反映给了携程网的工作人员，对方表示：
袁女士：昨天晚上我和我爱人去景山公园的西门，刚进门走了不远就被特别优美的歌声吸引过去了，我们走近一看，听众自觉的拿着小板凳围成挺大的一个圈，有两位女士和两位先生，他们都带着自己的伴奏带在那演唱，唱的歌曲大部分都是歌唱祖国歌唱党的。比如说，《党啊，亲爱的妈妈》、《长江之歌》、《歌唱祖国》，还有一个女士唱了一曲京剧智取威虎山，她唱到最后热泪盈眶，后来她说40年前我曾经唱过整场的《智取威虎山》，我就扮演这个小常宝，她说在建党88周年的前夕，在这给大家演唱，心里特别的高兴。还唱了一个牛百岁那个歌，《双脚踏上幸福路》，就是（唱歌状态）……因为我已经有35年的党龄了，我和我先生都是党员，我们俩人都跟着一起唱，观众也是会唱的跟着一起唱，我觉得特别感动，找到这样一个方式，这样一个场合纪念党的生日真是挺有意义的一件事，旁边有一个大妈说，你没看见白天有带着党旗来唱歌，说那个更振奋，大合唱歌唱祖国。今天我想把昨天这个见闻跟咱们收音机前的老党员，老听众一起分享，7月1号就是建党88周年了，在这里作为一个老党员，祝贺我们党的生日88周岁，也祝贺我们的祖国越来越强大，人民生活越来越幸福。）
张春雨：这里面有一个转变观念的问题，我们现在有一些博物馆办得也很好，我现在在重庆，重庆今年是白鹤梁国际博物馆日在全国5.18活动的主会场，国家文物局单局长他们都在这儿，就是水下博物馆，这也是我们国家博物馆第一个这种品楼，就是除了丰富博物馆的品类之外，怎么样丰富博物馆的展示手段。使过去这种单一的展示手段向多元的展示手段转变，特别是增加一些知识性、趣味性和互动性，使博物馆的展览更能够让人民群众接受，或者让人们在参观休闲的过程当中，感受到这种深厚的历史知识和文化底蕴。
吴应修：所以这个风险我觉得应该从这几个方面来看，第一因为汽车行业投资力度还是比较大，而且持续投资的特征非常明显，这种投入需要市场来产出的。像悍马这样的产品本身又是一个载重产品，所以一旦市场销售不是太理想，消费者买得不是太踊跃的话，这种投入产出比例有一定的比例，叫湿手沾面粉。你为了搞不成，你想甩都甩不掉，你只能干这个东西。如果干不成汽车，这一堆东西就是废铜烂铁。所以这一定要考虑它的风险的。还有一个一定要考虑到的风险，包括国外的法律和文化上的风险，工会必须要高度重视研究它的。现在通用和克莱斯勒某种程度上其实是死在工会上面的。第三在这个收购的背后，好像是摩根斯坦利等一些投资机构参与，那么这个要引起一些重视的。摩根前不久，菲亚特也在全球闹腾，一方面要收克莱斯勒，一方面要收购欧宝，收通用欧洲公司，它哪来那么多钱，大家都在怀疑它的实力。后来有人讲，它的背后也是摩根斯坦利，那么在过去一个金融的投资机构参与这种收购是一件很正常的事，但是自从华尔街危机之后，我们现在真的对投资机构的判断还是要慎重一些。对腾中背后的投资机构的参与有没有这种炒作和概念的味道，还是值得一看。
主持人：那对于中国乒乓球未来的一个发展，其实有不同的网友，包括不同的评论员也提出了一些主意，主要的思路还是要走职业化市场化的道路，你有这么高的水平，这个市场潜力还是很大的。比如说他有提出不同的思路，比如说有的人提出这个思路是NBA，我们知道美国这个篮球在世界上也是几乎一家独大，天下无敌这么一个状态。于是他就讲到说美国在世锦赛有的时候就放弃了，比如说他长期在世锦赛或奥运会，一度只派大学生代表队参加，有时候他冠军就拿不到，他最强的职业选手一般来讲是不参加世锦赛或者是奥运会的。但是到后来他大学生选手确实老拿不到的时候，确实也是组织梦支队来参加，拿了几届冠军之后又比较随便了，又派一些，当然也是NBA，但是不是最强的NBA选手，又有两届又拿不到，又拿不到之后他再组一个强的队，像这次北京奥运会，又拿到一个冠军，他是这样一个形式。而且他虽然说是一家独大，但是NBA在世界上的影响他自己玩，把全世界所有优秀球员都吸引过去，自己玩也是玩的红红火火，世界照样去看的比赛。那么中国乒乓球是不是也可以走这样的路？这是有的朋友提出来的。那还有一个就提出来说中国能不能借鉴网球的模式，你看奥运会水平就不是太高了，或者说重视程度实际上并不是太高，也没有什么世锦赛这一说，特别是单项的世锦赛，没有这一说，而都是循环的大奖赛形式，特别是四大满贯，所谓四大满贯是最高级别的。说中国的乒乓球能不能打造成这样一个模式，这也是一个思路，您觉得中国未来乒乓球发展的话，应该探索一个什么样的模式？
第一个，他们一般来说，可能是一开始忽视了这个问题的重要性，第二个，他们有些事情就觉得多一事不如少一事，把这个事情赶紧抹过去。
主持人：各位，您现在正在收听的是北京新闻广播《博闻天下》，5.12特别节目。5.12大地震过去已经一周年了，今天我们在特别的节目当中，将把北京和四川的北川通过电话线连接在一起。在我们北京的节目演播室，我们请到了北京的一位残疾人朋友，盲人高级按摩师史敬先生，在电话线的那一端，我们连线的是北川中学，现在在电话那头是北川中学的一对师生，他们分别是高一的何琴同学，还有他的班主任，北川中学教务处的副主任邓加军老师，邓老师在吗？
主持人：那非常了不起了，原来不用左手的，现在已经到80%左右了，那已经很了不起了，也希望你以后在学习当中能够继续发扬过去表现非常好的这些优秀的地方，能够取得更多的成绩。我听说你好像在平时还挺喜欢一些文艺的，喜欢唱歌是吗？
主持人：国务院发展研究中心，对外经济研究部的副部长隆国强先生在他的博客里有一个观点，他是从中日美三国关系的角度来探讨日本国家地位的上升沉浮。他就讲过去的很长一段时间，实际上日本相当于中美之间的一个桥梁，相当于一个香港的，有点像内地和香港的一个中转，自由港。
杨孝文：我说博物馆的定位问题，你这个博物馆开张是让谁看的？是让一些专业的研究人员来看？还是起到一种科普的作用。面向青少年，你如果真的是面向青少年，为了吸引青少年的话，你就必须考虑到青少年的需求，怎么来吸引他们？不能是简单地还是按过去的那种模式，因为咱们现在的时代是多媒体时代，信息爆炸时代。现在的孩子什么样的东西没见过，什么样的动物没见过，你还是用那老一套来吸引他，已经很难做到了。
随着这些矿产资源的开发，神木也逐渐地成为在陕西省经济上可以说是国内生产总值总高的一个县，而且人均国内生产总值，达到了一万美元。这个数据还高于北京、上海这样的大城市。就是在这样的一个情况下，神木在今年在全国又放了一颗卫星，今年3月1日开始，神木县开始推行《全民免费医疗实施办法试行》，这个制度被媒体称之为开了国内的先河，这种医疗保障制度在很大程度上可以说是实现了一种全民的免费医疗，使神木县的人民体会到了看病不花钱的前所未有的实惠。但是神木推行全民免费医疗这样一个在全国都是破天荒的举动，也引起了很大的议论，包括在媒体上，包括在博客上，对这个事情议论得都很多。比如说有一位网友叫做神风在博客当中列举了对于神木免费医疗最近的一些讨论。这其中的质疑方面主要来自三个方面：第一个质疑是担心你搞全民免费医疗，会不会花钱太多，导致财政难以为继，最后不得不降低标准，甚至取消这样的制度这种尴尬的局面出现。这对于医疗保障体系的建立有可能会伤元气。第二个质疑就是担心医疗保障实施以后，会不会又出现在过去城镇医疗体系当中曾经出现过的一些情况，有的人搭便车，有的人道德水准不高，占公家的便宜，无病呻吟，小病大养，养好了不出院，甚至担心这样的制度会不会养懒汉。第三个质疑，这种由政府主导大包大揽的医疗体制保障的改革，会不会带来过去的改革方向上的错误，比如说如果不实行一种市场化的体制改革，会不会导致医院之间就是铁饭碗了，也没有什么积极性，也没有动力，相互之间的医疗质量也没有积极性去努力提高，变成了一种低效率的医疗服务体系。
卓别龄：这几个导演，李安导演属于比较特殊，他其实可以不去参加电影节而能够把自己的影片打出去的导演。其实杜琪峰也就是这几年才开始参加，这可能跟香港影坛的变化有关系，因为香港影坛现在不像过去那么繁荣，仅在一地，很难经营他的影片。内地市场，我觉得对杜琪峰来说他是水土不服的，他是想通过三大电影节来拓展一下他的市场，而他本身的影片风格又非常电影化，他的电影手法也是很高超的一个导演，他在尝试打开自己的电影市场。至于说蔡明亮，他是电影节的常客，他可能离了电影节就活不了了。娄烨跟他的情况差不多，这些导演已经离不开电影节了。
眼看着端午节就要到了，前两年我们知道韩国曾经有一个江陵端午祭申报世界非物质文化遗产，引发了很多中国朋友的一些关注，认为端午祭是不是从中国的端午节来的，我们的东西怎么由韩国来申报呢？新浪的名博周小云在他的博客当中就专门谈到了这个事，他就说，韩国申报的端午祭并不是我们所说的端午节，就算它的历史源头可能和中国端午节有一定关系，但是流传过去以后，在韩国完全形成了自己的一套过节的特色和风俗，有了更好的发展，为什么人家就不能申遗呢？韩国的端午祭并没有吃粽子的风俗，也没有龙舟的比赛，而是吃轮饼、荡秋千，和中国的端午节有很大的区别。有人说端午是来源于楚国的屈原，端午节就是为了纪念屈原。实际上这是一个很晚才出现的民间传说，把端午节和屈原联系在一起，最早大约出现在南北朝时期的一些记载当中。在更早的《史记》和先秦的史记当中，没有任何的记载和证据表明，屈原投江是在五月初五这一天，也没有人说过端午节是为了屈原才搞的。史学界通常认为，端午节很可能来源于先秦时代对于恶月的禁忌，所谓恶月就认为五月是一个很恶的月，比如说《礼记》、《吕氏春秋》等这些典籍当中，都曾经记载说五月是恶月。闻一多先生也曾经考证说，端午节的竞渡和吃粽子的风俗很可能来源于古代越人的习俗，而和屈原没有什么关系。
前总统卢武铉为什么会自杀，走上这样一条绝路呢？在他自杀之前，也就是22日，他记录了生命当中最后的一篇博客，这篇博客现在媒体也把它披露出来了，也引发了大家的关注，实际上这篇博客就相当于他最后的一个绝命书，透露出了卢武铉本人一种强烈的绝望感。自从去年年底以来，韩国出现了一个“腐败门”事件，这个“腐败门”事件的主角是一个韩国制鞋公司的老板，名叫朴渊次。在去年年底的时候，韩国制鞋公司的泰光实业会长朴渊次，因为涉嫌逃税和行贿，被韩国有关部门逮捕。逮捕之后他就供出了一连串他在过去的一些行贿过程中收受贿赂的政府高官和前总统亲信的名单。在这份长长的名单当中，有很多人都涉及到了韩国前总统卢武铉，卢武铉当然也是这个名单当中显赫的一位。具体来说，这个朴渊次曾经通过前总统的秘书长郑向文，向第一夫人，也就是卢武铉的妻子权良淑行贿一百万美元。除此之外，还向卢武铉的侄女婿叫延哲浩的账户打入过五百万美元。这前后就是五百万美元直接行贿总统的亲属。而且这位朴渊次还为前总统秘书长郑向文等人购买了总值三亿韩元的礼券。从今年4月份开始，韩国的检方先后传唤卢武铉的身边人物，到2009年4月30日，卢武铉本人也接受了韩国的中央调查部的调查。
叶匡正：对，等于从过去纯知识性的栏目，变成了一个有一定文化含量的栏目，因为国学毕竟还是传统文化中的一部分嘛。
叶匡正：其实国学热，其实我们感觉国学热，大家对这个词知道得比较多，国学热本身也出现了一个评级，比如讲像以前的于丹，大众了解过去很多都是通过于丹讲《论语》开始了解的，现在好像大家对她关心得也少了，《百家讲坛》其实也在讲，它关心的也是传统文化和历史这一块。
刘仰：基本上就是照抄美国，开始美国还派了一个总督在那儿，因为你还要移民、还要居住，有一些什么事情，没很多年就让他们独立了。当然后来因为你比方说到了林肯那个时代，林肯其实还想接着做这件事情，但是后来发现把他们都弄过去，耗费太大，再加上美国确实也需要廉价劳动力，这个事也就停了。当然那个国家也就独立了，都是美国后人按照美国的政治制度建立的这么一个利比里亚的国家。
在17号下午4点半左右，八个桥墩和巨大的水泥桥面，是迅速地将桥下的公路和途径的车辆掩埋，这个事故造成了9人罹难，16人受伤，27辆车被损毁。在网上有很多的亲历者，还有目击者在他们博客当中是叙述了这次事故发生时候的惊魂一刻，比如说有一位叫林小春的朋友，他在当时和自己的爱人开着一辆吊车起运空心板等一些建材，正好路过事发的地段，当时正好是下午4点多钟，走着走着就发现旁边的立交桥这一带堵车，而且也看到确实立交桥正在施工、正在拆，他们这个吊车因为比较个头大，走得比较慢，就慢慢地被别在了立交桥最靠近里面的一个车道动弹不得了，这突然之间就看见前面的立交桥塌了，还没等人反应过来呢？整个车就被这钢筋水泥埋下了，这林小春回忆说，当时自己就昏过去了，大约过了十几分钟才苏醒。这个时候醒了以后就想夺路逃生，发现所有的车门都压变形了，已经打不开了，驾驶室漆黑一片，这时候他心里这个怕呀，又摸索了好几分钟，才发现这驾驶室后面这个玻璃是碎了一个洞，从这个洞里爬出来又扒开了泥土、水泥，从泥土堆里算是淘了一条命。
司马平邦：还有一点，肯德基在之前也有过本土化，我记得很早之前在德国，肯德基曾经发愁，在德国应不应该，因为肯德基店卖啤酒，后来还是没有通过。那时候它的发展模式还不是很本土，但是到中国以后，我们确实发现在口味上，我们说它的秘方肯定是发生一些些须的改变，对中国的适应。比如和其他的店比，其他的品牌，比如和麦当劳比，它在推出一些新的产品种类上，都是打着英和中国人的口味，我不知道这种口味是不是反过去要卖到美国去。我觉得这种口味至少已经在中国更加立足了。
简单地归纳一下我的看法，对这种现象，我们必须正视，但是再靠过去那样禁的方式已经不行了，因为已经全球村了，一体化了，教育的机构如此交流充分，我们再采取过去的办法，已经没有用了。可是要解决这个问题，简单化的方式，头疼医疼、脚疼医脚的一般的应对方式根本不足以解决问题，看起来是一个学校的学生到国外读大学去了，但是其实这是很多问题的一种集中反映，多种社会矛盾集中的反映。上次咱们提到，贫困大学生的问题就不涉及到这个问题，贫困大学生是个低端的，现在主要是一些富有的人家的尖子生到国外去，因此这是一个问题的两端。
司马南：中国的教育改革应该说是势在必行，我们今天的大学培养了很多人才，各种各样好听的名目一大堆，事实上今天很多高等院校毕业的学生，理论研究能力没有，动手能力没有，实际情况不了解，心比天高，命比纸薄，毕业之后就面临失业，这样培养出来的所谓高级专门人才，实际上是名不副实的。而这些孩子眼高手低，又干不了什么实际的事，再加上我们今天社会的经济结构，相当多的低端的厂子只是给人家来料加工的企业用人，但是根本用不了大学生，而管理人才、研究生人才，又没有那么多用人岗位，所以今天大学毕业生毕业之后失业的问题矛盾相当相当严重。现在国外的大学竞争又特别激烈，因此现在大学的改革势在必行。像前些年那样，为了教育产业化，为了老师能够涨工资，为了学校能够盖大楼，拼命地扩招，拼命地起好名字，拼命地通过商业广告的方式让家长给大学掏钱的路子必须得改了，因为如果不改，大学死路一条。因为不改，孩子失业的问题会更加严重。因为不改，良心上也说不过去，大学怎么能一味地以营利为目的呢？
主持人：而且主旋律这样的概念，它的提出肯定有它的背景，有历史的必然性。但是我们今天也要反思一下，这样的一个概念，所谓主旋律电影的概念给大家的感知，已经有点跟不上时代的变化了。在过去我们的电影往往强调它是一种教育的产品，是教育广大人民群众，给大家上课的。你要强调这方面的功能。
方舟子：刚才你引用了欧阳院士的话，说分辨率太低，所以分辨不清楚，那个登月车只有几米长，看不清楚，这个是主要的原因吧。但是并不是说这回“月亮女神”就没有看到阿波罗的痕迹，实际上看到了，因为我看到日本方面的报道，日本专门为“月亮女神”建了一个网站，里面有英文的材料，我看了一下，他们说是看到了阿波罗15号登月的痕迹，那个痕迹就是看到一块直径大概200米的一个白色区域，因为你登月的时候会喷射一个东西出来，喷射完之后，就把月亮表面的那层月壤，就是土壤推掉了，就留下了这么一块白色的痕迹。月亮上没有空气，只要留下一个痕迹，就一直保留着，不会又有风刮过来，把土壤刮过去又掩盖掉，不会的，会那么留着的。这是其中一个证据。
刘仰：我觉得国货这一点还是应该强调，我们中国目前来说，虽然这几年比较富裕，但是国内很多，各行各业的不平衡的情况还是比较突出的。如果说我们政府花的钱不能更大范围地能够让国民来受益的话，它从道理上来讲，说不过去，我们如果拿这个事跟美国做比较，那不能完全照搬美国的。
搜狐的博客的头条呢，有一位叫妙手仁心的网友，他的一篇博客，就是揭示出了这次税务总局提高烟草产品消费税背后的一些奥妙，这个博客就提到说财政部、国家税务总局近日不是对烟草产品的消费税做了调整。提高了税率吗？不过呢，这个妙手仁心就发现这里面还是有一些奥妙的，什么奥妙呢？他这里把香烟的档次给做了一个调整，也就是说原来价格在五到七块钱的，这一类的香烟消费税实际上是下降了。从过去的45%，降到了36%。而在全国的吸烟者当中，抽五块钱一盒，这个档次以下的消费者要占到70%以上，所以说这中间大家就可以看到一些奥妙，进行这样的调整，究竟是在经济危机的过程当中去拉烟草行业一把呢？还是像在声明当中说的真正地为了控烟的需求呢？这里面真的值得探讨探讨。
据说，他们其中有的人有一次到云南，大理一带去游览，而且在当地买了一个明信片寄回来，结果因为种种的原因，这个明信片非常慢，才在北京收到，他在北京已经隔了很久，几乎把这个事情都给忘了。突然收到的时候马上又会议起了当地云南的那一次浪漫之旅，很多甜蜜的回忆又用上心头。别有一番滋味，他一想也不错，时隔这么长的时间收到一份意外的惊喜。能够回想起过去的心情真的是也不错，于是他们就想这个信不就是一个慢递吗？这个慢递会不会有市场的需求呢？于是一些人就经过思考和讨论，认为这个慢递的概念应该可以作为一个在文化市场上的品牌打出来。于是就决定在文化艺术氛围非常浓厚的798园区，搞这样的一个慢递游局。如何看待慢递服务及其背后文化创意产业的萌发呢？今天我们一起来聊一聊这样的一个很有趣的事情，我们现在通过电话连线著名的媒体评论员司马平邦先生，司马兄你好。
王小东：说老实话，西方人在这个问题上是欺人太甚，如果我们在这个问题上还是像过去一样无原则地让步，西方要什么我们就给什么。我们国家安全受到重大的威胁，关于这个问题，其实说老实话，我们用一下我们就是不给他们，我们就是不答应他们，他们也未必有辙，怎么样？我们是核大国，他们可以用核武器来打我们吗？他不能打吧。我不明白，我们的一些外交精英也好，他们为什么在这个问题上总是那么地害怕，他们总是除了低眉顺眼，他们就不知道说一个不字，而当我们有时候写书，说一点这种话的时候，他们还老特别反感，我觉得这里真的有很大的误区，要好好地反省。
主持人：我们看看听众的一些意见，手机尾号是0939的朋友，他说上回小东先生就说过，说不能够随便卖给外国稀有的资源，我觉得非常对，我们国家做得很好。毛主席就说过，帝国主义的侵略打破了中国学习西方的迷梦，很奇怪，为什么有一些先生，老是想像这些侵略者来当学生呢？9459的朋友说，限制稀土资源的政策是正确的，保护环境人人有责，不要把经济利益看得太重了，奉劝美国和欧盟不要太嚣张。6758的朋友，他说过去我们已经被美国和欧盟摄走了太多的钨、锑、稀土等战略性的资源，现在动手都已经太晚了，他们自己限制，甚至禁止多种战略资源的出口，现在却摆出一副无赖和送棍的姿态对中国进行攻击和威胁，限制出口是中国不可剥夺的权利，他们叫嚷得再凶也是徒劳无功，白费心力，我们一定要站稳脚跟，威如泰山。中国处于环境保护和资源保护的原因，对一些过度开发的稀缺的资源进行限制，应该说是完全合理的，也是世界的通例。欧美对于中国的指责是无理的也是霸道的，我们要看到像稀土矿产等这些重要的资源，它不仅仅是一般意义的原材料，而且它直接涉及到国家安全利益是一种战略性的资源，是众多现在高科技当中，化腐朽为神奇的不可缺少的添加剂，现在世界很多国家都对本国的战略性资源倍加爱护，尽量地不开采，即便是开采，也想方设法隆重定价权，为本国获取最大的利益，在中东这些石油生产国呢，他们就成功地利用手中的石油资源换来了大量的财富，实现了本国人民生活的大幅度的提升，中国作为一个资源相对贫乏的国家。手中的战略性资源其实并不多，稀土是中国唯一的具有全球性优势的战略资源，如何善用这一资源呢？为我们国家的人民谋得
正确的，保护环境人人有责，不要把经济利益看得太重了，奉劝美国和欧盟不要太嚣张。6758的朋友，他说过去我们已经被美国和欧盟摄走了太多的钨、锑、稀土等战略性的资源，现在动手都已经太晚了，他们自己限制，甚至禁止多种战略资源的出口，现在却摆出一副无赖和送棍的姿态对中国进行攻击和威胁，限制出口是中国不可剥夺的权利，他们叫嚷得再凶也是徒劳无功，白费心力，我们一定要站稳脚跟，威如泰山。中国处于环境保护和资源保护的原因，对一些过度开发的稀缺的资源进行限制，应该说是完全合理的，也是世界的通例。欧美对于中国的指责是无理的也是霸道的，我们要看到像稀土矿产等这些重要的资源，它不仅仅是一般意义的原材料，而且它直接涉及到国家安全利益是一种战略性的资源，是众多现在高科技当中，化腐朽为神奇的不可缺少的添加剂，现在世界很多国家都对本国的战略性资源倍加爱护，尽量地不开采，即便是开采，也想方设法隆重定价权，为本国获取最大的利益，在中东这些石油生产国呢，他们就成功地利用手中的石油资源换来了大量的财富，实现了本国人民生活的大幅度的提升，中国作为一个资源相对贫乏的国家。手中的战略性资源其实并不多，稀土是中国唯一的具有全球性优势的战略资源，如何善用这一资源呢？为我们国家的人民谋得最大的利益是我们必须要认真思考的，遗憾的是多年以来我们手中这样的宝贝不贵、稀土不稀，并没有为我们换来拥有的财富和价值，我想这种情况是不能再继续下去了。
裴钰：你说的那个满分作文我也仔细地读了，包括甲骨文那个作文也看过了，但是我感觉还是形式主义要大于它的实质和内容了，比如湖北的这个考生，通篇是一首长诗，但是他对黄花岗的理解，他对那个历史事件的理解是很肤浅的，你可以写个长诗，好的古诗词我们也都见过，我们小时候也都读过，你要么达到这种水平，要么你写的诗词，如果你的内容、思想和立意不新、不高，或者不独特的话，那就是形式主义，或者说就是你在写一个八股文。我们强调写白话文，当时从五四的时候，胡适也好、鲁迅也好，为什么要反对年轻人，反对中国人写文言文呢，就是说你写不好，你不要追求这种形式。尤其是甲骨文这个，我要问问这个判卷的老师，如果以后的学生用毛笔写怎么办呢？难道他用毛笔写小楷，我是不是也要给他加高分呢？不能这样，我们要关注的是他的思想，关注的是学生在这个短的时间内，他有没有新的思想，我们讲不少于八百字，他可以往多里面写，新的思想、新的论据、新的角度能不能打动人，这是从他的艺术家的思想去判作文，不在于他是不是用甲骨文还是用毛笔，你全用古体字写，你写的都是大路货，写的都是水货。包括这个字我也看过，很多套用的是过去的程序，他自己的独创没有，他只是说我能够通顺地写出一篇长诗来。
在过去其实我们对于干部论资排辈的现象在舆论当中是非常有够底了，如今我们在干部队伍当中出现了如此年轻有为的新一代的领导。为什么又会出现这么多的议论呢？究竟应该如何来看待29岁就当上市长的这位湖北的周森风呢？今天我们就来聊一聊，收音机前的朋友，您对这个问题是怎么看的呢？29岁当市长是一个好事吗？是一个非常好的现象吗？您可以把您的观点通过发送手机短信的方式告诉我们，发送短信到10628821828。现在我们通过电话连线著名的媒体评论员郭松民先生，郭先生您好。
邢云：就是希望在家里安安静静地睡过去。
王成：有感觉的地方可能就是去了映秀之后，到上面那些埋葬那些遇难者的那些公墓去看了看，买一些鲜花祭奠一下，因为这些人大部分，也不能说大部分，这些人很多都是我看着他们被抬上去的。因为他们集中埋尸体的那几天，集中从废墟里挖尸体那几天我一直在映秀，也在采访，在中学门口的窝棚那儿看着大批的尸体从我面前运过去，祭奠了一下，剩下其他的也没有什么太多的感觉。
张波：我就觉得我在北川长大，就特想留在这个地方。以前我高中毕业的时候我去浙江上班了，去年4月份我回来，本来还打算过去的，但是因为地震，我就在这边一直留到现在，所以我有不想去了。
蔡锦旗：然后接过去，那天晚上就睡在汽车上面，我就马上准备，因为我得回来一趟把摄像机、电池、磁带都拿上，准备第二天到汶川。结果我们报社给我来信息，务必到汶川采访，后来晚上我听信息以后发现汶川走不通，而且还公告不准去，我第二天就决定，第二天6点钟起来，起来以后马上我说开车，你这几天就跟我，合作社社长的车给提供了，他说我也跟你去，我说行，然后早晨起来，你猜我怎么着，拿那个墨水瓶，我说有没有毛笔？没有。他说你要干吗？我拿两张A4的纸拼上一个硬纸盒，写上“中国妇女报采访”，放在汽车前头。那个时候必须要干这些事，怎么写，拿什么写的，没有毛笔，我说餐巾纸，就把餐巾纸卷在筷子上，蘸着墨水我就写了，我让他们给我留着，随手就写了一个“中国妇女报采访”，然后就陪伴我走完抗震救灾的全过程。
蔡锦旗：信息发给省委常委，然后常委，麦子问题不归他管，但是他一定要转回去，麦子问题口罩问题解决了，就是发货，发现了第三个尸体。我就到武都小学，武都小学也是房子全垮完了，死了很多小孩子。我把登记老师手里的本要过来，我说登记多少了？他说83个了，正在运出去一个，那儿还有一个，85个。他说期间我还有很多没登记的，比如说下雨，有的家长抱着就走了，有的时候我上厕所，有的时候我吃饭就没有人登记，就没有登记上。我就发现那个尸体已经开始臭了，怎么可以抱回去呢？大雨以后就是大太阳暴晒，已经开始臭了，然后我就很着急，我马上给常委发信息，尸体必须由政府统一处理，不能让老百姓自己抱回家，那肯定有瘟疫，对不对？又发过去。这是我发的第四个情况，就是14号，我在那儿忙活着做这些事。
蔡锦旗：对北川我就是不断地进行，我现在每天晚上给人家做心理安慰，我不打过去，他受不了他打过来，然后我每天晚上一定要问他心理状态怎么样。
王佳一：一个朋友给我发过一个邮件，其中有一个就是超近道使劲往前冲，结果往前一冲以为大厦旁边那个是路呢，其实是一个水塘，只不过上面冬天结了冰盖上了雪，一开过去就掉窟窿里了，这是真的。
记者：很多人都在问我，说近几年孙静你是怎么过来的？就是这么过来的。当地震发生的时候距离汶川只有70多公里的成都市区受损的情况并不是太严重，但是距离成都非常近的一个地方，我们成都人的后花园都江堰受损情况很严重，而它又属于成都的市区，所以很多朋友都在为成都市中心担心，大家放心我们这一年的生活还是像以前一样，也欢迎大家到成都来玩儿。这一年当中我们多了更多的是一份责任心和对别人和自己的一种生存安全的关心，我是做交通节目的，我每天还是在街上忙碌着，也感谢大家通过去年那次节目对我节目的肯定，我觉得大家最大的变化就是用广播这种媒体得到一种肯定。而且我们是广播，没有文字没有画面，大家都能这样，我觉得心里面挺好的，我觉得应该再努力。最近一年我们的工作特别忙，因为成都包括周边一些地方的确受损，它重建家园还有四川一些地区包括大家爱心的援助都是我们需要报道的地方。我是成都电台的一名主持人我更多的关注着成都市区的交通发展，比如成都市区的地铁在施工建设，还有成都市区的道路的铺装改造，我感到更高兴的就是通过之前这些事情发生之后很多成都人的心态变了。特别是我，我面对问题的时候不会用直接的，而是用其他的方式表达出来。而成都的朋友变得更加热情了，他们发现成都市区的这些问题的时候他们会用一种比较平和的心态或者及其乐观的情绪反应出来。在过去一年我们向有关部门反应，真的解决了不少咱们在出行环境上的一些问题，包括小到一个标牌，小到一个标志标线，大到一个断头路的通车，每个人都觉得这样的生活挺
地震发生的时候距离汶川只有70多公里的成都市区受损的情况并不是太严重，但是距离成都非常近的一个地方，我们成都人的后花园都江堰受损情况很严重，而它又属于成都的市区，所以很多朋友都在为成都市中心担心，大家放心我们这一年的生活还是像以前一样，也欢迎大家到成都来玩儿。这一年当中我们多了更多的是一份责任心和对别人和自己的一种生存安全的关心，我是做交通节目的，我每天还是在街上忙碌着，也感谢大家通过去年那次节目对我节目的肯定，我觉得大家最大的变化就是用广播这种媒体得到一种肯定。而且我们是广播，没有文字没有画面，大家都能这样，我觉得心里面挺好的，我觉得应该再努力。最近一年我们的工作特别忙，因为成都包括周边一些地方的确受损，它重建家园还有四川一些地区包括大家爱心的援助都是我们需要报道的地方。我是成都电台的一名主持人我更多的关注着成都市区的交通发展，比如成都市区的地铁在施工建设，还有成都市区的道路的铺装改造，我感到更高兴的就是通过之前这些事情发生之后很多成都人的心态变了。特别是我，我面对问题的时候不会用直接的，而是用其他的方式表达出来。而成都的朋友变得更加热情了，他们发现成都市区的这些问题的时候他们会用一种比较平和的心态或者及其乐观的情绪反应出来。在过去一年我们向有关部门反应，真的解决了不少咱们在出行环境上的一些问题，包括小到一个标牌，小到一个标志标线，大到一个断头路的通车，每个人都觉得这样的生活挺好。
记者：听众朋友大家好，我是顾一菲，我现在正在天坛西门，我过来的时候路上可以说非常的堵车，本来我们可以直接到天坛西门，因为这边跑水很多道路都封闭了，所以我们走到了天坛东门又绕到了北门，最终绕过来。但是在离北门北边的路口还是不让进车，所以我步行过来的。现场的水倒的非常大的，很多维修人员在水当中在找一些下水口或者找一些管道，我看到这个水大概已经到了他们的大腿根的位置，可以看得出这个水确实非常大。我们这两条道我们可以知道天坛南大街东边这条路和西边这条路是不一样高的。也有很多水从东边这条比较高的路流向了西边这条比较低的路。刚才很多公交车由北向南开过来的时候开到中间由于水太大没有办法公交车又原路返回了，公交车又倒回去了。现在由北向南的公交车还在缓慢的开行，但是由南向北这条路已经全部都封闭了。现场大概有十几辆的维修车还有四五十名的维修工人，现在应该拿水泵在冲水，感觉比刚才的水位应该是略有点下降，但是还是水非常的大，现场围观群众非常多，提醒大家一下尽量不要在这里围观，因为很多公交车都不能在这里走了。朋友们要提前下车，所以我们看到这的博物馆也开放了，大家不能从马路上走只能从博物馆绕过去，现在水已经将路边的绿化带已经淹没了。
我要去援建我会带着照相机拍摄下感人的情景，把那里最需要的物资信息给你们发过去，一个人的力量小，中国民族团结的力量大。
王佳一：是门诊部主任派过去当副院长的。
王佳一：世界卫生组织16号称世界范围内被确诊的甲型H1N1流感病例已经达到8451例，在24小时内增长了近一千例，死于甲型H1N1流感患者人数衍生到72例，世界卫生组织还警告说，甲型H1N1流感疫情看似比较温和，但不能因此产生安全心理，最坏的时刻可能还没有过去。
名军人，也经常跑边防，但是这一路跑下来也是一路激动，我们从中朝边界开始跑起，跑在路上顺着图们江，这里是青山绿水，陪同我们当地的驻军地方领导跟我们讲起当年中朝人民共同抗击日本侵略者的事迹。这段难忘的历史至今还激励着军人，像爱护眼睛一样爱护中朝的友谊维护边境的和平、繁荣。这个地方的边境口岸尽管规模不是很大，但也都在建设中、发展中。大家积极的为促进中朝两国的贸易在这想办法，如果把这的贸易搞上去对于我们的发展，邻邦朝鲜的发展都会带来非常大的好处。边境的和平更是为中国为朝鲜为东亚带来和平。我们又走道中俄边境口岸，感慨更深了，这里虽然是边城，但是非常热闹，就像20多年前在祖国的内地在南方一样，这像一片大工地，一幢幢非常漂亮的楼房在盖，公路铁路都在加紧建设，投资环境非常好，到处是春意昂然。好象你感觉不到金融危机风暴席卷到这里，从当地的党政局领导都是一门心思的发展，这种金融危机的影响也是有的，但是为了摆脱这种危机当地想了很多办法，把对面俄罗斯的官员各个阶层的代表免费请到这边来，免费旅游，让他们感受中国人民对俄罗斯人民的友好，感受商品经济这种繁荣的景象也感受这种良好的投资环境。俄罗斯这些来旅游的每个人都是买了六百到一千美元不等的货物，非常高兴的离去。这一系列的举动都是战胜金融危机的非常好的措施。我们同时感觉到边关这个地方不光是经济发展，是政治经济社会全面发展，每一个边关城市都可以看到很多红色旅游景点。比如满洲里这里展现了当年的一条红色国际交通线，怎么把十月革命传到中国，在苏联的帮助下建立共产主义小组，开展共产主义运动，在极端艰苦岁月里怎么生活得到他们的帮助，这样一些东西使人们不要忘记中国革命来之不易。站在国门这里要军危思安，要想到老传统不能丢，继续把它当做我们一种精神一种信仰来把中国和谐社会主义建设得更好。边关连队虽然远离祖国，但是他们和改革开放同步发展，走进这个连队好象就走进了一些五星级宾馆，建筑设计具有当地特色非常的漂亮，从过去的铁皮哨所窝棚子发展到了现在的第五代保暖哨所，加上现代化的监控设备可以全天24小时看到边境一举一动，维护边境的安全手段更加多了。同时看到边疆居民亲如一家，满洲里这个城市，出现了一个以孙副市长为代表的应宾小组，这个小组里面有三个副市长，有一批处以上的干部，像爱护自己的孩子一样爱护边疆战士经常问寒问暖，使这些远离家长的战士在祖国的边关同样感觉到如同生活在自己家庭里一样幸福。再有就是对我们采访组本身，我们虽然是从事媒体的同志但是要把报纸要把广播办得好看好听就要经常的深入基层，深入边防，把祖国边关的变化，把人民的声音传出来，给首都人民提供更加丰富多彩的军事力量。感受很多，请亢总说吧。
王佳一：把我们的祝福传递过去，祝他们健康快乐，也祝你们工作顺利。
王佳一：伊朗总统内贾德27号批评美国总统奥巴马无视国际惯例和礼节干涉伊朗内政。奥巴马在新闻发布会上表示伊朗当局以暴力压制示威者理应受到谴责。奥巴马说毫无疑问过去几周发生的事将影响我们与伊朗的对话和外交接触的前景。
乙：在当地藏族人眼中，东仓《大藏经》已经不是一般意义的经书，而是“护佑一方的圣洁之物”。在过去几年间，中国政府先后拨款500多万用于东仓《大藏经》的保护，其中，投资近百万元的“东仓大藏经藏经阁”主体建筑已于去年竣工。
乙：刚刚我们提到的无线寻呼员、景区摄影师、排字工这三个职业，是在过去的十年间逐渐远离我们的职业，据统计，在20世纪，我国消失的旧职业达到了3000个。这不仅包括解放前那些天桥卖艺的艺人、坐在墙角替人代写书信的秀才，也包括我们儿时还经常看到的掏粪工、补锅匠、江湖艺人、粮油票证管理员、物资供应员等等。
张晓东：重要的背景是他们有跨国背景的伊斯兰机警组织，长期在巴基斯坦和边境部落区，也有很大的影响力。部落区原来跟政府的关系就是若即若离，有国际背景的第三组织的加入，使得巴基斯坦对两个地区的控制变得异常的困难，这次他们发生大规模的冲突实际上是过去几年这个矛盾积累的一种情况。
曹长庆说：“首先是要逐步往市场化的方向发展；其次，所谓机制化就是既然我们已经制定了成品油价格运行机制，就要按机制办事，不可能回到过去那种人为的调控，当然按机制运行也会考虑社会和经济的承受能力；常态化就是说油价的调整今后就是一种正常的现象；国际的油价本身就是波动的，所以我们的油价不可避免也会经常调动，希望大家逐渐习惯这种调动，能够理解这是一种正常的现象。”
周全福：我们现在是这样考虑的，除了映秀镇7个村的居委会，现在我们还有有5个村，基本上已经是在过去村的原始重建，现在这个龙头重建的进度也是很快的，其中有4个村基本上在这个月的月底以前就可以住进新房了。9月底以前，所有的龙头重建就都竣工了。
看到一些学生在河渠的石堤上画壁画，我们也走了过去，高二学生朱露告诉我们她画出的故事：“我们家住在北川县城，我爸爸没有出来，我最喜欢我爸爸，我哭着对老师说我是没有明天的小孩，他说不是没有人在乎你，还有我啊，我特别感动。现在觉得没什么大不了的，我的明天会很美好的。”
你可以把一个病毒的基因序列和另一个相近似的病毒基因序列相比较，然后看看两者的区别有多少。用这个证据作为线索，你可以推测出过去这个病毒大致发生了什么变化。我用甲型流感病毒和猪的流感病毒相比较，这两者是近亲，我就可以推测出病毒在过去发生了怎样的变化。
谭财余：“这个信息并不完全是三陪女人，他是守在医院的门口，有的意外怀孕的，拿过去的有这个指标，并不是全部的找三陪女人，在医院门口有这个事儿。”
世卫组织表示，在过去24小时内，大多数确诊的新病例出现在美国和日本。日本东京昨天也出现了首例甲型流感确诊病例。日本国内感染患者总数增加到263人。
新西兰银行业申诉专员布朗表示，一般情况下，明知银行户头里的钱不属于自己而提款，属于刑事行为。在过去15年来，她共见过10到20宗类似案件。
记者：目前，内蒙古包头市达茂旗草原发生蝗虫危害的面积已经超过去年。由于去年冬季气温偏高有利蝗卵越冬，给今年蝗灾的发生提供了有利条件，预计全旗蝗虫灾害总危害面积为200万亩，目前受到严重危害的面积已经达到130万亩。被蝗虫啃噬、危害严重的草场，有的已经地表裸露、个别地方还出现了寸草不生。内蒙古包头市达茂旗畜牧业局草原站站长史大明向记者介绍了详细情况。
记者：还有一些人甚至把狗转移到哈尔滨、五大连池。一些市民认为，黑河市突然出台这一规定，怀疑是当地一位官员最近被狗咬的缘故，前不久这位官员在黑河市江边散步，被狗咬了一口，之后，江边，公园，步行街禁止遛狗，5月19号，这位官员发现一位女士遛狗，便过去质问，双方发生争执，于是便有了21号颁发捕杀所有犬只的通知。
曹景行：一个可能就是，吴伯雄他即使卸任了党主席，但是仍然作为前党主席或者以后新的一些他的身份在两党之间，在两岸之中能够起到穿梭沟通的作用；还有一个可能，就是从现在的这次和吴伯雄一起来的当中也有国民党的秘书长吴敦义，这也是很重要的一个角色，今后也可能是有一个国民党这样比较高层的团队，能够和共产党这方面，和大陆这方面有沟通。不管怎么样，未来的两岸发展还会进一步的加快。我们说过去一年当中，实际上马英九当政以后，吴伯雄访问了北京，接着我们看到，两会期间陈云林和江丙坤之间三次会谈达成了九项协议和一个共同声明，这都是把过去应该做的两岸之间应该做的事情，都集中的做成了，所以是很大的成果。未来这方面有更多的发展，这个发展当中，国民党应该起一个很重要的推动作用。
李文杰：我认为是这样，股市反映出对物业税征收影响投资人回报的回报率这是表现出来的，物业税如果征收的话，第一个它对当前房价的下降，表现的很有限，价格主要是由市场的供求决定的，虽然物业税出台可能会降低目前土地出让金的额度，目前的主要城市土地出让金，北京占到整个房价成本的大概10%左右，一套房子如果单价是两万，土地出让金大概是两千，如果降低土地出让金转为持有环节的物业税对成本下降有限，但是极大增加了买房人的持有成本，造成什么样的情况，第一会影响目前投资房产的比例，会打击一些投资者的信心，目前房产大概有接近20%到30%的人买房用来保值或者出租获取投资回报的，对这些人有些打击，会影响当期的房产销量，另外一个由于物业税的征收有可能让过去已经购买房的人大量将他们的房屋出售或者低价出售或者出租，由于供应量的激增对会租金和售价有影响，短期之内对整个市场还是有利空的表现，不过我认为长期来看，由于物业税它能够合理分配国家土地财政收入，防止将未来的土地收入一次在现在收讫，这个对于政府的财政收入可持续发展有很大的好处，另外也可以防止有些人恶意炒卖房产获利，这对长期来说，对抑制房价也是有好处的。
据菲律宾公民反犯罪组织统计，去年菲律宾至少发生了71起绑架事件，94人被扣为人质，受害者家属向绑匪交纳的赎金至少在3300万比索（约71万美元）。而今年一季度，绑架勒索事件的数字继续激增，三个月内，菲律宾全国记录的绑架勒索事件就达40宗，超过去年全年绑架勒索数字的一半，在这其中，相当数量受害者是外国人。
记者：各个大使在磋商之后，每天有一些国家，比如说美国、日本会向记者稍微透露一点信息，但是我们从过去几天他们对记者发布的谈话来说，应该说看不出有什么你可以从中得到详细的内容，比如他们统一的口径就是各个常任理事国进行了谈判是有建设性的，各国就细节进行深入的探讨，有些记者追问，中国在谈判当中的态度的时候，日本大使会说，你去问中国代表，顶多说中国意识到这一形势的严峻性，所以他们在认真对待这个问题，所以从各个大使的口中你是套不出任何东西，但是他们的基本的透露是一个信息，就是大家还是在某些大的方向上没有一个大的分歧，只是现在就决议草案的一些细节在进行认真的磋商。
记者：确实盖特纳在人民币汇率的问题上态度发生了很大的转变，在今年一月份的时候，对国会对他的提名确认听证会上发表书面证词指责中国操控人民币汇率，但是他近来发生了180度的大转弯，上个月公布年度外汇报告的时候，没有把中国列为汇率操纵国，这个月初，12号，盖特纳访华的消息公布之后，第二天美国的一些议员抛出了人民币汇率的议案，暗指中国操控汇率，盖特纳在5月20号听证会上说，如果回头看看，中国在过去两年已经作出了非常显著的改变，财政部的一位高级官员说，盖特纳的访华会再提人民币问题，但是措词会相当温和，这位官员透露，盖特纳是想传达这样的信息，中国的经济从依赖出口到倚重内需的转型非常重要，这样就会有更灵活的汇率，而中国正致力于加大汇率的灵活性，所以《华盛顿邮报》报导说，盖特纳这次访华将寻求与中国更加务实的经济关系，如果继续沿袭以前的那种抱怨路数，显然不合时宜。
唐骏：对微软来说，在过去的几年当中，一直致力在互联网领域当中找到一个在互联网领域的霸主的地位，我们都知道，搜索引擎就像汽车的发动机一样对互联网企业来说是至关重要的，也是一种平台的作用，所以微软这一次再次来推出他新的引擎，可以说微软想在互联网竞争当中重新找到一席地位。
奥巴马在演讲中说到：“通用公司管理层必须做出艰难的选择，我们政府的介入是希望给通用一次机会，给这个百年老车厂一次机会。通用过去的成功使得政府对通用的未来持有信心，独立于旧通用的新公司需要付出沉重的代价，因此我想说，如果美国政府不介入，更多的美国民众将失去工作，前景将更加惨淡，我必须让大家知道，我们在为下一代作出牺牲。在过去的100年来，它为美国人，为美国的汽车行业起到了典范作用。我们相信新的通用汽车将会在市场当中诞生，它能够在全世界的汽车行业重新返光，当这一切实现的时候，我们会相信今天的决定是正确的，谢谢大家”。
洪波：“微软很清楚它是做操作系统的，随着操作系统就是软件逐渐向互联网方面转移，很多用户越来越少地追求软件的升级，大量的应用通过互联网可以获得，在这个时候搜索引擎已经扮演了过去操作系统扮演的角色，以谷歌为代表的搜索引擎成为互联网上最有影响力，并且最能赚钱的领域，用户更多地活动是在互联网上发生，这个时候如果要想跟的上历史的发展，必定要进军互联网，搜索引擎就相当于过去PC上的操作系统，可以引导用户到不同的网站获得不同的信息，它自身也能通过关键字广告获得巨额的收入，微软对这些东西，看得很清楚，它也知道互联网会越来越成为未来战略价值的资源，它必须在这里面占据他它自己的位置。”
刘永利：他们误认为是经济作物，大麻和罂粟不一样，大麻是特殊的毒品研制物，如果是正常的，东北话叫线麻的话是经济作物，包括过去一些制衣、制鞋、化妆品领域都有应用。
银行一般很少在ATM机的自助设备上，张贴一些所谓的安全提示，如果有提示的话，都是通过软件的形式，在屏幕上直接显示。而犯罪分子往往会直接粘贴上假的服务热线，同时堵住出钞口，如果这时您按提示把电话打过去，钱就会不知不觉转到对方的账号上。河南新郑的ATM诈骗案就属于这一种。
傅博：“网易过去成功过运行过不少自主研发的游戏，我觉得他有一个最大的优势，就是说在游戏的推广方面，因为我认为魔兽世界是一款非常优秀的作品，在中国市场的潜力应该算是还有很大的潜力可以挖，第一是很大的发展空间，第二比魔兽世界同时在线人数高的游戏作品也大有人在，所以在发掘开拓新用户上面，网易有很大的可以运作的空间，虽然有一部分玩家流失，如果能够把自己成功经验拉过来的话，成功地推广，发现很多的新用户对网易来说也是很好的事情。”
傅博：“主要调整应该在作品方面，第一就是服务器的质量方面，用户越多，对你服务器的压力也大，如何给玩家提供良好的服务器的环境，是商家的主要问题，另外一个方面，现在中国玩家的魔兽世界方面始终是觉得自己算是一个二等公民，为什么说二等公民，魔兽世界到现在为止已经推出了两个资料片，这个资料片中国玩家玩的时间都比欧美、韩日玩家要晚上半年甚至更久的时间，这是让很多玩家难以接受的事情，如果网易能够成功解决这部分的问题的话，对玩家的吸引力也是非常大，这也是网易的优势，因为在暴雪重视玩家的方面，以前跟暴雪只是代理的关系，而这一回网易是跟暴雪成功成立的合资公司，非常看中网易游戏的开发能力，他也非常注重暴雪，希望能从暴雪借鉴一些经验等等这些方面，双方互相重视的程度，我觉得比过去九城和暴雪之间得高，可能引起暴雪市场的更加重视，另外一方面政府公关能力上比如网易强一些，而且网易这种相关的经验比九城丰富一些。”
孙军：目前在南方，长江中下游降雨比较大，从过去的24小时，在长江沿江的地方也出现了暴雨，湖南的西北部，出现了100毫米以上的大暴雨，在贵州南部这一块地区也出现了暴雨，贵州的东南部，还有湖南的西南部，交界的地方也出现了100毫米以上的大暴雨。
记者：昨天早晨7点多从沈阳飞往天津的米26直升机，原计划下一站是郑州然后宜昌到重庆，但是从天津到郑州这一段，尤其是郑州到宜昌这一段有大面积的雷雨云，飞机被隔住了，没法飞过去，根据天气的情况，经过认真的研究，为了早日到达灾区，飞机的航线进行了调整，现在已经是从天津到了赤峰，现在的飞机是在赤峰飞往呼和浩特的途中，从呼和浩特之后，要飞到延安、再到西安，再到重庆。
记者：昨天从沈阳早晨7点多飞往天津的米-26直升机，原计划下一站是郑州然后宜昌到重庆，根据天气的情况，从天津到郑州这一段，尤其是郑州到宜昌这一段有大面积的雷雨云，飞机被隔住了，没法飞过去。
我们国家的病例数也超过100了，凡是超过100的国家，都要对流行做一个总结，国家现在开始做这方面的总结了，把流行强度、传播的模式，包括在临床症状，治疗结果，愈后，这100多名的患者一例死亡的都没有。我想这是给中国一个机会，对过去的防治措施我们也会进行一些认真的复习，中国疫苗现在已经开始生产了，抗病毒要的储备正在增加，中国的防治形势前途还是非常光明的，这一点请广大群众放心。
另外一个是美国的前总统克林顿和他的夫人及女儿，也享受过这种待遇。他们也是到坑底下和兵马俑近距离接触，克林顿身高在1.93米左右，他还专门凑过去和兵马俑比了比身高，但是他的身高还是比兵马俑矮了几公分。
另外就是英国女王伊丽莎白，她也曾经到兵马俑坑，她那时梳了一个很漂亮的发髻，她凑过去和兵马俑比一比谁的发髻更漂亮。
李国富：应该说内塔尼亚胡在以色列国内是一个著名的鹰派，在过去一段时间内一直反对巴勒斯坦建立独立国家，这次尽管在巴勒斯坦建国问题上还是作出了一些松动，但这是内塔尼亚胡在国际社会的压力下对自己的政策作出的某些调整，或者是松动。
按照这位工作人员提供的电话，记者拨通了新闻中心陈主任的电话，但是她告诉记者，新闻中心没有一个人在家值班，全部出去了。几经波折，记者来到了主管信访工作的副局长逯军的办公室，将他们出具的信访处理意见书递了过去。一看到意见书上宋先生的名字，逯军就要求检查记者的采访设备，在拔掉了采访机话筒之后，他的第一句话居然是：“你们广播电台管这闲事干什么？”
记者：尽管落败参选人穆萨维在被最高领袖哈梅内伊禁止街头抗议后，表示不会再号召支持者上街示威，而参选人卡鲁比的政党也表示周六的集会因为未被批准而取消。当天傍晚仍有不少民众到德黑兰市中心自发举行抗议活动，警察早早在人群中开始应对，警民已经发生了冲突，预计使用催流弹和水龙头企图冲散人群，现场浓烟弥漫。当天警方高官接受记者采访，强调过去一周的集会全为违法，警方即日起将严厉打击各种抗议活动，另外宪法监护委员会发言人接受官方电视台访问表示，委员会召开了协商会议，原计划是要与三位落败候选人一起举行，但是只有保守派的雷札伊，穆萨维和卡鲁比都没有现身，委员会将应雷札伊要求，随即在落败参选人认为可能出现点票异常的站点重点10%的选票，委员会表示，点票将在三位候选人代表的见证下进行，一旦有结果会随时公布，如果穆萨维和卡鲁比有任何问题可以等到下周三开会时再提出。
李先念同志在1983年当选国家主席，1988年当选全国政协主席，1992年逝世，终年83岁。建国后，他曾担任过5年的湖北省委书记，26年的国务院副总理。“文革”中，协助周恩来总理主持经济工作。座谈会结束后，胡锦涛主席特意走过去同林佳楣老人握手并亲切交谈。
昨天，在纪念李先念同志诞辰100周年座谈会上，胡锦涛同志最后说：“今年是中华人民共和国成立60周年。回首过去，展望未来，我们更加缅怀毛泽东、周恩来、刘少奇、朱德、任弼时和邓小平、陈云、叶剑英、李先念同志等老一辈革命家为新中国诞生和发展建立的丰功伟绩。在新的历史条件下，全党全国各族人民一定要高举中国特色社会主义伟大旗帜，坚持以邓小平理论和“三个代表”重要思想为指导，深入贯彻落实科学发展观，同心同德、锐意进取，为把我国建设成为富强民主文明和谐的社会主义现代化国家而不懈奋斗，把老一辈革命家和革命先烈开创的伟大事业不断推向前进！”
当时船上共有３０名渔民。在过去这段时间里，两名渔民因家庭出现重大变故，经驻菲大使馆积极协调获得保释，已先行归国。除获释的２５人外，包括船长在内的３名“海运”号负责人仍被菲律宾有关当局限制离境。
去年5.12地震发生后，刘庆禄在住院将近1个月的情况下，主动提出到抗震救灾工作一线去。听说什邡市山区受灾严重，急缺食品、药品等应急物资，刘庆禄又冒着大雨和余震危险，一次次把救援物资送到洛水、蓥华等山区。那段时间，刘庆禄基本是24小时坚持工作，和工人一起装载货物，渴了就喝口水，累了就地打个盹，醒来后继续工作。刘庆禄的妻子李华英说，抗震救灾最开始的几天，刘庆禄忙的连跟他打招呼的时间都没有：“有一次我稍微早一点，看见他在副驾驶上，我就跑过去叫住他，他说我送物资到山上去。我说你吃饭没有，顾不上顾不上，他一直给我摇头，汽车就开走了。”
近来的持续高温，直接导致用电负荷接连攀升，国家电网公司新闻处相关负责人刘心放表示，高温天气使得部分地区用电负荷创下历史新高。刘心放介绍说：“自6月中旬开始（用电负荷）呈现出强劲增长态势，已超过去年同期水平。6月25日，华北、华中、山东、新疆等十个地区用电负荷创历史新高，全国日发电量达到111.44亿千瓦时，逼近去年全年最高值。”
中国之声：何院士，您好！可能是大家对世博会中国馆太关注了，而不同的人又有不同的思路、想法，所以可以说自一年半前中国馆开工以来，它的外观设计方案就处在一个众口评说的“漩涡”中。不过，随着数千名建设者用他们的智慧、汗水托起这个高69米、总建筑面积16万平方米的“大红外表、巍峨斗拱”的中国形象时，曾经零星听到的对中国馆的批评和怀疑，已逐渐被一天天浓厚的期待和祝福所取代。我听说您曾经说过这样一段话来阐述您的设计理念，就是您一直有一个原则，就是让人远远一看，就知道这个建筑一定是中国的，一个既能摆在欧洲、又能放到美国的规划设计，不是您的追求。但到底什么是中国的，您的观点和其他人又有些不同，比如您就认为过去世博会的中国馆基本都是“复古”的，缺乏时代精神，这也不是您追求的。那您觉得现在呈现出来的这个结果达到您的预先设计了吗？能不能给我们这些不懂建筑设计的人普及一下您的设计理念？
山东省工商局局长李华理说：“仅这一项政策就能调动总额超过17000亿元的民间资本投入，股权出资出质是增加了现金流，是把过去沉淀的这些有效资产把它盘活，以现金流的方式流动起来，可以用它进行投资、担保、质押贷款。”
西安铁路局总调度长何自庆说：“增加入川运量，由过去的1700车增加到2100车，我们对宝成线原来2800吨的列车提高为3500吨，提高灾后重建物资运输，满足灾后重建需要。”
会谈中，胡锦涛高度评价中巴建交35周年，特别是建立战略伙伴关系以来，两国关系发展取得的重要进展。胡锦涛就总结过去、规划未来，进一步开创中巴战略伙伴关系新局面，提出四点建议：一、深化平等互信的政治关系。二、扩大互利双赢的务实合作。双方要继续采取措施，保持贸易增长，促进两国贸易持续平衡发展。三、促进内涵丰富的人文交流。四、密切协调配合的多边合作。
在山东开元物流配送中心，运输工李学深告诉记者，现在供销社不在是过去的黑屋子、土台子，而是装饰一新的门面、窗明几净的超市。跟城市一样，搞得是统一商品配送，统一经营管理，统一销售价格。李学深说：“销量年年增加，从装就能体会到，中国人多，富了就是最大的市场，你现在看看农村人和城市穿衣服都差不多。”
在河南驻马店市确山县，不少农户已经开始把刚刚收割的小麦铺到道路两边晾晒，但在双河乡杨店村，种粮大户牛新格的两千多亩麦田里还没有收割机作业，而牛新格却一点也不着急。他说：“我的麦子必须到完全成熟期才进行收割。种的面积比较大，提前进行收割了以后，晾晒的地方不好找，麦的产量也受一定影响。等你麦熟的时候，别的农机手都已经走了，你怎么办呢？这个问题我不担心，因为我提前已经和当地农机手签定协议，我头天一个电话打过去，他们都连夜赶回来。”
年，喀什地区巴楚县发生强烈地震，倒塌的土坯房夺取了268条生命，2004年起，新疆启动抗震安居工程，一场住房革命在天山南北农牧区全面铺开。截至目前，仅抗震安居工程就投入资金412亿元，189万户、836万人住上抗震房。抗震安居房在过去五年间成功经历了多次地震考验。阿克苏农民阿木提尼亚孜说：“主要好在可靠、安全，窗户比以前放得多，比以前明亮，好多了！”
将来我们给农民建立养老保险，就改变了过去养儿防老，但是儿子还得孝顺。
这个集团军党委着眼推进军事训练转变，加大对训练管理机制创新力度，依据《军事训练条例》，制定了《军事训练问责办法》，建立了军事训练问责制度，对"谁来问责"、"责问谁"、"怎么问责"作出了明确规定，改变了过去那种"训好训坏一个样"的现象。
沈阳军区军训和兵种部部长邹小平：我们认为这是军事训练科学发展的一个方向，所有人在军事训练方面都有自己的职责，军事训练从过去的粗放型向精细化管理，效果也很好，在管理机制上，就是要通过这种创新，把依治施训落到实处，就要强化训练问责制，促进军事训练又好又快发展。
陈朴：人员变动情况很大。这块儿只能说按照过去核定关闭破产的时候它的人数，以及各地要通过大量的摸底去了解。从整个参保人数的情况来看，还没有进入医疗保险的退休人员有一个大数，大概1000多万。
辛格表示，印度政府将把印中关系置于最优先地位，致力于在过去取得进展的基础上推进双方各领域合作。两国军队交往稳定发展，有利于增强双方相互信任和了解。在边界问题上，印度政府寻求公平合理、双方都能接受的方案。印方承认西藏自治区是中华人民共和国领土的一部分，不会允许任何人在印度领土上从事反华政治活动。
胡锦涛说：“回顾过去６０年，中俄关系走过了不平凡的发展历程。这６０年，是两国政治关系日益走向成熟的６０年。１９９６年４月，两国领导人建立中俄战略协作伙伴关系。经过十几年的发展，中俄战略协作伙伴关系已成为成熟、稳定、健康的国家关系，两国政治互信达到前所未有的高水平。”
胡锦涛强调，为确保两国关系未来更好更快向前发展，我们要始终把握好以下指导原则。一是讲互信。互信是两国关系的根本。中俄战略协作伙伴关系是中国外交重要优先方向，加强同俄罗斯的睦邻友好，深化同俄罗斯的战略协作，无论是过去、现在还是将来，都是中国坚定不移的方针。二是讲大局。两国关系健康稳定发展是大局。中俄两国国情不同，双方在重大问题上具有广泛共识的同时，在一些具体问题上存在某些不同看法是正常的，处理有关问题一定要从两国关系大局出发。三是讲长远。我们要大力弘扬世代友好、永不为敌的和平理念，为两国关系健康发展奠定坚实社会基础。
美国政府１７号正式公布全面金融监管改革方案，以恢复对美国金融体系的信心，防止目前这场过去７０年来最严重的金融危机的再次发生。根据这个方案，美国联邦储备委员会将获得新的授权，对整个金融体系进行监管。该方案还将创立一个新的消费者保护机构，预防各种损害消费者权益的行为。
胡锦涛最后说：“同志们，朋友们，今年是中华人民共和国成立60周年。回首过去，展望未来，我们更加缅怀老一辈革命家为新中国诞生和发展建立的丰功伟绩，在新的历史条件下，全党全国各族人民一定要高举中国特色社会主义伟大旗帜，坚持以邓小平理论和三个代表重要思想为指导，深入贯彻落实科学发展观，同心同德，锐意进取，为把我国建设成为富强、民主、文明、和谐的社会主义现代化国家而不懈奋斗，把老一辈革命家和革命先烈开创的伟大事业不断推向前进。”
在同一天，商务部网站在介绍过去一周食用农产品价格的时候也用了“企稳”一词。“价格企稳”代替了在今年同类报告中长期占据标题的“下降”、“回落”和“继续下降”等词汇。这是否是CPI和PPI将要转头回升的信号呢？
刘心放说：“自6月中旬开始呈现出强劲增长态势，已超过去年同期水平部分地区6月25日，华北、华中、山东、新疆等十个地区用电负荷创历史新高，全国日发电量达到111.44亿千瓦时，逼近去年全年最高值。”
通过两位台湾朋友的帮助，《国际先驱导报》在台湾奇摩网上做了个调查，在20～30岁的台湾网友中，20%的网友认为“国共谍战”时期已彻底成为过去，而45%的人相信“国共关系”会良好发展。此外，30岁以上的网友大部分更关心两岸的经济发展，他们对两岸共通交流有着美好的期望。（实习记者金伟男）
美国国会将于下个月启动国家金融体系数十年来最大的监管改革，众议院金融服务委员会将于6月初举办听证会，对财政部长盖特纳提交的金融系统全面改革方案进行听证。盖特纳披露的改革方案体现了两个理念：集中监管和深化监管。一方面，美国政府计划建立强大的“单一机构”，把大型金融机构、重要的支付和清算系统等都纳入其监管之下，以改变过去美国金融体系多头监管造成重大监管死角的状况。同时，成立一个允许监管机构接管即将破产的银行控股公司的决议机构。另一方面，美国政府计划扩大监管范围并提高监管深度，大型对冲基金、私募股权投资基金和风险投资基金等机构以及金融衍生产品交易将被纳入监管。根据美国财政部在13日宣布的一份新提案，一些场外交易衍生品将被强制要求在交易所上市交易，另外一些合约将附加限制投机的条款。
当前，中国正在扩内需、保增长，在这个过程中，中国环保部门改变了过去的一些工作方式和工作制度，加快了环评审批的节奏，建立了绿色通道。针对有人担忧这样的做法会不会对环境保护造成负面影响，张力军解释，进入绿色通道的仅限于对环境影响比较小、对民生影响比较大的基础设施建设和民生工程。它对我们的环境保护没有产生重大影响。我们又严格设置了“防火墙”，对违法排污企业、对“两高一资”项目、对没有环境容量的地区、对没有总量指标的企业都实行了不批准或暂缓审批的办法。
花旗表示，如果换股执行成功，花旗集团将可以弥补“压力测试”结果所要求的５５０亿美元资金缺口，同时公司将成为资金充足率最高的银行之一。在过去５个财季里，花旗集团亏损高达３７５亿美元。自去年以来，公司共接受美国政府４５０亿美元援助。
巴西最有影响力的《环球报》以“前所未有的聚首”为题，对此次会晤即将探讨的话题以及对解决经济危机可能出台的计划做了详尽的报道。《环球报》还特别强调了“金砖四国”对全球汽车制造业的拯救作用，在美国经济颓势的情况下，四个发展中大国对于汽车的购买量将占全世界销量的30％。此外，巴西媒体不仅关注金砖四国会晤，还对胡主席此次东欧之行的整个行程计划进行了报道。他们特别指出，这即将是两国元首在过去两年当中的第9次会晤。在今年四月中国首次超越美国成为巴西最大的贸易伙伴后，巴西媒体越来越关注巴中两国的双边关系。
目前，美国人除了经常购买面包、牛奶、汽车、玩具等必需品外，不断减少购买“非必需品”。许多退休的老人重返职场。在过去1年，有180万美国老人加入求职大军。
年，胡昌华提出了基于定性仿真的智能自动化潜在问题分析理论，成功研制出我国第一套具有完全自主知识产权的计算机辅助潜在问题分析系统，使过去由各路专家进行联合“会诊”、集体“把脉”的传统方式，被智能化测试装置所替代。为表彰他做出的突出贡献，1999年，年仅33岁的他被破格晋升为教授，成为我军战略导弹部队最年轻的教授。第二年，他又成为博士生导师。
田源：对，它向一个方向，向一艘船扑过去。
田源：这个也很厉害的，它打过去，这个振动很大。
对于军中肃贪是否有必要同时冻结军方人事，马英九日前接受专访时认为，由于将官人事还涉及当事人权益，以及年龄的问题，他相信经过这段期间，台军方经过雷厉风行肃贪后，在人事升迁上一定会比过去更加的审慎，因此并没有冻结将领人事的必要。
这是一个好办法！”现场指挥员高兴地介绍说，这种新装备是个“巨无霸”，按照过去的组训方法，仅场地就需要方圆数十公里，平时只能依托野外训练才能进行，训练次数少、成本高、效果差。某炮团以此次会操为契机，研究创新了小场地组训办法，使训练效益成倍提高。
一些官兵对新旧大纲的区别不甚了解，不知道改了什么，更不知道为什么改。不少教练员对大纲新增新改内容心中没数，眉毛胡子一把抓，训练没重点。有的“穿新鞋走老路”，说是按新大纲组训，不知不觉又回到过去的老套路上。某部一场防夜视器材侦察训练，让军区首长眉头紧锁：侦察分队用的是老装备，干部骨干用的是老教案，训练还是老模样……
年9月，我军在华北地区组织了大规模陆空联合演习。参加演习力量有陆军、空军及其他部队共20多个师级以上首长机关，40多个团级作战部队，兵力达11万人，出动坦克装甲车几千辆、飞机几百架。主要演练了空军夺取制空权、空军支援地面部队、陆空协同作战等。当然，今天的联合训练已不是过去的概念了，但实践总是一点一点积累，聚沙成塔。
年鉴指出，中国军费在过去10年内增长了约两倍，涨幅极大。年鉴分析称虽然这与中国的经济发展大致成相应比例增长，但与中国“成为(军事)大国的强烈愿望有关”。2007年时该机构推测的中国的军费排在美英之后，位居第三。年鉴解释称中国军费增加是由于人工费增长，但同时也强调称中国正在通过国内外采购推进武器的高科技化。
某型目标指示雷达信息化程度高，操纵员通过目标诸元就能判别目标和地物。操纵中，一些官兵不对数据进行详细分析，仅凭过去积累的经验判别，出现了把目标当地物、把地物当目标的现象。
不久前，这个旅组织了一次实兵演练。随着指挥员一声令下，该旅从火力单元要素到空情资源传输，实现了互通共享，形成攻不破的防空火力网。指挥员随战场态势变化随机调动火力射击，火力配置科学合理，较好地解决了过去训练各自为战、协调不畅、训练效益低的问题。
这在我们系统是有着很好的传统。我国情报系统的元老李克农老部长，在他晚年身患重病的情况下，仍然以伤病之躯查访烈士遗属，要求妥善安排在情报系统作出贡献的同志的生活。他还给中央政府打报告，要求“使过去在战争中的无名英雄死有所安，老有所归，幼有所扶，鳏寡孤独，各得其所”。
马英九去年上任后，曾在2008年6月26日，“汉光24号”演习的第4天，进入衡山指挥所视察。由于两岸关系转暖，在今年的军演之前，台当局拿捏分寸十分小心，怕引起不必要的误会。除了演习剧本中拿掉了过去的“反斩首”、导弹攻击等敌对剧情，台“国防部发言人”虞思祖对媒体表示，此次兵推是为了验证防卫作战能力，“我们不是攻击，而是做好防守”。此外，马英九在指挥所也只呆了半天，上午11时就离开了，理由是下午还有多项公开行程。
在过去6个月间，五角大楼已经花费10亿美元，用于修补网络防御体系。而美国国防承包商预估，美军投入在网络战上的费用将迅速上升到数百亿美元。诺斯罗普·格鲁曼(NorthropGrumman)公司是美国主要国防承包商之一，它的情报系统负责人丹尼尔·艾伦预估，每年100亿美元是联邦政府网络安全投入的底线。为了这一夺取网络安全领域的承包合同，美国各大国防承包商也开始投身于黑客“人才”的争夺之中。
比如，台军中买官卖官兴于陈水扁时期。陈水扁上台后，为了自己的需要，无视过去规定，彻底改变台军将领晋升规则和生态。在陈水扁任内晋升的将领中，现有不少人被揭发出来有问题。
主要存在“四大乱象”：一是“异常升迁”，指的是未依规定任满两年就晋升高官，仅陈水扁第二任期就高达240人次。二是“酬庸升迁”，是指上校晋少将或少将晋中将后不到一年就退伍，有的甚至晋升当天或第二天就办退伍，以增加退伍酬金优待。三是给“逢迎拍马”者晋升。四是为“扁系人马”升迁。近日来，台军中买官卖官弊案引发“地震”，将被调查的将官多达千余人。根据马英九的肃贪令，台“国防部”已将目前现役300多名将官及过去近十年退伍的600多名将官共1000多名将官全数列册准备进行全面清查。清查重点除是否涉买卖官外，也包括外界质疑升迁资格、晋升过快和升退制度等问题。
美国有线电视新闻网（CNN）的标题则离奇地称“世界2008年军费开支因伊拉克、俄罗斯和中国而打破纪录”。报道称，由于伊拉克战争的推动、俄罗斯作为全球玩家的重新回归以及中国的突显，世界军费开支2008年创了新纪录。报道者似乎忘记了自己的国家美国才是头号军费大国。报道称，中国“近年来军费和军事实力的同步大幅增长”，在过去10年中“实际军事开支增加了3倍”，反映出中国“希望成为世界主流军事力量的雄心壮志”。报道认为，尽管如此，西方在军事生产和科研能力上遥遥领先于中国、俄罗斯和其他国家，排名前100名的武器供应商中，来自美国的有44家，西欧的有32家，占据压倒性优势。
从过去的经验来看，我国国产军用飞机出口最成功的就是初级教练机K-8，现在我们有了"猎鹰"这样的高级教练机，在开拓军机出口市场方面可能会更加有利。
雅克对中国未来的许多预测都可以从过去找到。他预料中国与其邻国会恢复往日的那种朝贡关系，只要邻国在文化上臣服就会相安无事。中国视自身为不朽文明，这意味着它绝不会容忍对其国家统一的威胁，特别是事关台湾问题时。鉴于中国的文化和历史如此强大，它不会屈从于西方标准。如果说屈从是必要的话，那也必须是西方屈从。对于认为崛起中的超级大国（主要是中国）将复制美国形象的人来说，这本书可以起到有益的矫正作用。
中国的无人机设计和制造部门在过去的十年中进步神速，再加上目前正在组建中的“北斗Ⅱ”型全球卫星导航系统，中国海军最终很可能会得到一款性能出色的舰载无人驾驶战斗机。中国的舰载无人驾驶战斗机至少有两种方案可供选择。其一是以“战鹰”概念机为基础进行研制，该机似乎是由中航一集团下属的沈阳飞机制造公司研制的，在安装必要的设备后，能够执行包括隐蔽攻击、空中加油、电子及雷达监视甚至反潜作战在内的诸多战斗使命。洪都公司的L-15则是另一个可能的选择，有消息称雅科夫列夫设计局有意以雅克-130为平台研制无人驾驶战斗机，洪都公司或许能够从后者那里得到许多技术支援。
我国通过引进和学习雅克-141的技术，可以大大提高我国在垂直起降战斗机方面的研制水平，弥补我国在过去数十年内的欠账，为自行研制下一代垂直起降战斗机奠定一个良好的基础。如果可能的话，通过合作的方式将雅克.141的试飞过程走完并进行一定程度的改进，也可以在较短时间内获得一种比较先进的垂直起降战斗机。无论从政治上还是技术上看，引进雅克-141的技术，对于我国自行研制垂直起降战斗机，都是一个恰当的起点。
季军德国同样不甘示弱。在过去５年时间里德国武器出口数额增加了７０％，武器贸易所占的世界市场份额由7%增加至10%，总价值约87亿欧元。
陈虎：大家好！我是陈虎。这周跟大家聊一聊有关潜艇的话题。在过去这一段时间里，我们看到了两则有关中国潜艇的新闻：一个是关于中国海军优秀潜艇艇长蔡一清的事迹报道，另一个有报道说，美国的麦凯恩号驱逐舰拖曳声纳与中国潜艇发生碰撞。这两个新闻让很多人对潜艇、特别是中国潜艇发生兴趣。
一辆大型的推土机，正在把一大堆泥土往船上装。岛上是没有泥土的，要想种点树苗，搞点绿化，泥土都得从海南运过去。船的尾部，还专门设计了一个货舱，可以放装猪的箩筐，把生猪运上岛去。
总结过去美国售台F-16A/B的经验，军内人士表示，如果不是汉翔公司的前身“航发中心”研制出了IDF“经国号”战机，以及法国售台幻影战机，美国是否愿意卖F-16A/B给台湾，还是一个未知数，“现在情况，彷佛又是历史重演”。
尤其重炮射击主力的8吋榴炮、155加农炮，各有2门是一弹未发，为过去所未见。由于浪卡台风可能影响金门，金防部虽然规划27日为射击预备日，但考虑浪卡的威力，因此这次炮兵射击演训提前结束。
刘亿喜欢放电影，因为他喜欢看电影。小时候，电影下乡放映，不论多远他都要赶过去。在大连舰艇学院读书时，每逢学校放电影，他场场不落。
采访赵晓群：这儿只能爬了。他们当时还背着枪，还有辎重、弹药，随便走走都已经是很艰难。就这个状况你还要作战，基本上你要说九死一生我觉得都不准确。这都是有来无回。像每一个（工事），当时它上面都是有土、石，这等于是一个堡。而且他们隐蔽做得非常好。些兵，像这样的位置，他们的视角非常好。而且那个时候这些树都已经被砍伐了。就是它这么一个连接坑道的散兵步兵位，它能够封锁的火力面积，差不多是一个75度角。这儿一个坑，又是75度角。以此类推，你这一个山就没有容人的地方，都是这样的。这边和这儿交叉，所以说死角可能在这儿，这个三角可能是死角。但是这个三角的距离那非常有限了，大概也就是个二十米、三十米，你没有可能（突破）。那个时候子弹的射程千米以内的杀伤力已经极强的。所以说你这么一个交叉网络的话，他们就说连一只鸟都别想飞过去。虽然是有点夸张，但是确确实实这个经纬状的交叉火力网对远征军的杀伤（非常大）。
李正：这地方是沪水系的粟柴坝渡口，61年前的今天，也就是1944年5月11号，中国远征军渡怒江，反攻高黎贡山。这条道是54军从这里走，首先打到高黎贡山，从这里渡江过去的是198师，198师的592团，陶达纲的部队，就从这过江了。
老兵杨伯方：当时我们中国远征军出来之后，什么都缺乏。不要说空调了，连作战地图一个连级的连长都得不到一本。我这个心脏又不好，我都不敢谈起过去的事情。我们看到的太多了，死伤的人都是年轻人。
李正：这是东吁机场，前面这个是东吁机场的跑道。这个机场现在不再用，他们由民间管理了，由民间守着不再用，在军队上不再用了。这个机场在战时是一个非常重要的机场。咱们200师的部队和第5军的一个机械化骑兵团首先到了这，到了这以后由工兵部队守这个机场，是1942年3月间。日本兵是从仰光打过来了，他们是一个摩托化的部队，非常快，很快到这来了后呢，他们也来争夺这个机场，这个机场被日本人争夺过去了，然后200师又反扑，又把机场争夺过来，日本人把机场又占住。
狗急跳墙的日军把在过去战役当中俘虏的中国士兵，都集中到同古战场，把他们组成步兵组。班长和机枪手是日本人，让这些俘虏的中国士兵，端着枪冲在最前面，而且还要他们一边冲一边喊：“都是自己人，朝天开枪！”这200师的官兵一听就楞了，都是老乡，这该怎么办？师长戴安澜想了一想，号令我军向前边喊话：放下武器，就地卧倒。这一下，那些被俘虏的中国士兵，一下把枪扔了，趴地上装死，我军各种轻重武器打向听不懂中文还在冲锋的日本兵。也就借这个空子，好多被俘虏的中国士兵，就这么爬回了中国阵地，又回归了自己的部队。
戴澄东：就是到了最后这两天的时候，他当时的部队是，南、北、西是部队拼着，色当河的东面，是他这个师部在防守着。他为什么要这样摆呢？就说部队向东唯一的一条通路就在这里，如果假如说大家都围到城里去，这面不来个部队防守一下肯定不行。但是他又考虑到三个团一放下来就没有什么兵力了，所以他亲自把部队带到这边来。最后日本人来偷袭他的时候，两边打得非常激烈，城里边枪炮也很紧张，他这里枪炮也很紧张。郑庭笈就发现了，赶快问怎么回事，派人调了两个连过去帮他的忙。他自己亲自拿了这个机关枪，到色当河的河边扫射，不许日本人渡过河。有几个当时的中年人讲，那时候他们还是小孩子，说看到当时国民党一个将军，光着头，脸上铁青，拿着机关枪站在河边就扫射。
随后记者根据广告上的电话打了过去。
今天上午，一辆的士在盘山路上突然发生了侧滑，向一旁的山体撞了过去。这次也是边防战士出手相助。
今天上午八点多，在松岗老中学门口的马路上，法医正在进行尸检。据死者的堂哥林先生介绍，昨天晚上下了很大的雨，马路上积水将近一米，到了凌晨三点多的时候，路边突然传来了喊救命的声音，有两名走在路上的四十多岁的男女，突然蹲坐在地，几乎被水淹没。**看到这种情况，很多半夜起来搬运货物的店员都跑过去施救，林先生的堂弟林龙波就跑在最前面。**
陈先生家住龙岗区龙西综合市场对面，今天一大早发现自己车子前面的车牌被盗了，在挡风玻璃的雨刮器上还夹了一张字条。记者按照纸条上的电话拨过去后，一名男子接通了电话
现在如果我们假定，这样一场金融海啸给中国带来的是产能过剩。那么，我们如果让钱继续流入，已经产能过剩的实体经济，它会使危机更加严重。我们换衣个角度，如果我们把城市化作为未来发展的主导，那么城市化的实体经济就是金融，地产，商业，文化，娱乐。这时候呢？钱自己选择向城市化的方向去走说明它背后有一场深刻的变革。这是我们在转换一个经济结构。外需在很长的一段时间我们很难再回到以前了。这时候我们再看过去30年。内需从哪儿来的，其实内需90%就是源于城市化，这样就会形成一个拉动内需等于拉动城市化，拉动城市化必然带来，股市和楼市的泡沫。这是一个发展阶段。
这些被挂牌督办的企业中，以南玻玻璃厂、澳联玻璃厂和名幸电子有限公司较为严重，其中南玻玻璃厂超标排放二氧化硫和烟尘，附近居民投诉强烈。名幸电子公司超标排放废水，需要在１１月３０日前完成整改。（采访市环保局局长丁红都：因为有的事情老是推，处理得不够好，群众还不满意，所以我们要挂牌督办，把这些问题处理好）在企业挂牌督办期限届满后，市环保局将根据企业的整改情况，对限期内完成整改任务的予以摘牌，不完成整改任务的企业将依法处理。去年至今，环保部门已经检查企业超过四万五千家次，处罚额达七千多万元，比过去３０年总和还多。环保部门会继续保持严查严打的高压态势，优化广州环境质量。（陈碧莹）
货车司机困在车内，手部经过简单包扎，消防员到场营救。事故中，货车和面包车司机都受了伤，目前已送往广钢医院救治。受事故影响，芳村上鹤洞桥的交通严重堵塞超过一小时，车龙超过3公里。不少公交车乘客唯有下车步行过桥。据目击者说，事故发生时，货车突然冲过中间护栏，同一辆迎面行驶的面包车相撞。（货车乘客：也不知方向盘为什么突然就偏过去了）到下午5点20分，事故车辆清走，鹤洞桥解除交通管制。(郑瀚菁)
增城市长叶牛平指出，工业发展进程中必定会产生污水，但这并不能跟环境污染划上等号。今年上半年，增城已经拆除或封闭水源保护区内所有排污口。增江河是广州东部重要水源，可以改善东江水域的水质，加上新塘和西洲水厂都从东江取水，增江河保护举足轻重。增城在北部，即增江河上游，限制发展工业。（采访：采石场、电镀厂、漂染等污染企业都关闭了，以免污染生态保护区。）而在南部就大力发展现代工业，把原来零散的厂企集中到工业园区，通过新建污水处理设施，集中治污，做到污水“零排放”。（采访：正在建设增城环保工业园等，准备把７６家牛仔布企业都搬迁过去。）增城农村面积大，治污难度也大。市里就通过新建和扩建６座污水处理厂，解决城区及６６条村生活污水处理问题。增城在河涌整治以及农村污水处理系统建设方面，利用本级水利建设资金、广州市补贴以及市财政两级资金。另外还通过向银行融资的方式，解决城区污水系统的资金问题。（马东明）
对于社区停车场存在的问题，广州市物价局表示，在过去一年当中，内街内巷的占道或路边露天停车场乱收费、不明码标价的，占了停车收费总投诉的八成，市物价局正准备出台新措施，来治理这些问题。
华南工商学院”全盘照抄正牌南华工商学院的图片、学校概况，仅仅是电话号码不同，记者按号码打过去，电话已经不通。网站设置报名招生专栏，要求报读学生填写详细资料。南华工商学院表示，一个月前已经发现这个假网站了，发过声明，报过警，也上报给省教育厅，但假网站至今仍在运作。学校网络技术人员查到，假网站租用的服务器在美国。（接采访张诗哲学校副院长：感觉很窝火，又没办法／我们保留追讨责任的权利）学校担心，假网站除了借招生骗钱之外，还会将收集到的学生资料转卖牟利，引发更多的招生骗局，只要网站没关闭，隐患就一直存在。校方说暂未接到有考生受骗的投诉，他们重申学校没开设网上招生，广大考生家长要上学校网站，一定要按正确网址登陆。（谭耿彬）
中队下放到街道，日常工作和管理会从区局转为由街道负责，将有助改变过去城市管理执法中存在的职能交叉，权责分割，执法效率不高等薄弱环节。街道以后整治“六乱”，可以直接行使城管指挥权，提高执法效率。而区城管分局以后则会重点协调多部门联动执法，并在区内设便民点，引导流动商贩进点经营，疏堵结合整治“走鬼”。另外荔湾城管部门投入２００多万元，与公安机关合作共用的２２００只“天眼”开始启用，视频监控配合ＧＰＲＳ定位系统，“六乱”情况尽收眼底，执法队员最快３分钟就可赶到现场。广州电视记者报道。
月饼生产厂家表示，他们之前备货比较充足，生产成本所受压力暂时不大。（采访月饼生产厂家负责人赵利平：我们定价时已经预计了这个变化，对于几百万的产量，少许波动没什么问题。）他表示，所有的生产价目表已经印好，从今年月饼产品发布到销售结束，定价都不会变化。和往年相比，今年月饼价格整体稳定，略有下降，像七星伴月约１３０元，比往年便宜了８元。虽然也有５００元以上的贵价礼品装，但百元以下品种占了市面七成，以实惠产品为主。今年以来，经济环境有所好转，商家预计月饼销售会比去年明显提升。目前机团单位的团购订单已超过去年同期，散客购买月饼票的情况也很理想。(韦伟)
截至今年７月初，广州市属高校就业率达到８２％，比去年同期低３％。为缓解就业压力，市政府公布一系列措施，鼓励学生到基层就业。包括从今年起，每年招约１００名毕业生从事“三支一扶”工作，每年还会招２００名大学生村官。市财政和当地会为他们提供不同程度的生活补贴。同时，由承接政府购买服务的公益服务组织，提供３００个职位给大学生。政府会对今年招聘大学生人数超过去年的国企，给予最长６个月的社保补贴，鼓励大中型国企招更多大学生。并扩大“准就业”见习人数至３５００人，拓宽见习渠道。市政府表示，见习期间，市财政和企业会按６：４的比例，为见习大学生提供相当于广州最低工资标准的生活补贴。每月补贴２２个工作日，见习期最长不超过６个月。大学生自主创业的，还可以申请最高２５万元的担保贷款以及享受其他优惠政策。副市长许瑞生表示，要利用筹办亚运的机会，进一步拓宽就业渠道。（现场声广州市副市长许瑞生：建设、人事、劳动、亚组委等部门要积极调研，这也包括亚运会的赞助商和合作伙伴，开发就业岗位，缓解就业压力）记者林焯文
在从化市城郊街光辉村，张广宁检查了田心社的基础设施建设与管理情况。田心社加大基础设施建设，引入生态旅游项目后，已经成为当地的农家乐示范区，游客不但可以认种菜地，还可以入住四合院等特色农庄旅社度假。当地村民每户家庭的年收入因此增加了四五千元，村集体收入更是翻番。收入多了，环境变靓了，不少村民都好开心（采访：多谢市政府的支持）。张广宁在视察街口城北新区建设规划情况时指出，从化生态环境优美，在推进城乡基础建设与管理一体化时，规划一定要先行，新区与周边地区要整体规划，综合整治，要进一步明晰市、区县、镇街、村的规划管理权责，构建市、区、镇三级规划管理体系。他强调，要改变过去粗放用地的管理模式，集约利用有限的土地资源，新征地项目要同步考虑农村集体经济发展，多渠道保障被征地农民生计。通过加大农村交通、水电、燃气、通信等基础设施的投入，加快从化中心镇的城乡统筹发展。（现场声：这一工作是否见效，检验的标准就是农民的生活水平和收入是否提高）。张广宁要求各有关部门认真办理政协重点提案，尽快转化为政府决策，并落实到实际工作当中，让全体居民共享城乡统筹发展的成果。(陈保强)
在从化市城郊街光辉村，张广宁检查了田心社的基础设施建设与管理情况。田心社加大基础设施建设，引入生态旅游项目后，已经成为当地的农家乐示范区，游客不但可以认种菜地，还可以入住四合院等特色农庄旅社度假。当地村民每户家庭的年收入因此增加了四五千元，村集体收入更是翻番。收入多了，环境变靓了，不少村民都好开心（采访：多谢市政府的支持）。张广宁在视察街口城北新区建设规划情况时指出，从化生态环境优美，在推进城乡基础建设与管理一体化时，规划一定要先行，新区与周边地区要整体规划，综合整治，要进一步明晰市、区县、镇街、村的规划管理权责，构建市、区、镇三级规划管理体系。他强调，要改变过去粗放用地的管理模式，集约利用有限的土地资源，新征地项目要同步考虑农村集体经济发展，多渠道保障被征地农民生计。通过加大农村交通、水电、燃气、通信等基础设施的投入，加快从化中心镇的城乡统筹发展。（现场声：这一工作是否见效，检验的标准就是农民的生活水平和收入是否提高）。张广宁要求各有关部门认真办理政协重点提案，尽快转化为政府决策，并落实到实际工作当中，让全体居民共享城乡统筹发展的成果。（陈保强）
水上乐园入口至今大门紧闭，售票处内空空如也，泳池的积水还长满水藻。在这几个月，不时有市民来“摸门钉”，每次都是失望而回。（采访：太可惜了，本来打算带着小孩到这里游泳了，太热了）乐园的物业方市体育局和经营方黄金海岸游艇会，曾签下３０年的经营合同。但由于去年泳场的游艇会公司已被注销，合同主体不存在，引发了经营权纠纷。在案件宣判前，泳场只能暂停营业。市水上运动管理中心曾表示，如果他们赢了官司，用１０天时间左右，搞卫生、消毒、换水就可以向公众开放。但现在官司什么时候有结果都不知道，想来这里游泳的市民还是得继续等.我们曾经联系市体育局，但对方并无接受采访。而水上乐园市场部也表示不知道何时能开放（电话采访黄金海岸水上乐园市场部：现在都八月份了，游泳的旺季都快过去了。（就算要开放）那些水泵都要换，因为涉及到换水保障水质。）(林焯文)
黑白照片里的这座骑楼就是老字号“艳芳“影像馆最早的旧址－－北京路２２５号。如今，五层高的骑楼已被重新粉饰，外貌依然古色古香，但怀旧的同时多了几分神秘。踏上一楼阶梯，熟悉的水磨石米台阶，复古的满洲窗，还有楼梯扶手以及铁花，与过道墙壁上时尚的插画产生强烈冲击，让你沉迷在过去和现在的时空交错当中。设计师在骑楼原有的空间格局里，添置了新的内涵，一楼玻璃温室花园，二楼法式优雅的花店，三楼展示首饰，四楼为旅游主题展，在这一层，你可以在明亮宽大的玻璃窗前阅读书籍，还有让你畅想旅游的涂鸦房。在这间涂鸦房里就画了张地图，你可以在地图上畅想自己的旅行梦想，例如我想去非洲探险，我就在非洲这里签下自己的名字，那就有可能梦想成真。走到最顶层，是一间可以叹咖啡的城中潮店。设计师阿ＢＥＮ说，这座老建筑将新旧元素结合，在繁华的闹市中心实现旅行的意义。（采访：旅行就是生活，我们去看别人的旧教堂，看流传了上百年的园林，这就别人保留下来的，这是一种尊重，我们不仅仅通过旅游去尊重别人的文化，去欣赏别人的文化，同时我们也应该尊重自己的文化。）或者在这个不断拆旧楼，起新楼，建设现代化都市的年代，北京路２２５号带来的是一种珍惜本土文化，保存广州人集体记忆的沉思。（陈诚）
主播带你找着数，想不想帮你家增添一点新意，换下家具，改下摆设，说不定可以带来一份好心情。趁着家俱卖场转季清货，看下有无你心水？每次来到卖场，我都会行到头晕，地方太大了，不按箭头行肯定会迷路。减价货品在哪里？不用两头望，认住这个黄色招牌，就肯定没错。放眼望过去，减价的货品比比皆是。原价５９９９元的大床连床垫，现在４９９９元，这个系列的床架木料都挺硬正，适合中意简约风格的朋友。这套双人沙发，原价３２９９元，现在２１９９元就有交易，与你的另一半坐一起，都挺温馨的。不仅大件货品有折扣，一些家里经常用的零碎东西更着数，看下个个都大包小包就知了。前几天还在卖３９。９元的不粘锅，现在不用２０元就可以任拣一件，原价５９元的储物盒，现在２９元就有两个。我们粗略数了一下，减价的商品有７００款这么多，最低的打到２折。我个人觉得最超值的就是这款节能灯泡，外面起码要１０多块一只，这里只需要３块多，听说很多省钱一族还是成箱成箱地买的。哪，商品这么多，是不是看到眼花瞭乱呢？教大家一个省时省力的方法，卖场每个区就有一部这样的电脑，只要将你心目中的预算和家具品种输进去，电脑就会帮你度身订造适合你的家具组合，根据电脑的指引，再去找相应的货品就方便得多啦。这次是家俱卖场今年以来减价幅度最高，规模最大的一次促销活动，活动到这个月26号就会截止，有兴趣的朋友不妨抓紧时间来这里逛逛。主播吴诺思
抢修人员用抽水机排走积水，电车开不过去要绕路，司机只好下车换轨，爆水管还导致将近５０个商铺停水。（商户：现在都不知到哪儿上洗手间了）有食肆为了做生意，让员工到消防栓取水。抢修期间，交警封闭了中山八路往珠江大桥方向的两条车道，交通一度缓慢。据供水所的抢修人员说，水管是自然爆漏。（采访供水所书记：下一步将采取送水措施）经过抢修，下午５点该路段恢复供水。交通管制解除。
下午记者在步行街上逛了近一小时，看见不少市民冒着雨把喝完的空瓶或者用过的纸巾扔到垃圾桶里。（采访市民：每个人都应该保持这个城市的整洁。）一些市民烟瘾来了都要忍着，特意来到吸烟区才点烟。（采访市民：吸烟是不好，但已成为习惯，不想让别人讨厌，所以来这里才吸。）很多市民都认为，现在的北京路比以前更干净。北京路管委会说，在过去一个月发现了４９宗乱扔垃圾的个案，其中有４３人经过执勤人员教育，及时认错，并捡起地上的垃圾，所以没有进行金钱上的处罚。另外有６人分别被罚了２０元，处罚过程比较顺利，没有出现不愉快的事情。北京路管委会说，罚钱不是最终目的，而是想促进大家的文明意识，希望以后能少开罚单甚至不开。（郑玮欣）
这栋“握手楼”三楼的阳台和猎得大桥接触比较近的地方有两处，约５０多厘米。监控摄像头将准备安装在三楼楼层阳台的北侧柱上。记者目测，摄像头只能监视北边凸出的区域，而南边区域大部分都被房子挡住，摄像头的监控仍有死角。楼宇和猎德大桥之间的距离，就像我这样一步就能很轻易地跨过去，这里的住户都反映这样很危险，也会让小偷趁虚而入，所以他们自发地安装了防盗网来防止小偷进屋盗窃。除了准备加装一个监控摄像头和住户自行安装的防盗网来保护之外，管理处还加强保安巡逻。但是居民和管理处最希望的是有关部门能够早日安装隔音设备。（采访住户：尽快把我们的安全措施做好，不要让别人看到我们这边，我们开门都不方便，没有自己的私密空间，小偷也很容易爬进来，所以我们很害怕。）（采访保安：最好是安装隔音窗，既可以防盗贼，又可以防噪音。）(林子轩)
采访居民一：一些女士经过，见到虫子，有伞的就马上打伞冲过去／居民二：平时站在树下，一会儿虫屎就掉得满身都是／好好的树都吃光了，太可惜了）危害凤凰树的，就是这些白色的凤凰木夜蛾幼虫，由于爬行时头尾伸缩，像人有手指量尺寸，所以又叫假尺蠖。昨天（１７日）上午，绿化部门喷了农药，半个小时内，夜蛾幼虫尸横遍野。虽然绿化部门已经在树上喷药，但是一些虫子却爬到树下结茧，翻开里面一看，里面的虫还是活的。对此绿化部门很无奈，因为频繁喷药会连树都杀死。（采访海珠绿化管理工区园林工程师周令波：第一次喷药要隔７天之后才能再喷／到８、９月份虫子结茧就会飞走，到明年会再来）其实在大跃进后期，夜蛾曾经在珠三角一带到处成灾，因为它们的天敌--麻雀被当成四害之一大批捕杀。随着城市的发展，雀鸟身影更加难见，绿化部门唯有靠一次又一次地喷药，尽量降低损失。（郑瀚菁）
与此同时，在杰克逊生命最后几分钟陪伴其左右、并曾为他实施心脏复苏术的一名私人医生，现在成为媒体的焦点。目前警方已把这名医生的汽车拖走，希望能在车上找到有相关证据，有助于调查杰克逊的具体死因。另外，杰克逊的助手透露说，杰克逊是在注射了一剂强效杜冷丁后昏死过去的。杜冷丁可以用来缓解由癌症导致的疼痛。这也暗合了此前英国媒体报道说杰克逊患有皮肤癌的消息。
采访)苏宁电器空调采购部采购经理肖宝林：随着温度的升高，整个天津这边的空调呈爆发性的增长，在过去的五天，应该是空调销售的最高点，我们统计了一下，这几天销量，突破三万套，五天三万套，相当于与上个周六日来比，销量应该在1.5倍左右。
据介绍，除了超低价的特价机型外，随着国家空调能效补贴的实施，市场上高能效空调受到越来越多的消费者青睐，节能补贴一般都在300块钱到上千块钱不等。价格便宜了也使得一级二级高能效空调销售的占比从过去的10%至15%上升至目前的25%至30%。
采访)天津国旅副总经理徐克平：尤其像是短线的一些简单一日游，比如说像过去的香山，或者是北京的自由行，或者是一些涉及景点不多的，由于高速公路费减免之后，又会使他的价格更加的便宜，能便宜大约5块钱左右。
采访)居民房先生：(您在这住多久？)从小，(多少年？)四五十年了，(感情很深吧？)看看现在，想过去，变化相当大，(以前什么样子？)马路相当窄，现在宽了，以前马路边上都是小摊小贩，现在都进商场了，特别干净，环境好了，去的人也多了。
采访)天津市民：现在品种比过去多多了，挺好的。
您瞧瞧，这些个明星警犬，还真不是徒有虚名。其实，这十只警犬，都是久经沙场的老战士了，他们中间有好几位，都参加过去年天津的奥运安保工作。当然了，要圆满完成这次任务，光吃老底儿可不成，最近这段时间，它们的训练量是明显增加了不少。
窦文涛：是啊，就是，你知道当时我们什么这个新闻学啊，那个新闻学啊，那你说真的跟我的学术水平有多大关系吗？我们当时想，我这讲老实话，我们当时想的就是对付考试啊，那到这儿抄了一段，这抄一段，抄、抄、抄，当然你抄得太过分，就是说你原样拿过去，老师会，也是怕老师发现。那个时候我就属于多家的，多种。
梁文道：然后后头就说我们版权是没问过作者，他还很负责任，作者如果看到了，可以写信来收取（版费）。然后有些报纸我根本不想给它，它就把我香港发的东西拿过去，但是这种种东西跟前面讲楼塌，这些里面的态度问题是一样的，就是我们做事儿的不仔细。
潘石屹：15000，快到极限了，突然在这时候呢，后面这一家小公司就老举牌子，老举牌子你谁举的话，它举一次，谁举的话举上一次。搞得我们真是压力很大。因为在这之前我是把全公司的人都叫过去了的，说这一次咱们就现场决策。
查建英：荒诞的场景里，他的语言就有这个比如说我们说，嗨，这事没戏，这外国人说，什么叫没戏？用英文翻过去是不通的，实际这上里边暗含是我们的至少北方人的这种生活哲学，就是说生活就是一场大戏，这事儿办不成就是没戏，反正都是戏。
查建英：哎呦，这个假的太多了，我前些时候，我手机上收过一个段子，不是段子，就是真的，就是不能老有什么，我们本公司可以给你假发票。这回说，本公司可以给你那个假的卡，就是可以复制别人的手机卡。而复制以后你可以看到听到别人的隐私谈话，看到他们隐私的行为。而且这个卡我们保证安全的送到你家，你说就到这种程度。后面还有什么电话号码，黄总，就是黄色的黄，黄总。我当时真想动一个心说，真打过去，这是不是真有这么一个公司，真干这种事，他不怕警察抓他吗？但是大家都习以为常了。
比如说前几年跟村里承包了一块山地，他自己要植树造林而且多少大学生，你知道嘛，说起来都留眼泪，就是说他资助我上大学，交不起学费的大学生。有时候甚至二哥吃饭的时候，听说谁家孩子考上大学没钱上，马上让人送一万块钱就送过去，那真是路见不平拔刀相助。比如说酒桌上吃饭听来一耳朵说，有一个什么地方的女大学生给拐到当地的一个什么地方去卖淫还是怎么着，不敢救还是怎么着，当时二哥亲自出马，就把这女学生给救出来了，这女学生为了感谢他给二哥纳鞋底，纳两双鞋底。
窦文涛：就是不像过去明清的时候，你是知县，那么就是八抬大轿，对吧，就规定好了八抬大轿。但是坐在八抬大轿上，要为民作主，是吧。我觉得现在一个很严重的问题就是像你刚才那天说那个写论文的，就是周森锋那个问题，就是如果说现在大学写论文抄是共识，那么就好像？
窦文涛：这个人家也说了，就是说找一帮老太太，她不是摆摊在占道，我爸我妈也说过去住的地方也有这个问题，确实是。你知道嘛，小商小贩当然是不容易，但是他住在附近的居民也确实有意见。
窦文涛：不是，说你为什么要这样分人？咱就像说你把人分成工人、贫农，这也是一种分法，阶级一种分法。男人和女人，也是一种分法，异性恋，同性恋也是一种分法。你记得过去文道也曾经讲过，就是说，单眼皮和双眼皮来把人分成两堆呢？
窦文涛：一个解决办法吧，反正就是咱们看到的报导是这个样子。那天我听何亮亮在他的节目里还讲，说过去有工人就说是自杀的无法忍受，忍无可忍这种，但是说这次你看他打死你。
许子东：所以他一定要伸出手，可是那个地方是皇宫外一个人也没有，那个已经70多岁的一个老头了，可是他这一辈子守秩序就惯了，在那个地方一个手还这么伸着，自行车这么拐过去，这个画面我当时的印象很深，我当时来不及拍，我要真能拍下来，我就觉得真好。
窦文涛：咱们是搬不过去了，我觉得子孙后代能不能享有类似于北欧那样的。但是我能理解人口多确实是特别难办，可是我也真的总是梦想将来我们能不能不要生活的那么脏，至少说香港，我们大陆人就觉得，能到香港这样就好点，香港也不怎么样，对吧？你在跟日本比，甚至你再到北欧比，我就觉得就是？
他讲了一个案子，就说这个孩子，他就说每一个人都想寻找自我价值，在过去我们觉得说这个事很酸，可是，其实这个事很重要，他说这个孩子最后站在了法庭上，他闯的祸越来越大，他说为什么呢？因为富一代，就是他爸很成功，他爸就要把自己这一套成功的方式交给他，碰到任何的问题，他爸都要证明他是错的，我是对的，你明白吧。然后他闯了什么祸，最后他爸都能给他摆平，于是这个孩子出现了一种行为，闯的祸越来越大，这次可能是在学校调戏个女同学，下次恨不能强奸妇女了，就是你明白，最后走上了法庭。
所以他们就说现在就是说你也不敢往路边走，怕给撞死，你也不敢往楼边走，怕给砸死，你在自己家里，楼都倒了，这就是典型的我的封建迷信理论，典型的幸运积分没有了的表现。而幸运积分就比如说美国人，就像你说的，花孩子的钱，花孙子的钱，花你们未来得钱，用于自己的享受，这照我的迷信理论，你的幸运积分越来越少。我也试过，每次在我经受了大的磨难、痛苦之后，我发现运气真是气势如虹，任何偶然性的事情，我都能有好事到我头上来。但是每当我把我自己的享受发展到穷尽的时候，接下来我真发现，如果今天出去是吧，这个车该撞一下，你肯定躲不过去。
窦文涛：他跟吴宗宪两个人的配合，但是您觉得这种搭档，现在的年代有一个词叫做“差异化合作”。按着说过去咱讲十三不靠的，但是偏偏并制在一个台上。
赵忠祥：在这个阶段我已经说到这儿了，下一个阶段会怎么样？我不知道，我们每一个人都不可能预料今后。但是任何一个人，活着的人或者已经不在的人，或者是一个历史人物，对他的某件事，某个事实翻过来调过去，总会被后代进行很多的考证。到那时候考证我的时候，假如我够考证的资格，或者说是即使我并不是一个值得考证的历史人物，或者人家发现了你就是那么一个个案，需要在这个时代里头考证考证你平民的个案，草根的个案。那么如果到时候一翻材料的话，赵先生这边他没什么可说的，他没说什么。那实际上这段历史事实，我是应该交代的。
宋晓军：然后，它比如说你这块，比如说有军事设施，你最近通话量比较密，那你可能是不是有什么行动，要搞演习，然后什么什么。当然也有用反间的，你比如说原来1973年的中东战争，埃及人要渡过苏伊士运河去打以色列，因为上面有美国卫星照着，于是它就假装做演习，做了22次演习，每一次把人拉过去回来，那篷子车又开回来是空的，最后士兵不就都躲在那里。
宋晓军：骗卫星，然后最后就赎罪日战争，哗，一下打过去了嘛，最后把西奈半岛拿回来。
王跃文：就非常简单，然后就是说你这个赌场附近的方圆10几公里的老百姓，全部到这里赌博，然后就押大的押这边，押小的就押那边。好，这种场子上就有放高利贷的，这种赌博方式可以说就像过去早几年的地下六合彩一样。
窦文涛：我在这开会被要求跟旁边的一个先生或者小姐说两句，我也不知道说两句干什么，说什么呢又不认识，我说你是谁啊，他好像又把电话拿过去了。
王跃文：对，我也经常这样，你是这种待遇，我也是经常的，有时候他在饭局上接过一个电话，这里很多很多你的崇拜者，这是李局长你跟他说会话。对我来说，我又不好意思拒绝，我还没来得及拒绝的时候，他把电话就递过去了。我就说“谢谢”，“好”，“不好意思”，听完那边说“你的作品我很喜欢啦”，“对不起不好意思”，“然后我老看你小说啦，谢谢”。一弄就不好意思，谢谢过去可能有时候说了10分钟。
可是你再想一想，为什么现在有人又抬出来李登辉、陈水扁。说李登辉，这次有人写博客，说当时李登辉闹个什么灾的时候，至少就马上出动，陈水扁闹个灾的时候，会先没开呢，陈水扁先把钱拨过去，然后再开会，不过我估计钱是陈水扁自家户口里的。
郑培凯：你说人际的关系家族利益或者是现在的官商勾结，这种运作在过去是很寻常的。
梁文道：对，另一个我觉得更好玩儿，就是讲1957年，日本通产省怎么样推动日本汽车业发展，拍成一个电视剧。因为那个年代的日本官员是很厉害的，你看过去的日本产品跟今天MadeinChina差不多，大家觉得好像又山寨又怎么样。但是就是在那个年代的时候，一批官员想办法改进它质量，最后使得日本汽车打到美国，称霸世界，就讲那个故事。那个年代的日本跟后来的台湾都出过一批这种干才型的官僚。
点10分左右，我记得清清楚楚！”，的哥施育新对6月30号晚上发生的事记忆犹新，当时他正准备沿途带客。突然，一辆别克车发出巨大的“喀喇喀喇”声，从他车旁飞速开了过去。施育新觉得这声音不对头，便加速追上去，超过去后，施育新发现，别克车的前保险杠已经脱落，车头还冒着白烟，安全气囊全打开，“简直开得像坦克！”施育新第一感觉是，驾驶员肯定是肇事逃跑的！他将出租车停在路边，挥舞双手大喊：停下，停下！见别克仍旧低速行驶，施育新只好扒在别克车后视镜处，车子才停了下来，但还没熄火，施育新赶紧把出租车横停路中央，挡住别克车的去路。
对此，《西部商报》说，《政府当售房员总令人浮想联翩》。两次发文推销商品房，超出了政府权限范围，侵害公务员私人财产权，恐怕只解释为鼓励住房消费是说不过去的。再说既是鼓励住房消费，那为什么还要指定范围，列入县重点房地产开发的项目是由谁定的，既然是重点房地产开发项目，为什么还存在延期交房和质量问题，这难道不耐人寻味吗？这事还真不是头一回了，类似的事咱也说过不少，一会儿是红头文件卖烟，一会是红头文件替开发商促销，怎么红头文件就那么忙！您太累了，也该歇歇了。
一周数字之：1美元1美元能买到什么？在底特律能买到房子，而在纽约却能买到一家企业！美国《商业周刊》将要被出版商麦格劳·希尔出售，就卖1美元。创立于1929年，每周约有480万读者，遍布140个国家和地区，发行量为93.6万份。年营业收入在1亿美元到1.5亿美元之间，但是广告营收在过去七年间一直坐滑梯。它曾安然度过20世纪30年代经济大萧条的老牌杂志，在经济危机和互联网的双重打击下，如今也迎来了被出售的命运。您想买？就算您花一块大洋把《商业周刊》拿下，维持运营的资金也不是小数目。从表面看，1美元的交易规模很小，但拥有《商业周刊》的真正成本却很高。无所不能的1美元啊，想买个馅饼不要买了个陷阱啊！
做我们这行的都很讲诚信，卖过的资料不会再给第二家。说这话的是一名兜售股民资料的卖家。《证券时报》说，最近互联网上出现了许多兜售股民资料的广告信息，任何人只要通过QQ与卖方商定所需的具体资料、数量及价格，转账完毕后即可得到想要的资料。价格也不贵，单价一毛，而且就像这位卖家说的，他们都挺讲诚信的，因为他们知道那些买家买股民资料就是要开发有效客户，如果客户已经给上一个买家骚扰过了，那再打电话过去效果肯定就差多了。人也要吸引回头客呢。据这位卖家说，每周更新的股民资料数量都在万份以上，一个月下来至少可赚万元以上。这么多股民资料怎么泄露的，有关部门赶紧查一查吧。
继续，对于很多的外来务工人员来说，很多人都梦想着有一天也能拥有一个城市户口，做一个城里人。《人民日报》说，从安徽阜阳农村来到南京打工的刘国彦，最近就真的梦想成真了。怎么他就能这么幸运呢？原来，南京去年11出台了一个规定，凡是在南京市获得市以上党委、政府、农民工工作领导小组等表彰、嘉奖或授予优秀农民工荣誉称号的外来务工人员，都可以自愿申请落户南京市城镇户口。刘国彦去年获得了全国优秀农民工称号，完全符合条件。今年初，他顺利地领到了南京的户口本和身份证。其实，和刘国彦一样符合申请条件的外来务工人员，南京一共有50个人，可半年多过去了，申请户口的人却只有刘国彦一个人。前一段上海宣布实行户口新政，很多人因为条件不够不能申请急得不行，现在给你机会你却不用，请问这49位农民大哥大姐，究竟是为哪般啊？
金榜题名时可是人生一大快事。可如今，您先别乐的太早。《大河报》说，前两天，刘先生的妹妹接到一个电话。那头说了，恭喜啊！恭喜您考上了某某大学，明天就把录取通知书送过去，还有送花等服务，外加交上120块钱。妹妹一听，送录取通知书原来还要收费的！就说行。可放下电话再一打听，这才知道邮寄通知书不收费。第二天，一女两男投递员来了，在她在门前放了一挂鞭炮，送上一束花，张口要120元的“礼仪服务费”。好家伙，一挂鞭炮，一束花就120块没了。“不给！”没关系，人家投递员说了，不给钱就不给录取通知书。得，还是给了吧。同样接到电话的还有张先生，他到痛快，当即拒绝。结果邮递员说，付费的当天送，不付费的改天送。结果当天还真就没收到。到邮局问，人家说了，这项“礼仪服务”，属于自愿使用，不同意的也不收费。连送录取通知书都要收小费了？这小费够贵的！
我们换个话题。《广州日报》说，最近《广州市城市交通改善实施方案研究》出台了。经专家研究认为，像广州这样的特大型城市，交通供给不可能无限制满足需求，必须从过去“单纯强调增加供给”向“供需平衡”转变，引导个体交通方式向公交方式转变。广州市将来或许要开征交通拥堵费，即在繁忙时段或繁忙路段，对进入中心区的社会机动车辆收取费用。研究建议，在广州市内环线范围内采取拥挤收费措施，收费试点区域先考虑老城区或者天河地区。经过小范围试点后，将逐步扩大。消息一出，街头巷尾的议论声是此起彼伏啊。
今天的《新京报》报道，石家庄有关部门说，这批经适房定价符合国家相关规定，是3188套经济适用住房相对过剩，并非居民弃购。2008年，两小区建设恰逢奥运期间建材价格大幅上涨，以及劳动合同法实施后人力资源成本上升，造成房屋价格相对过去较高，但其销售价格由物价部门按规定计算，经审计部门审计确定，并在媒体公示两次，因此不存在“降价空间”。石家庄能及时回应质疑，这是好事，但我觉得，还有两件事要是能说清楚就更好了：如果因为成本提高了，价格就高了，那么为什么旁边的商品房跟经适房只差了三百元？第二个问题：现在楼市这么火爆，经适房怎么还会过剩呢？经适房当初的建设规划依据的是什么呢?这一扇“弃购门”将经适房又推向了“十字路口”，向左走还是向右走，这是个问题。经适房到底该不该停建？如果不停建，那经适房到底该如何建？诸如经适房限权之类的配套制度又该如何规定如何完善？有太多的肄问，我们期盼答案。
扬子晚报》说，英国26岁的米歇尔原来是一名牙科护士，可一年前，她不幸中风导致了全身瘫痪。从此她患上了严重的“闭锁综合征”，得了这种病的患者全部身体都处于瘫痪状态，只能通过眼睛的运动与外界进行沟通。虽然只有眼睛能活动，但米歇尔没有放弃生活，在过去一年中，她和男友逐渐发明了一种独特的“眼球控制法”。男友在米歇尔的床头放了一块写有26个字母的木板，米歇尔可以通过眨眼来选取字母。然后一个字母、一个字母地拼出她要说的单词和句子。而她也正是依靠这一“眨眼法”将两个孩子慢慢抚养长大。人的毅力真的很了不起，我不知道大伙有没有读过《潜水钟和蝴蝶》这本书，它的作者也患有这种“闭锁综合征”，这本书139页，就靠作者的一只眼眨了20万次才完成。有生命就有奇迹。来看其它方面的内容。
广州日报》就问了《1.4万元拖车费算不算价格垄断？》汽修厂并没有针对其他同类服务采取歧视性定价，说价格垄断似乎说不过去，可这种“独家经营权”不是价格垄断又是什么呢？所以，我们发现在这个规定中指向的是歧视性收费项目、标准和价格，而却没有指向垄断行为自身。拿拖车费来说，交通部门要确定汽修厂有没有价格垄断，可高收费又正因为汽修厂和交通部门有利益瓜葛，这样的情况下怎么“反价格垄断“呢？反垄断的权力交给带来行政垄断的职能部门，基本就等于指望他们“自己反自己”，难啊。接着往下看。
说这话的是位司机。《新闻晚报》说，上海的出租车司机曹师傅碰到了一件稀奇事。晚上11点多了，在路上看到有一位中年男子站在路口，就减缓车速靠了过去。打开车门后，人家既没有坐进来，也没有说路线，而是一个劲儿问：“你会不会开商务车？”曹师傅刚说“会”。人家又说了：“师傅，帮个忙，我们换车开吧，我多给你点车费。”再一打听才知道，喝酒了。于担心自己因酒后驾车被罚，灵机一动，想出找“的哥”与自己互换车辆驾驶的办法。还好没换，要不出了事，您说算谁的吧！这哥们可能是真喝迷糊了。听好了，交通法规里，没说的哥就能酒后开车的。
那么，这个23.8%意味着什么呢？《北京青年报》说，它意味着，在过去的一周里，全国至少有7个人侥幸逃脱了酒后驾驶的车轮。7起悲剧得以幸免，7条鲜活的生命得以保全，7个家庭的幸福得到了保障。如果只看到数字，可能会觉得这个成绩微不足道，但如果想到每个数字背后都是生命，就会感觉这简直是一桩功德。
坐在怒江这边的时候，要用竹子编的溜索滑到对岸去，那时候溜索也只能用竹子来编，先让一个人滑过去，让他和对岸的人商量好交换的价格，然后对岸的人再坐溜索过来，再把盐带回去。
在前些年，西藏察隅县的察瓦龙地区还有不少人赶马驮着糌粑来盐井交换盐。如今偶尔也会有巴塘、理塘的人赶着马帮来到盐井。但是澜沧江边的喧哗再也没有过去那样热闹。
如今，盐井的盐每一百斤最高能达到100元，最低也是50元。这样的价格远远高于当年马帮鼎盛时期的价钱。盐井人以盐为生的生活还在继续，而马锅头们的记忆永远停留在了过去。
去年一年的失败与耻辱之重大为从来所未有，幸赖上帝的保佑竟得平安过去了。
我叫陈佩结，生在南京，长在南京。我的父亲陈裕光曾是解放前金陵大学的校长。当年翻看这些老照片的时候。他经常会给我讲述相片上这些人的故事。这张照片上的人叫吴贻芳，她是过去的金陵女子大学校长，也是中国第一位女大学校长。和我父亲一样，吴贻芳终其一生致力于发展中国高等教育，而在1949年南京解放前夕，他们又都不约而同地选择了留下。据说，1949年4月22日，宋美龄曾打电话要她去台湾，她没走。用她自己后来的话说，她要“静静地而又不安地等待着光明的到来。”
奥巴马：如果按照过去的（移民）体系，我们和我们的邻居墨西哥之间还会很紧张，还会有人用危险的方式越境，这对用合法手段移民的人来说很不公平。
主持人：今天全球各大媒体都在转载这条新闻：“鉴于巴基斯坦最高法院7月31日已经裁定，巴前总统穆沙拉夫2007年宣布国家进入紧急状态的做法违宪，巴基斯坦警方宣布缉捕前总统穆沙拉夫。”那么这个在过去将近10年里统治了巴基斯坦的前领导人，是否面临牢狱之灾？我们一起来关注一下。
李毅中中国工业和信息化部部长：我们要大力发展新型能源、可再生能源，水电、核电、风电、太阳能、潮汐能等等，我们不能走过去工业化的老路——“先污染，后治理”，我们叫新型工业化道路。发展是第一要以，如果发达国家先污染了世界，先把二氧化碳排放到大气里，破坏了臭氧层，现在不加区别地让发展中国家和你承担同样的责任，恐怕是不公平、不公道吧？我们不能因此来束缚我们发展的手脚。
主持人：而且这里面还带出一个问题，我在节目开始的时候评论里面说过的，发达国家在过去一百年、两百年、三百年排了多少东西，先排完了，把地球已经弄脏了，现在回过头来说，你们都别搞了，前面的帐怎么算，这确实是在公平上的，在人无论是心理和现实的公平上。就这个问题我之前也做一些采访，特别是欧美国家的一些政要，比如说包括美国的商务部长骆家辉，他们就有一些相关的观点。我们来听听。
骆家辉美国商务部长：发达国家，西方国家，美国和欧洲国家，在过去的150年里，长期排放大量的温室气体，这样的做法改变了世界的气候，所以没有人责备中国。如果是的话，也是西方国家的做法，导致了气候变化。
宋晓军：这次像江老师说的，金融危机之后，今年上半年，双方的贸易量迅速下降了50%，而且德国也面临着很大的经济困难，特别是默克尔执政党必须要把经济拉上来。同时我们知道21世纪欧洲要强调的一个绿色理念，叫做“天然气世纪”，要大量地使用天然气，而俄罗斯是恰恰是天然气的第一大出口国，而同时他们也要铺一条管线，直接通往德国，通过海底铺过去。
一晃七年多过去了，今天的阿富汗又一次成为了世界的焦点。还有三天这个多灾多难的国家即将面临又一场考验和选择。阿富汗小伙子七年前的问题又一次摆在了我的面前，我们为什么要关注这个亚洲邻居吗？
另外一个，塔利班从2005年开始卷土重来，卡尔扎伊认识到，原来2001年的时候那种自信满满地要重建阿富汗还有一个非常大的关口要跨过去，那就是要打垮塔利班，到今年的时候，应该说一切工作现在都要停下来，先把塔利班问题解决掉，解决不掉这个问题，阿富汗没有发展可言。
喀布尔市民1：我最喜欢的是卡尔扎伊，因为在过去的八年中，他是阿富汗的总统，他为阿富汗做了很多事情。
主持人：在过去的24个小时里边又有诸多变数考验阿富汗大选，今天塔利班就扬言有大约20名自杀性爆炸者进入了喀布尔市区，而在候选人这边，随着八名候选人退出竞选，阿富汗一位重要人物，也就是乌孜别克族的领袖杜斯塔姆突然从土耳其回国，宣布支持卡尔扎伊，极大程度上增加了卡尔扎伊在首轮投票中获胜的几率。所以今天我们的直击阿富汗大选就将关注扑朔迷离的阿富汗大选选情，我们首先来要带来的是我们前方特派记者杨春拍摄的一个有关于投票站点的短片，我们一起来近距离地了解一下投票站的一些具体的细节。
叶海林：我觉得是这样子，现在虽然阿卜杜拉、加尼和卡尔扎伊从过去的历史来说，他们都是同一个体制出来的，但这里面还是有一个细微的差别，就是在过去的八年里，卡尔扎伊要为阿富汗政府所有的成绩，他可以居功，但是也要为所有的错误买单，但阿卜杜拉相对来说就要超然一些，因为毕竟他不是那个政府的主要领导人，今天阿富汗的年轻人中很多人会去支持阿卜杜拉，我觉得这里面除了族裔因素，因为阿卜杜拉毕竟他有一半的塔吉克血统，塔吉克族对他会有偏好，除了这个因素以外，可能还有一个很重要的原因，就是很多阿富汗选民认为在过去的八年当中，这个成绩并不令人满意，他会自然而然有一种要求变革的心态，这种心态其实从年轻人的角度来说可以理解，因为他们没有经历过卡尔扎伊政府以前的那个政权和混战时期，他们要求改变是因为对卡尔扎伊这八年不满，但他们也要看到，把这个目光放得更长一段，有没有一个人可能在八年时间内把一个阿富汗这样在战乱中生活了千百年的国家彻底改变，这个是需要耐心的，卡尔扎伊需要人民给他耐心。相应地，阿富汗的青年应该对整个脆弱的体制有更多一点点耐心，如果只是因为想换人就换人的话，这个对于阿富汗政坛的稳定性和之后继续与塔利班打交道，去解决这个问题，未见得是一件好事，毕竟在阿富汗这样一个国家来说，稳定现在是比一切都重要的。
在过去的200多年里，普什图族在阿富汗的政治、经济、生活各方面占统治地位，普什图族与非普什图族之间的矛盾一直存在，正是因为这个原因，在阿富汗的近代历史上，部落代表大会在国家政治社会中一直发挥着重要的作用。
另外，参选的人也比较多，说明大家参与意识比较强，原来是18个，现在好像32个。从这方面看都比过去要进步很多，主要就是想要加强民主意识和体制建设。这个是在2001年在波恩会议上就已经有这样一个意向。另外，提高国家政治生活活力，我想主要从这两方面。
刚才我们在谈到市场，我们也做过一个对比，就在市场里，像伊拉克百姓经常吃的土豆、西红柿、黄瓜这样子的蔬菜，大概每公斤的价格是一美元左右，听上去一美元可能并不觉得是特别贵，但是和他们收入来比较就会发现，其实这个价格是相当昂贵的。而且我们也比较了一下肉类，我问过市场上卖鱼的一个摊主，他跟我说，活鱼在巴格达是非常贵的，大概一条活鱼，每公斤价格大概是在20美元左右，所以这个价格就已经很贵了，而且我们在采访中也问过牛肉，知道牛肉在当地是一个主要的肉食，牛肉的价格在过去的几个月里已经涨的非常快，从两个月之前的8美元一公斤已经涨到了现在的12美元一公斤，所以对他们来说，对普通的伊拉克百姓来说，这个价格已经是非常难以承受了。
宋晓军：现在我觉得还不可以这样认为，因为即便是他到2018年的时候，他要送到1.5吨的一个载荷，送上天的这样一个计划，他的一级火箭仍然是俄罗斯的，非常著名的安家拉的大推力的液体火箭，当然我们还要注意到，旁边的朝鲜，朝鲜在4月5号的时候发过一个“光明星2号”，他的一级火箭是朝鲜自己做，是他四枚劳动导弹的发动机，每个30吨的推力，120吨的推力。二级火箭，传说是俄罗斯90年传过去给潜射导弹的一个东西，但是现在不知道，是不是朝鲜已经能自己做了，而且也是一级分离，二级分离。
无论如何，在一个被美国学者称为是《后美国时代的世界》里面，随着世界权力格局的重组，西方独占话语权的时代已成为过去；新兴国家越来越善于将本土因素与外来因素融合，开创独具特色的发展模式。我们可以预见，会有更多的米克来咱们这儿做“中国梦”。而对于他们，一个开放的国度一定会说上一句：欢迎到中国。
向松祚（环球财经研究院首席经济学家）：实际上美国的赤字可能未来的10年中实际的赤字比9万亿还要大得多，因为现在美国除了要挽救金融危机、刺激经济复苏以外，还有社会保障体系，比如说医疗保险等很多问题，这些问题都要通过大量的财政赤字才能解决，这个赤字积累下来会远远超过9万亿，比公布的9万亿还要多，其实美国政府刻意缩小这个数字。美国怎样来应对这个大麻烦呢？短期别无选择，只能印钞票；中期需要美国政府、美国人民节衣缩食，必须要储蓄，不能再像过去那样无度地消费，它的赤字背后就是过度地消费；长期美国要根本解决美国赤字的问题只能靠一个办法，就是发展美国的高科技，发展美国的实体经济，不能仅仅通过制造金融的泡沫，制造虚拟经济的泡沫，来支撑美国的过度消费，这种是不可持续的。所以从长期来看，美国只能通过发展高科、发展实体经济才能解决赤字的问题。
第三，从投资收益来看，投资美国有四种办法：一个是投资美国公司的股票，一个外商直接投资，到美国去开公司、建工厂，一个是把钱直接存到美国的商业银行，一个就是买美国的债券。从长期来看，这四种投资方式哪个收益率最低？就是买债券。债券在过去差不多40年的时候，收益率只有0.3%。
据台湾《中国时报》报道，2日民进党主席蔡英文和前主席许信良，台湾行政部门前负责人苏贞昌以及党内多位中常委会面。蔡英文罕见坦承“大陆政策不是问题，民进党不该回避”。蔡英文承诺，将展开“深刻、大规模的大陆政策讨论”。蔡英文还针对过去执政8年来遭遇的两岸问题，鼓励党内公开交换意见。
对此，民进党前主席许信良有感而发，他说，民进党在两岸关系上已停滞太久，如果愿意抬起头正视问题，虽然还没有结论，但已经算是往前跨了一大步。许信良认为，比起过去停滞不前的局面，绝对是“可喜的进步”，永远不会嫌晚。
郑又平：我想不只是可能，我们几乎可以说：陈菊现在已经是民进党天王级的人士了。最近有人把苏贞昌、谢长廷以及游锡堃他们几个人重新做了一个调整，现在是“三王三后”。这个“三后”就是除了过去吕秀莲之外，现在再加上蔡英文以及最新的陈菊。陈菊这一次她从前一阵子去大陆推销世运以及在世运场上她实际的表现，很明显的，她获得了台湾非常多民众不分蓝绿的掌声。在这个掌声里面，最让政治人物忌惮的，就是陈菊的人气指数明显往上在走。甚至于有民进党里面的党工在建议说，应该让陈菊去全省辅选。换言之，陈菊目前她透过她跟中国大陆的交流互动，以及她在整个世运会里面所展现出来的格局，或者是她柔软的身段，都让很多原来对民进党失望的这些浅绿选民，再度对陈菊燃起了希望。
另外一个值得注意的就是，民进党的“金主”，支持民进党的这些企业家或者是利益团体，事实上现在也都因为全球化市场的因素，开始跟中国大陆的市场，开始跟中国大陆的企业做越来越多的合作交流，甚至于结盟。就如过去我们都认为是深绿的媒体民视，民视的董事长是号称“公投先生”的蔡同荣。但是连民视都开始跟厦门卫视，跟中国大陆电视媒体以及传播公司开始合作投资拍摄连续剧，事实上这个是一个非常好的现象。所以未来的民进党它的调整路线，我想会是逐步的微调，而且很重要的，他们要去看的是选民在选举的过程当中，对于他们的政策路线调整，会有什么样的一个反应。
主持人：所以刚才郑教授跟兰萱有一个共识，那就是民进党要推出什么样的改革的举措，做出什么样的反省，其实都是离不开年底县市长选举这样一个大的背景的。所以蔡英文她现在提出要展开深刻的、大规模的大陆政策讨论，还要针对过去执政八年来遭遇的两岸问题，鼓励党内所有的党员公开来交换意见等等这样的一些说法，是不是真的会像有的台湾媒体担心的那样，最后在选举之后就会不了了之？兰萱怎么来看？
兰萱：我觉得确实是，在选举前丢出来这样一个话题，但是依照目前他们在选举当中的实力，跟整个民意的调查，譬如说最近《远见》杂志进行最新的一次的调查，针对台湾长期的国民党跟民进党两个政党的变化，最新的就在7月份，民进党只剩下17%。相较于过去民进党曾经执政，最大的一个选民数来说的话，可能35%到40%，其实它大概是腰斩左右。所以对于民进党来讲，它不可能不去认知到它自己可能的困境。但是就眼前来说的话，我必须讲在年底选举的时候你能够保有17%，尤其在自己比较占有优势的县市当中，可能17%就会再多一点点，可能接近40%，30%多的话，其实还是一个比较保险的做法。所以我确实认为说有关于一些改革的，开放的，这些所谓的民进党内部大陆政策大讨论还是大辩论，我都觉得在选举前比较可能是说一说。
郑又平：台湾这次碰到的"8·8"水灾，可以说是过去半个世纪以来，最严重的一次灾难。对于任何执政团队来讲，像这样子的天灾，绝对是一个非常严峻的考验。当然，对于整个马英九、刘兆玄的执政团队来说，这一次从风灾发生以后，可以说是全力投入。以马英九为例，他作为一个领导人，在8月9号他就亲自南下到嘉义去勘灾。在现场，他实地的了解所有的灾情之后，立刻他跳上第一线，开始带领所有人做最直接指挥调度。在8月11号这一天，马英九再度亲自打电话给11个县市首长，因为这一次主要的风灾受灾地区，基本上都在南部县市，马英九打电话给11个县市首长的目的就是希望说，能够集中调度，快速支援整个南部灾区。
这一次可以说全台湾所有的地方政府都已经动员起来。这一次受灾的灾区除了少数地区以外，基本上都是绿营执政或者是过去长期执政的地区。这一次台湾难得的可以说是不分蓝绿，蓝营执政的县市首长都是全力投入。另外在行政部门来讲，行政部门当然是整个救灾最重要的团队核心班底。刘兆玄"院长"他非常坚决地指示，在一周之内一定要完成救灾。
郑又平：灾民的安置，刘兆玄"院长"已经指示，非常清楚，在48小时之内要完成所有安置的安排跟策划。这方面我想到目前为止已经不是一个问题。至于学校方面，这个的确问题非常严重，根据"教育部"统计，现在全台湾他们能够看到的学校受灾的情况，已经高达1000多所，其中大学就有30几所，中小学是最大数量。现在为了要复课，恐怕要投入相当大心力。因为对于灾区来讲，交通已经阻绝，水电供应还是没有完全恢复。对于这些校园，将来是不是要在原地重建，这一点还需要检讨。将来教育工作，对"教育部"来讲，的确是他们要相当担心的一个问题。我相信，在过去的经验里面显示，我们对于灾区年轻学童安排，向来是作为最优先的任务之一的。所以我想未来这个问题应该可以解决。
据悉，俄美过去也曾建立过类似合作机制，但因北约攻击科索沃而受影响，已于2001年停止工作。
号，美国白宫国家经济委员会主席、美国总统奥巴马的首席经济顾问劳伦斯·萨默斯在接受媒体采访时表示，美国经济的最坏时期“仍然没有过去”，未来可能将有更多人失业。
不过，萨默斯也同时指出，目前的整体经济环境已经出现变化，市场恐慌情绪正逐渐减弱，经济直落的速度也正在放缓。如今的经济形势已经“不像过去几个月那样，让人觉得情况失控。”
去年四川汶川地震，阿尼帕夫妇从不多的收入中拿出1000元捐给了灾区。她还找到政部门说：我们现在生活不知比过去好了多少倍，我愿意再收养10个孤儿。
号，印度孟买再度迎来一年一度的大潮，大批市民聚集在巴克湾，观赏5米多高巨浪拍打海岸的奇景。当地气象部门称，今年的大潮是过去100年来最为壮观的一次，孟买市政府在巨浪来临之前发出了警告，要求居住在海岸边，尤其是地势低洼地区的市民注意安全。
月1号，美国总统奥巴马在每周例行讲话中指出，美国经济在过去几个月的表现“远超预期”，政府7870亿美元的经济刺激计划是取得这一成绩的主要因素，美国经济的衰退已被“有效延缓”。不过，奥巴马同时也强调，美国经济的全面复苏不会在一夜之间发生，人们还要耐心地等上一段时间。
铁道部昨天发布消息，今年7月份，全国铁路货运量首次出现反弹，超过去年同期，运量恢复正常水平。其中与国民经济发展密切相关的重点物资运量的增长尤其明显，这表明我国国民经济在持续向好。
改革教材：改变过去注重知识系统性的传统教材，建立由行业、企业、学校等方面人员参加的教材建设委员会；以职业岗位标准为教材建设的基础进行教材开发，建立全国性的以职业标准为依据教学资源库。
改革学制：改变过去传统单一的学制，实行更加灵活的学分制和弹性学制，。
从去年拆楼到现在一年多过去了，洪老伯一家六口人一直住在这半边楼里，不光自己住，还以低廉的价格把其他楼层全都租了出去。
一方面，一项政策十几年来一成不变。而另一方面，北京的停车位却早已供不应求。数字显示，北京市2005年机动车增长率就达到15%以上，相当于过去十年的增长水平。2009年上半年，日均新增机动车更是高达1700辆左右，一个月能增加5万辆。而停车位建设的增长率还不足10%。
在谈到民主党和自民党对华政策的不同时，鸠山表示，在拿出勇气直面过去和面向未来这一点上，民主党不会输给其他政党。在这一前提下，他期待两国关系继续取得进展。
孟买是印度重要的金融和工业中心，人口约为1800万人，其所在的马哈拉施特拉邦是印度近来甲型H1N1流感发病率最高的地区，距孟买120公里的浦那在过去10天内已有4人死于甲流。
很明显，这名男子的酒劲儿还没有过去，而且他拿出的驾驶证和身份证明显对不上号。
预计，长安街大修工程将提前于8月20号全部完工，实现双向10车道的通行能力，这是在过去历次改造中都没能完成的。
电线一断，信号灯无法工作，保障交通顺畅的方法，一种是让车子从断线上轧过去。还有一种方法是让车辆分流。这一举就是整整20多分钟，直到电线被修好。
这份地图凸显了阿富汗当前面临的严峻安全形势。为破坏本次总统选举，塔利班近来加大了袭击力度，阿富汗各地局势趋于恶化。据统计，7月份驻阿富汗美军死亡人数达到37人，是2001年以来伤亡最为惨重的一个月。而驻阿美军19号宣布，仅在过去两天里就又有6名美军士兵丧生，另外有6名选举工作人员遭袭击身亡。塔利班武装还威胁说要在大选当天发动袭击，并声称如果发现有人参加投票，将剁掉他们染有投票墨水的手指。尽管阿富汗政府为保证大选安全已采取了严密的防范措施，这能否彻底打消普通民众的疑虑，让他们放心参与投票仍是个疑问。
那么这次老阎来长沙又是做什么呢？在长沙沿江大道，一辆出租车闯红灯越过斑马线，老阎将手里的东西砸了过去。不过，这回他“砸车”用的不是砖头，而是葡萄。
比起机动车在斑马线上的违章，行人交通违章更让老阎感到无奈，他发现一些行人违章横穿马路，他建议把马路中间的护栏加高，这样行人就跨不过去了。
梁：没有多少，也就是三四两白酒。我不能喝，也不爱喝酒，只是工作需要，自己不喝说不过去。
而在过去的30年中，英国人的居住环境变得更加宽敞和卫生，吸烟率则出现了大幅下降，而在饮食方面，人们减少了烟熏肉和咸菜的摄入量，更多地食用新鲜蔬菜和水果，这些因素都有效地降低了胃癌的发病率。此外专家还认为，在过去30年中，英国冰箱的普及也对降低胃癌发病率功不可没，它不但可以延长食物的保鲜期，也可以有效防止病菌对食物的污染。
吉林省通过机构改革加快工业现代化进程，山西则希望机构改革能破解长期以来困扰这个煤炭大省的安全生产和环保难题。在全省总体编制不增加的前提下，山西这次将原有的煤炭工业局和环保局由局变为厅，由过去的政府直属机构变成省政府组成部门，新成立的煤炭工业厅全面负责煤炭生产管理和煤矿安全监管职能。
在顾虹的办公室，除了成摞的专业书籍，最显眼的就是挂满衣架的洁白的哈达。在过去的5年，顾虹和她的同事们7次进藏，对拉萨、日喀则、那曲等地的9350名儿童进行心脏超声检查，确诊患儿171名，有140多人先后被送到北京安贞医院接受手术治疗。
我国科学家首次将先进的蛋白质指纹图谱技术应用到急性心肌梗塞患者伴发的心率失常、心衰等恶性事件的早期预测上，其准确率从过去的70%左右提高到95%左右。
我是过去中学毕业不懂汉语的，上大学到了设计单位，设计单位绝大部分是汉族同事，当时民族这些技术方面发展，还没有发展，他们就培养，互相学习，提高，我看很多同志是这样子，大家团结和睦互相帮助，所以我觉得新疆的建设发展，维护国家统一方面，新疆各族人民是没的说的。
新落成的住院部可容纳60名病人，是过去的两倍，同时还新增了先进的医疗设备。
金华起重设备公司，是河南新乡的一家起重机配件生产企业。今年上半年，企业营业收入同比增长了30%，企业负责人告诉记者，实现逆势增长的主要原因是企业生产的配件品种由过去的二十多种减少到现在的三种。
眼下正是收桃的季节，让山东威海葛家镇农民高兴的是，今年桃子不仅不愁销路，还卖了个好价钱，而上门收桃的是过去他们想都不敢想的城里超市。
工作法就是“四议”“两公开”，即村里所有的大事按照党支部会提议、“两委”会商议、党员大会审议、村民代表会议或村民会议决议，并公开决议和实施的结果。这一方法的运用，改变了过去村中大事由支部和村委拍板，党员群众发言少，知情少，群众不买账的局面。
记者在国内最大的3G设备制造商中兴通讯看到，经过扩容的3G基站同时接入的电话数已由70多个增长到140多个。数据传输速率由3.2兆增加到6.4兆。上半年中兴通讯新增3G基站7万套，占过去两年建设总量的一半以上。
目前，150多个过去制约河北国企发展的大问题被提速破解，1700多名企业干部、35000多名党员与联系点、联系户长期结了亲。
济南军区“红一连”，是三湾改编时的红军连队。如今这个连研制开发的“复杂电磁环境下装甲通信对抗模拟训练系统”软件，让过去熟悉手榴弹、步枪的战士，熟悉了复杂电磁环境下的作战样式，而这套系统也填补了分队开展复杂电磁环境下模拟训练的空白。
模拟训练显身手，对抗训练中打头阵。南京军区的自主对抗演练中，有红军传统的“红色尖刀连”一改以往打头阵、当刀尖子的角色，做起了蓝军。面对红方“信息主导、节点瘫痪、全程侦察”等先进作战理念，官兵们着力钻研红方的战术，并尝试用情报侦察、电磁压制、网络攻击等信息化作战手段，迟滞红方行动，改变了过去演练“一边倒”的状况，展示了我军信息化条件下军事训练新气象。
甘肃省金昌市以产镍闻名全国，因污染重过去两度出现在“全国十大污染城市”的黑名单上，为打破制约经济持续增长的污染“瓶颈”，金昌市选择大力发展循环经济。
今天铁道部发布消息，今年7月份，全国铁路货运量首次出现反弹，超过去年同期，运量恢复正常水平。
大秦铁路担负着我国五大电网、十大钢铁公司以及6000多家工矿企业的生产用煤。进入6月份后，由于企业用煤的需求大幅提升，编组站也开始采取相应措施，把运煤机车由过去的1万吨和2万吨混编运输，全部换成由世界上运量最大的2万吨重载机车运输，以增大单车运量。
看准新机遇、发挥新优势，安徽、辽宁等地着力推进过去布局分散、门槛不高的区域传统产业升级换代。
库尔班·喀尤木：“我很忙，我从来就没想过去韶关，我只是写了一些虚假的信息给了他们。”
象山景区的变化得益于桂林市在学习实践活动中提出的“科学谋划、持续发展”的工作思路。去年成立的漓江风景名胜区管理局，打破了过去谁都管，谁都管不好的问题，使漓江有了个好“管家”。
中国疾控中心专家今天表示，今年我国可能面临季节性流感和甲型H1N1流感双重流行的危险，建议公众提前接种季节性流感疫苗，由过去的10月份提前到9月底前完成。
与此同时，山西省水利部门依托目前国内领先的数字水利信息系统，对地下水资源开采利用监控直接到县。如今，用上了新水源，农民每亩地的灌溉成本普遍比过去减少了三分之二。
世界卫生组织助理总干事福田敬二：“中国在过去几年当中，卫生监测系统建设得越来越强大，中国在信息公开，在应对速度等方面都令人印象深刻，中国做了大量工作防控。”
帮助企业实现远程管理的是这套被称为ERP的企业资源计划系统，这一系统集纳了企业所有的资源数据并进行统一控制。可在过去，即使在同一个厂区，企业的销售、生产、财务等环节也常常因信息不能兼容而导致各部门之间大量重复性劳动，生产效率无法提高。
使用企业资源计划系统后，朝柴的产品开发周期由过去的几个月压缩到现在的一、两周，成本和库存大大减少，而生产效率大幅提升。
在宁夏青铜峡市，针对过去部分领导干部能力平庸、工作浮躁等不良作风，当地先后开展了科学发展讨论、行风评议等活动，提高领导干部行政效能，并通过建立“回音壁”、举报箱、政风行风监督员等形式督办落实。
建设部城市规划司副司长张勤：“最重要的就是要实现从过去粗放的城镇发展模式，向着资源节约、环境友好和集中紧凑的发展模式去调整。”
这个正在建设的项目就是天津红桥区和上海陆家嘴开发公司共同打造的“陆家嘴金融广场”，一个投资150亿的大型金融商务项目在红桥区落地生根，这在过去几乎不可想像。
变化发生在天津对城市功能的调整，今年天津市明确提出新建东南部的“天钢--柳林”和西北部的西站两个城市“副中心”，承担一部分商业、金融功能。新规划一出台，这些区域的“人气指数”迅速飙升，上半年仅虹桥区吸引的就投资达到500个亿，是过去五年总和的两倍多。
号到10号，英国驻阿富汗军队在赫尔曼德省省南部成功打击了塔利班组织的袭击，但造成8名英军士兵丧生。这是自从1982年福克兰群岛战争以来，英军单日作战死亡人数的最高值。现阶段，英军正在经历驻阿以来最艰难的时期。在过去的十天中，英军已有15名士兵在阿富汗丧生。统计数字显示，目前在阿富汗伤亡的英军士兵人数高达184人，已经超过了英国在伊拉克战场损失的人数。
芭比娃娃1959年在美国诞生。在过去的50年里，芭比娃娃跳出最初时装模特的形象，向现代职业女性方向发展，如今“千面女郎”芭比在世界各地赢得了无数女孩的芳心。
龚先生赶紧跑过去施救，可女儿被压在一米多长的条状石头下面已经不动了。随后叮当被送往医院，因医治无效很快死亡。
白岩松：就是红包，其实大家说的就是利势、红包。是，从前四届来说，大陆其实是单方向的释放了很多的善意。这有两种因素裹胁在里头，第一个在大陆方面的时候比较相对好协调，政府部门等等迅速可以在这个论坛上相关的时间就发布这种大红包。但是在台湾相对复杂，因此来参加论坛的人只能把意见汇兑过去，然后陆续演变成。另一方面是大陆这几年面对台湾的时候，更多的时候我们不必再去考虑所谓的对等或者等等很多原则，只要对台湾同胞有利的，只要对海峡两岸和平发展有益的，我们就先做，所以这两个因素集结在一起，红包很多。
就在深圳彩票诈骗案的两个月之前，贵州也发生了一起离奇事件。据报道，4月5号晚中国福利彩票双色球38期开出了20注投奖，每注奖金达572万元。令众多彩民出乎意料的是，20注一等奖中，有17个来自贵州省，还分落17个不同的投注站，有网友较真的计算出，17注投奖落户贵州的概率相当于1.7亿分之一，尽管事后贵州省福彩中心官员否认作弊，但鉴于过去种种被揭发或被猜疑的博彩案件，难免还是会引起人们浮想联翩。
主持人：我们来看，我是2003年开始加入铁矿石的谈判的，从2003年到现在，加上今年7年了，如果从过去6年的谈判经验来看是屡谈屡高，6年下来，刚才短片里面说了，价格增长了400%。而且你看我们是作为全球最大的一个铁矿石购买国家，我们却没有任何的议价权。现在这个间谍案出来了，可能有人就会问，一个澳大利亚驻上海的公司，它有这么大的能量吗？
所以在过去6年的时候，中国铁矿石的谈判，其实中国方面的每次都几乎以最高点来最后完成了这次谈判，也成为6年间铁矿石在全球上涨400%的加着引号的“罪魁祸首”，是因为你不善于谈判，你有很多的因素导致别人摸到了你的底细，因此你屡谈屡败，间接导致整个全球铁矿石的价格持续在高位。
第三，在用药的时候如何避免将来产生后遗症。这种刺激计划现在是一个刺激计划，要慢慢向产业的升级、结构的调整，就业率要慢慢提升，民生的相当改善，还有政策方面的中小企业到现在又发现面临融资难，而且四万亿投资计划时强调，中小企业可以进入很多行当，等开始实施，一看阳光不错了，各地政府霹雳啪啦一通阻拦，中小企业又开始进不去那些地方，中小企业如果不能得一个很好的发展，就业又怎么保。所以现在又要稳定，但是在稳定开始又要比过去的外科手术更细心，牵一发而动全身。
王锡锌：卫生部原来的《诊断与鉴定管理办法明确规定》，没有职业病危害接触史或者健康检查没有发生异常的，诊断机构可以不受理，同时也要求，你必须带的这些材料如果欠缺的话，实际上你的门槛还是跨不过去的。
白岩松：不是，这就很重要了，既然是打包过去，苏联一解体之后，要解决海关繁杂的手续，包括轻工业品大量的需要。但是问题的漏洞就在这儿，当你用了这种包机，甚至集装箱的整体报税方式之后，第一个，如果你要行贿了高级的官员或者说海关的人员的话，就可以让高税值的产品去报低税值的货品，就可以让比如说更大税额的货品报一个相对小一点的，也就是说个人只要摆平，你整体是可以获取利益的，所以俄罗斯的清关公司大量在做这样的事情，所以这已经是俄罗斯面对了将近20年的事情了。
白岩松：因为很重要的一个事情就是，当过去灰色通关存在的时候，大家的眼睛就盯在用一些灰色通关的方式去获取利润，当灰色的这条路无法走的时候，大家就要去琢磨，在白色通关情况下，如何能获取利润，而且获取更多的利润，这你要提高竞争力，产品的质量等等各种因素都要去考虑，所以我为什么一直强调这反而是一个机会。
白岩松：因为在送盒饭的路上，他被俄罗斯人给劫到了公园里头，把身上的现金全部抢走。但是这是八年前的事情，可是俄罗斯一步一步在变。灰色清关既然存在了20年，现在俄罗斯已经有决心去打掉它，希望俄罗斯真的打掉它，但是从我们经商的人要考虑到，俄罗斯那种可以有灰色清关这个路，这种漏洞可以钻的时代，慢慢的在过去。
主持人：但是从这个过程当中，应该说从过去所谓灰色通关，已经习惯于这种运作，到目前所谓的这种合法，实际上要有一个阵痛，怎么样来适应这样一个转变。
主持人：我们回顾一下就能发现，在过去的几年，中美之间的战略经济对话举办了六次，几乎每一次都是在争议的这种氛围下进行的，但是这一次战略与经济对话举行之后，双方分歧尤在，但是双方都很能克制，保持在一种协作的这种框架下进行。有人就说了，是不是因为当前的这种特殊的经济形势，使美国有求于中国，所以才这样。
白岩松：其实在过去的几年时间里头，战略和经济的对话一直在双轨制进行，但是对于战略经济的对话，大家似乎关注比较多，因为每年似乎都有吵架的由头，比如说关于人民币升值的问题，还包括贸易的顺逆差问题，而战略对话，可能大家由于过多的是谈论更大的、偏虚一点的东西，关注度没有对战略经济关注那么多。但是到了这一次的时候，很重要的一个变化就是奥巴马执政之后，尤其在今年的4月份伦敦，胡锦涛跟奥巴马见了之后，双方达成了这样一个协议，把它变成了战略与经济对话。
当然这里非常大的一个亮点就是关于全球的气候变暖，然后涉及到低碳经济，包括整个环境保护的这样一个谅解备忘录，我为什么说它非常重要呢？摆放在中美两国面前有三个大的战略问题，一个是从过去遗留下来到现在，变得非常棘手的遏制核武器的问题、核扩散的问题，大家都知道不管是伊朗还是朝鲜。第二个就是维护经济的稳定，这是当下的问题，非常现实。还有一个长远的问题就是保护环境。但是我感觉，环境方面的合作，气候、环境、新能源方面的合作，将是中美两国将来，一方面，好，最快速增长的合作空间；另一方面，担心，也是中美两国会急剧增长的大的摩擦点，就是说即使将来我们在这里的合作会非常多，摩擦也会因此非常多，甚至很大。
许中波（特邀观察员）：这个现象在世界钢铁史上是第一次出现，等于说过去最早的时候是日本人跟澳大利亚和巴西谈判，是每年三月底谈判结束。去年中国的谈判是6月底谈判结束。等于去年加时加了三个月，最后达成一个协议。今年到6月底，中方没谈成，日本人跳出来了，达成协议，中方不接受，继续加时一个月，到现在还没有谈成。
许中波：他们组织里面的工作人员不一定是钢铁企业选出来的，有可能是由过去的政府官员退休以后没有合适的岗位了，就到协会去了，不是真正国际上代表企业利益的，为企业奔走的那个协会。
但是另一方面，我们在现实当中也可以看到，第一，在中国现在市场竞争极其激烈，五百强里面恨不得有四百多家现在都在中国有自己的营生，中国的市场就是一个世界市场，利润又很大，竞争激烈，因此有相当多的公司一方面就在动用正常的商业行为在市场上竞争，但是也有一些人通过非正常的甚至犯罪的行为，来使自己获取了利益。我想说的是，即使是海外好象有个别动用了法律，但是是否是都做到了明察秋毫。另一方面，在心态上也给了他们所谓“入乡随俗”托词的理由。在过去几十年的时间里面，各地招商引资是相当重要的一个政绩和行为。在招商引资请进国外很多的企业、资金的时候，大家给了他们很多的政策等等，潜移默化也纵容了一些人破坏法律行为的举动，但是大事化小，小事化了。我想说的是，可以给它优惠的政策，但是不能给它法律上的优惠。
主持人：谢谢赵旭。我们回到演播室，王教授，我们说铅病好治，因为通过政府一系列的努力，用药包括种种方法，病渐渐在好，但是心病难除，因为它毕竟是污染的事件。刚才赵旭介绍，新址是离过去两公里，两公里的距离对于当地村民来说，您觉得是不是有足够的安慰和让他们踏实？
好了，在过去这几年的改制的过程中，往往是地方政府非常积极地起到主导，甚至做媒人，直接找到民企，然后让国企来完成重组和整合，他作为主导者，您觉得他急于得到的是效率，而有的时候会忽略公平。我们现在说了，美国的悍马也好，或者其他的重组整合的时候，可能向全世界招标，我接受各地的报价和条件，最后我来作为一个仲裁者看选择哪一方进行谈判。我们可不可以，这是一个建议，我们的地方政府也能够抽身出来，变成了一个既然有了国务院明确地说了，跨地域、跨所有制，我们作为一个仲裁者和监督者，这个企业要重组，它的相关条件都公布出来，全国各地的各种民营企业和相关的企业都可以来竞标，谁的条件最好，我就选择谁。这个时候，当他作为一个仲裁者的时候，他就会看到职工代表大会和工会所起的作用，就会促成工会和职工代表大会更早、更快地去完善，因为它这个时候是一个仲裁者。
白岩松：当然如果回过头来看，十几年前，我们很多的案件虽然跟现在发生的案件是类似的，但是民众的容忍度现在远远低于过去，在过去也没有这么恶性，或者如此频繁，因此导致大家民意的沸腾明显增量。今天我也特别注意到，盐城宣判之后，迅速地就有了很多网友的留言。在网友的留言之中你会发现，相当多的人都赞成这样的新罪名，因为这样判得更重了，另外还有很多人说，应该是危害公共安全罪，他们引用的是醉驾时引的罪名。
沈阳市的信访新政打破了过去信访部门只能充当转材料的中转站的局面，一条龙服务、一体化调处、一竿子插到底的新机制，让信访大厅成为了一个集接待、协调、监督、查处为一体的综合型办事机构。此外，他们还开始了一些大胆的尝试，例如采用边办事边追责的模式。
白岩松：其实他刚才也说了，由于2004年之前很多的积案，在过去的时候执法的水平，包括相应的公正程度，留下了很多很多的隐患，所以你当然要去给他一个合理的、合法的这样一个说法。
现在奥运会前后，西藏在国际上搞得也是沸沸扬扬，中央表明严重的立场和态度，使国际社会对这个也是更加了解了。所以达赖头上的光环正在褪色，他正在被边缘化，在国际活动受阻，和中央的接触商谈，他自己又制造了障碍。所以他现在要去台湾，想通过去台湾，以搞宗教之旅的名义，实际上是要进行分裂的活动，和“台独”势力互相利用，这么一个目的。
卢秀芳：的确，从“短多长空”来看，这次民进党在操作上，当然他打的如意算盘很清楚了，如果马英九不同意的话，你不让灾民有被祈福的机会，你不人道。你同意的话，大陆可能会不高兴，两岸关系就终止吧，这就是他打的如意算盘。但是我刚刚讲，我觉得看很多政治，其实在台湾已经不是那么严肃的事情。我们反过来思考，达赖来不来有这么重要吗？从2005年开始，“连胡会”的破冰之旅一直到现在，这么些年这么多人的努力难道抵不过这次的事件吗？他来或不来，难道这么多年的努力就在于这个关键吗？这其实是一个陷井，对于台湾，对于大陆来讲都是一个陷井。如果两岸关系在此真的是遭受到一些阻碍的话，民进党刚好是称了他们的意。其实两岸应该看透，民进党在过去做了很多类似的操作。我开玩笑，很多人说，民进党下台之后好像有点退步了。
卢秀芳：对，这是非常非常细微的观察。的确，像岩松所讲的，台湾是一个多元社会，在过去一件事情总是会有正反两方几乎处于平衡的一个状态，这次是非常不对等了，不对等的原因，当然我觉得很简单，主要就是因为这次灾难实在是太大了，你想想看，光是一个小林村，有将近500多人是家破人亡的状态。另外我觉得还是跟台湾人民的民族性，中国人民的民族性有关，是敦厚的，是朴实的，你平常打劫都不对了，你趁火打劫，趁灾民打劫，这个事情谁看得下去呢？
学生宝，我当时是看了一些创业的小广告，看了这个介绍，感觉这个东西非常好。然后我写信过去，厂家给我寄了一个包装过来，非常漂亮，说这个东西是微电脑储存器，可以存十几个电话号码，结果把钱寄过去以后，换回来的货不是那么一回事。
刚才提到了模仿，其实模仿当然是任何企业刚开始的第一步骤，可是模仿之后的第二步，我觉得就像刚刚提到，创新是其中一个非常重要的关键，他如果只有模仿，没有创新一定完蛋，我们现在中国那么多的企业，在过去这一轮时间当中，为什么产生很多的倒闭，珠三角、长三角很多的企业发生问题，是因为一味地模仿别人的表面，只有弄懂了样子，可是并没有弄懂里子。
我还是引用我们日本区CEO的一句原话，他在两年前，在他到大连来的时候，他跟我讲了一句话，他说他这么在日本待了这么将近十年，他做过的唯一两件正确的事情，其中之一就是选择了大连，在大连，他觉得非常的骄傲，因为在大连，我们在过去的三年里面，我们从零做到了今天已经将近700人，我们为花旗银行（日本）已经将近，直接产生的收益已经超过3000万美金，所以这个收益是非常大的。
事实上印度在过去的很多年在，在全球建立了它自己的形象，印度有很多的很好的打造它自己品牌的形象。前几天，我刚刚在慕尼黑参加了一个印度在欧洲一个推广它自己的品牌的一个活动，它几个部长在这儿出席，来打造它全球的，在这个方面的品牌。比如说在达沃斯会上，每一年的晚上，都有什么Infosys之夜，都有他们自己搞的大型的活动，我们在这个方面树立中国的品牌，这个距离，我们还需要一个更长的时间。
大家看到了段先生内心的一份自信，其实我想对今天很多中国的城市来说，大家都面对着一个同样的考题，就是面对历史，我们到底在发展和保护之间如何来做一个抉择，段先生的这份自信也许源自过去六年来他的一次又一次的实践，这些实践其实和三个数字有关，5个亿、13个亿和140个亿，三个数字分别代表着什么呢？在这背后，段先生和他的团队又经历了什么样的曲折？让我们坐下来慢慢聊。来，掌声欢迎你。
我并没有认为资金有多么难，现在我们整天在讲转变政府职能，政府的职能未来就是一个服务的职能，而不是过去的一种，我们只是审批，这行，那不行，资金我认为不难，要说难，我就只有在大雁塔北广场缺钱，后来我就再没缺过钱，所以我不认为钱对我有多么重要。大家说团队，团队我认为是一个微观的问题。
这当然是对的，英国工业革命确实造成很多碳排放，那时候我还没出生，英国确实需要承担责任，所以发达国家确实需要采取比较激进的措施来解决问题。否则中国人和印度人会问，是你们发达国家造成的这种局面，你自己都不采取行动，为什么要我们减排。发达国家享受了经济发展的成果，但是并没有意识到对气候造成的影响，所以随着工业革命的发展，全球气候变暖在过去二十年变得越来越突出。
谈技术转让这个问题，它不是一个简单的说，你有一项技术，美国有一项技术，你给我中国好了，如果事情都这么简单，可能我们也不必要谈判得这么艰难。相反它是非常复杂的一套体系，这里面包括了知识产权，包括这个落地。所以呢这个过程当中，如果一项技术的转让，它严格来讲，理解不能说，你有一项好的技术，你给我就好了，其实中国在过去的当然是主要是以市场为基础的技术转让过程当中，有很多很多的教训，失败在哪里呢？就是说往往如果说你给我你的图纸，你给了我中国，其实未必长久是一件好事，因为很大程度上它几乎是毁了你自己本身研发的技术的能力，所以它是一件复杂的事情。
在过去的几年当中吧，也许两三年当中，尤其是我加入到气候组织之后，也在努力做的一些事情，就是努力地去帮助国际社会理解中国，包括中国政府本身其实现在也开始的态度更加开放，那么这些这种交流带来了非常好的效果。就举一个例子，非常突出的一个变化，它的气候特使就是托德·斯特恩先生，今年3月份开始第一次在正式接受西方媒体采访的时候，正式承认中国的确在推动气候变化解决方案当中所采取的措施和取得的成就，那么这是一个莫大的进步。也就是说呢，在这些大家，包括政府，包括非政府，各行各业的人在过去几年的努力当中，西方终于开始更明确地了解中国，开始承认中国所做出的努力。但是这些东西在多大程度上能够真正地去影响年底在哥本哈根的政治谈判的过程，这可能还是一个未知数。
李成言（北京大学政府管理学院教授）：地方政府直接插手了房地产开发，这是严重违规的，造成这样（现象）的原因，一方面房地产市场的诱惑力太大，的确是把我们一些官员、公务员拉过去。那么另外一方面，很重要的一个（原因），还是政府的功能太大，市场的功能在萎缩，就造成了市场的能力过差，政府的能力过强。另外现在整个监督是缺位的，这样就会造成（地方）政府和房地产商不可避免地要融到一起来共同经营房地产。
主持人：拿过去了。
张鸿：你要拿过去拍卖，第二，拍卖完了以后，你还要拿40%的钱走。
从7月1日起，招商银行深圳分行将本地跨行取款的手续费，由过去的2块钱提高到4块钱，翻了一倍。招行同时公告称，境内ATM异地取款的手续费也相应调整为每笔4元，再加取款金额的0.5%，招行的公告解释说，此举是为了给客户提供更优质高效的服务，但民众对价格调整的行动，却丝毫没有给予认同。
何帆：哎，所以你注意了，这里头有一个关键词就是“跨行”，它之所以要涨价呢，就是要把这个跨栏给你提得更高，让你跨不过去，就是你别拿着别的银行的卡，到我的ATM机上来取钱，它主要是这样的一个想法。
国世平（深圳大学国际金融研究所所长教授）：非常令人生气的就是我们所有的银行，去年的业绩都大幅上升，而且最近业绩都非常好，在这种情况下，一般国外银行都是要把一些利益返回客户，现在我们的银行不但没有返回利益，相反的还在收取费用，而且收费的幅度又是那么大，这就是非常离谱。那么就是说，我们的银行基本上还是属于过去这种行政（意识），我是老大，我收费你管不了，一旦外资银行享受国民待遇的时候，如果我们再采取这种办法，我们的客户就会用脚投票，我离开你。
张鸿：上海无论是货运还是客运的吞吐量都会大大的增加。但是也有一个担忧，就是什么呢？就是东方航空公司它在过去兼并的过程当中，一直消化不太良好。
何帆：因为要不然的话，最后这个上海就可能沦落成像韩国的仁川，日本的东京一个辅助的航空港了，所以在客运的这个方面，东航和上航还是遇到一些制约。那么在客运的方面，其实我们现在看到，上海现在已经变成全球第四大这个货运的港口了，但是在这么大的一个市场上，75%的货运是由外资的一些航空公司，像UPS、DHL，由它们来飞的。那如果合并之后，东航和上航其实是有优势的，东航过去有14架货机，上航有7架货机，合起来之后，它们货机的数量在国内的航空公司里头算是非常高的。但是它们能不能在这个市场上能够再把更多的市场份额再抢回来，抢到自己的手里头，我觉得这个还要提高它们自己的这个竞争的优势。
主持人：欢迎回到《今日观察》的节目现场，今天的节目当中我们和各位关注的是东航和上航联合重组的一个消息。我们马上来看看网友上传的这几幅漫画，第一幅漫画大家看到的，远远看过去，当然是一个非常茁壮的大树，上面写了几个字，叫“中国航空业”，那底下你会看到有一些盘根错节，其实是东航、南航、国航它们交织在一块儿，所以在这棵大树面前，我们看到了一个表情有些错乱的人，也许就是我们乘客的代言人了。这个漫画反映出了什么？
信用卡戴紧箍咒激活方可收费”，这是《新京报》亮出的态度。文章说，在过去5年，信用卡发卡量成了商业银行最关心的一个业绩指标，而银行对信用卡营销员，一直以发卡量作为考核指标，也导致营销员不顾申请人的资质情况，大量发卡。银监会下发通知，给银行戴起了紧箍咒。
再来看另外一位朋友，他说“当这一轮的市场浮躁过去之后，即将面对的一定是重大的危机。供需关系是决定市场走向的主要的因素，而民生现状又是决定供需关系的一个直接的给养，别拿刚性需求说事，再刚性的需求也应该是建立在民生财富水平和支付能力能够承受得了的基础上，背离民生要求而催生楼市泡沫的，将注定要付出血的代价。”
倪鹏飞（中国社科院财贸所住宅与房地产研究室主任）：一个是加强需求的管理，在保证刺激刚性需求的同时，要抑制投机需求，尤其在信贷方面，还要像过去一样，重申对第二套住房贷款的一些限制。第二个就是供给方面的管理，一个是加强对土地的平抑，加强土地供应量的供给，再一个就是加强保障性住房的推出，前期公布的一些保障性住房的这些措施，在各地没有很好的落实。
人民币兑美元的最新汇率数字，截至2009年7月16日达到了1：6.8315，与去年底的人民币兑美元汇率中间价6.8346相比，人民币汇率在今年上半年升值了0.03%，尽管这个数字依旧是中美双方谈论的一个焦点，但如果把这个数字放在过去四五年的时间里来看待的话，中国政府对于人民币汇率改革的成果还是让世人瞩目的。
孙哲：汇率稍微一波动，会对整个国际金融秩序，国际贸易秩序造成很大的冲击，而且你换个角度来看，这个美国人是不满意，我前两个礼拜以前去美国，也接触了一些美国国际经济研究所，卡托研究所，一些美国外交全国委员会的一些专家，有一个美国人居然跟我说，说他对人民币现在的币值不满意，汇率不满意，他希望人民币能够从原来鲍尔森说的40%，提升40%，到现在，他说应该贡献到60%，为什么呢？因为美国遭遇了巨大的经济危机，那么中国现在表现得又相对的风景这边独好，所以要对美国做一些贡献。那么这个你换句话来说呢，就是说你从过去这几年人民币汇率的走向来看，美国确确实实把汇率当成一个吸金大法，当作一个四两拨千斤的这么一个东西，他希望背后的真实的目的，是想促进中国金融市场的不断开放，这样的话，美国的金融产品可以继续卖到中国，美国可以参股中国银行的体制的改革，可以赚取更大的利润，分享我们的一些改革的成果。但是到了现在，由于美国的金融体制，它自身出现了很大的危机，我觉得呢，在这种特别的情况下，双方都需要一个，需要一定的时间，适应这个新的汇率，能够走出一个平和的过渡期，对恢复两国的经济，对整个世界经济的繁荣都是会有贡献的。
主持人（王小丫）：这里是正在播出的《今日观察》的特别节目——四问中美新对话。中美之间的每一次对话贸易问题都是一个永恒的话题，是绕不过去的一个话题，而在目前深陷经济危机的情况之下，这个问题似乎就显得更加的突出了。在美国的经济振兴计划当中，甚至有不少人鼓吹只买美国货的口货，而在最近一年多的时间当中，中国在对美贸易当中，遭受到的美国的贸易保护的伤害也越来越严重。，这一次中美之间展开的对话，双方将如何共同来面对这个问题？
解说：在过去的这半年多时间里，贸易保护在全球范围里，都是一个最为敏感的词汇之一。
何帆：如果我们就是只是看现在的涉案金额的话，也比过去这个对中国的损害要大很多。但是我们还要再算一个间接的这个账，你比如说他现在的很多贸易，对中国提出来的这个反倾销的调查，可能最后我们去告他也能告赢，但是在这个他提出来反倾销的调查里头，我们的东西就不能卖了，而且这里头就有很多不确定性，就我好好一个出口企业，正在向美国出口，那么我整个的出口的计划呢，都会被打乱，而且还有呢，就是美国呢，因为它现在是全球经济的老大，他是全球，经济全球化的班长，现在班长带头搞贸易保护主义，我们就可以能够想象得到，那么别人可能，如果美国不这样做的话，别人要搞贸易保护主义，还要有所忌惮，但美国都在带头搞贸易保护主义，我们就可能会看到更多的国家针对中国提出来贸易保护主义，我们现在看到包括在欧洲，包括另外的有些发展中国家，其实都在加强对中国的贸易制裁。
常逸博：（罗兰贝格国际管理咨询公司大中华区总裁兼执行合伙人）：自G20峰会以后，很多国家已经在贸易和消费方面实施保护主义，为什么会发生这种事情？贸易量已经大幅下降，从过去的几万亿下降到几十亿，所以大家都在争夺美元，都在想方设法尽可能保护自己的经济，其次如果你的产量多，而本地消费者消费有限，你就得想办法出口，把你的产品卖到其他实施贸易保护的国家。因此基于上述原因，这场危机会不断放大。
美国《时代周刊》认为“全球需要更公平的进行二氧化碳减排。”文章说，像美国这样的发达国家，不愿意签署全球减排协议，然而他们才最应该对全球的二氧化碳排放负责。在过去的100多年里，工业化让这些国家变得富足，这恰恰表明，富国应当承担更多的减排责任。
向松祚：好像造成一个印象说，中美要承担更大的责任，这个提法应该坚决反对，这是不对的，我们要看人均来看，中国以这么可怜的资源，养活了占人类差不多是四分之一还多的人口，这对人类是巨大的贡献，而且何况我们还出口那么多产品到美国，第二个我想，就是说在中美能源具体合作方面，我们应该吸取过去的以市场换技术的这个策略，这个策略在很多产业上面是失败的。
张鸿：现在看几乎是没有门槛了，就是你只要有两年交易的经验，还有一个就是股本结构，就是它完全是全流通的股票，所以炒起来，特别好炒，热是可以肯定。当然有人担心说，现在这个市场会不会因为到未来这个创业板市场开始热了，资金都流过去了。
张鸿：对。这可能是一个虚假的利润包装，就是假报表，这个在过去的主板市场上，其实是有的。虽然说现在创业板这个门槛降低了，但是它无论如何还是有门槛的，那达到这样一个门槛，对做报表者并不难，所以说如果有这样的虚假的话，那还是希望监管当局能够更严格地来执法。
霍德明：也就是说它针对中小企业，它是有专门照顾它们的这么一个交易的市场的，而今天我们成立这个创业板，我要跟大家讲，这可能中小企业不是完全一致的，原则上是中小企业中间有成长型，有增长的这个潜力的，它至少通过这个当初的所谓死亡考验了，它将来到创业板这个地方能够创业，能够融资，你刚刚提到了携程、新浪、搜狐，这些都是我们国家在过去这30年来，所谓中小型企业，尤其是民营的，它到国外去上市了。而现在，我们国家现在的创业板基本上就是把将来我们所谓的这些中小型有成长潜力的这种公司企业，能够留在国内，甚至最后吸引全世界的创业型的公司到中国来。
张鸿：在过去的节目当中，我们经常会谈制度的完善等等，刚才专家已经说得非常好了，我想我更愿意在今天的节目里面谈一些良心的问题，因为我们看到张海超开胸验的是肺，这个肺现在已经是尘肺的三期了，大家可能不知道，尘肺三期是尘肺当中最严重的病，然后程度非常严重，而且这个病是不可治愈的，但是他是可以提前，可能在一期二期的时候，就可以进行治疗的，他所在的那个企业，在05年，06年，07年，给他体检的时候，可能就知道了他是有尘肺的，但是这个企业叫振东耐磨材料公司，压着这些体检报告没有告诉他，耽误了他的治疗，所以我想企业在一个员工在跟你创造价值的时候，你却在不仅剥夺他的这个劳动，而且还剥夺他的健康，所以张海超开了胸，也验出了一些人的良心。
虽然都说资金不是问题，但偌大的工地上，两年都快过去了，如今只是三根地桩，一台挖掘机在工作。
向松祚：讲给投资者听，一个非常好的故事讲给投资者听，然后募集到新的资金。所以实际上他这个，我刚才前面已经说过，他实际上买地并没有付出很多钱，但是他马上转手过去，从市场上他已经可以把那个资金募集到了。
霍德明：我想把这个时间点稍微往前拉三个月，5月9号有24个浏阳出生的清华学生，给长沙市长写了一封信，而这封信引起了市领导方面的重视，于是5月15号长沙市环保局信访办它回了一封信，而这个封信在网上大家可以查得到，这信里面描述的基本上就是长沙市政府对于这个事情处理的方式，从过去这2005年、06年、07年、08年，甚至到09年5月19号当天为止，他们处理的，这算是一个历史的文件，但是就像你刚刚讲的，从5月15号以后，到今天8月多了，快3个月了，而这段时间实际上发生了很多事情，这个事情牵涉到本身他老百姓的一些反映，以及当地的比如说镇政府，甚至浏阳市政府，它的一些所作所为，像张鸿刚刚讲的就是这些，这一级的政府它在处理这个事情的时候，很显然还有一些不尽人意之处，但是我看到的一些所谓的对这个工业污染处理在长沙市政府，甚至在湖南省政府这一块，他们基本上还在处理这个事情。
霍德明：当然，就像张鸿刚刚讲的，今天你在网站上面都还可以看到这一家工厂它的网页，包括它每年大概创造3千到5千万这么一个收入，所以对于当地镇政府来讲，这肯定是一个赚钱的一个工具，可是我们得讲，危机它是慢慢慢慢暴露出来的，而这个暴露的过程其实从2004年、05年就开始了，而从2007年开始有人生病，这难道不是危机的前奏吗？更何况这一家工厂是镇政府招商引资进来的，所以镇政府本身要对这个危机的起源要负绝对的责任，可是，单是一个镇政府，或者是一个浏阳市政府里面的环保局，为什么他没有在过去的3年中间勒令这个工厂停工，甚至当他看到有老百姓生病的时候，就让它不可以生产了，这我们得牵涉到浏阳市他本身政府的处理态度，甚至我们说，在危机处理，他前面危机预防这一块，他是不是能够把这个态度做一个正确的纠正，我们知道处理危机的态度，是对于将来的危机处理是有绝对的关系的。所以我说今天的危机处理，虽然只是把环保局长，好像停职了，像这些所谓处罚失职、究责，我觉得这些都是一个暂时性的现象，而如何让将来的环保能够到位，这才是今天我们危机处理真正要处理的事情。
主持人：我们也来看一看网友刚刚上传的这些评论。首先我们来看这位网友，他的观点是说“脱胎于计划经济的中国价格体系，在某些方面保留了过去的痕迹，更是在塑造民众消费习惯上入木三分。不少人对高企的价格听之任之，并没有太多的逆反心态，更别提上诉相关部门提出异议了。面对这样的被驯化得十分听话的消费者群，企业当然有强者的心态：“我就涨了，你爱买不买！”这就是张鸿说的，我们的弱势的一个表现。
根据中央人民广播电台的报道，死者邓某家住桂林资源县，父亲邓龙介绍说，孩子现年15岁半，整天沉溺于网络，他在电视上看到南宁起航拯救训练营做的广告，说能帮小孩子戒除网瘾，他就想把儿子送过去，吃点苦。
独有天真”他认为“这种严爱教育。”也就是说这种非常严格的。“在国外几十年流行过，当时就是把所谓垮掉的一代送进去，其实就是集中营。后来也死过人，被社会谴责、反思，最终取缔了该模式。很多没死掉的孩子，也一辈子有心理阴影，美国还拍了部电影就是讲这个的，提醒人们不要忘记过去，谁知道在今天国内上演了。”
向松祚：客观上这个号贩子，或者挂号公司的存在，它是有它的必然性的，我本人我研究经济学的我知道，人们在做任何决策的时候，他一定会比较这个不同的行为方式，他的收益和成本。你比如说患者，他为什么要选择号贩子，要选择挂号公司来帮他挂号，那是因为他通过别的途径他得不到这个挂号，所以他宁愿为票贩子付出300块、500块，甚至1000块，和更多的钱，他得到这个号。所以说我们可以看到，就是说为什么这个号贩子他能够做到这一点，因为号贩子他所提供的服务，他可能不仅仅是一家医院的服务，他可能是多家医院的这个医疗资源，他可能构建的一个很好的网络服务的一个平台，他有很丰富的信息，那么这样患者可能通过号贩子，通过挂号公司的这个信息服务平台，他获得的信息，比医院所提供的这个信息还要丰富，所以你要真正解决这个号贩子的这个问题，真正解决这个挂号公司的问题，要打击他们，要消灭他们，那你怎么办呢？只有一个办法。就是说你医院你能够提供比他们更好的服务，比他们低的成本而提供的信息，更丰富的平台，信息更透明的一个平台，那么这样号贩子他就没有生存的空间，他也没有生存的理由了。所以我看到卫生部这个（征求意见稿）里边，它有一句话，它就说，可以鼓励多家医院共同组建一个叫网络挂号的平台，来一起进行这个预约诊疗的服务，但是我想这个里面我想一个核心的问题就是说，靠卫生部门或者是卫生行政部门它来组织大家，这个行政方式的组织，是不是能够见效，我是深表怀疑的。就是说很简单，我看到北京有一家医院，它那个门诊部的主任就说过，他说过去我们开过预约的服务，我们都是通过电话，为什么呢？电话的成本支出很低，但是电话就像
要选择挂号公司来帮他挂号，那是因为他通过别的途径他得不到这个挂号，所以他宁愿为票贩子付出300块、500块，甚至1000块，和更多的钱，他得到这个号。所以说我们可以看到，就是说为什么这个号贩子他能够做到这一点，因为号贩子他所提供的服务，他可能不仅仅是一家医院的服务，他可能是多家医院的这个医疗资源，他可能构建的一个很好的网络服务的一个平台，他有很丰富的信息，那么这样患者可能通过号贩子，通过挂号公司的这个信息服务平台，他获得的信息，比医院所提供的这个信息还要丰富，所以你要真正解决这个号贩子的这个问题，真正解决这个挂号公司的问题，要打击他们，要消灭他们，那你怎么办呢？只有一个办法。就是说你医院你能够提供比他们更好的服务，比他们低的成本而提供的信息，更丰富的平台，信息更透明的一个平台，那么这样号贩子他就没有生存的空间，他也没有生存的理由了。所以我看到卫生部这个（征求意见稿）里边，它有一句话，它就说，可以鼓励多家医院共同组建一个叫网络挂号的平台，来一起进行这个预约诊疗的服务，但是我想这个里面我想一个核心的问题就是说，靠卫生部门或者是卫生行政部门它来组织大家，这个行政方式的组织，是不是能够见效，我是深表怀疑的。就是说很简单，我看到北京有一家医院，它那个门诊部的主任就说过，他说过去我们开过预约的服务，我们都是通过电话，为什么呢？电话的成本支出很低，但是电话就像刚才沈竹讲的情况，你电话可能打不进来。
霍德明：在经济适用房当初推出来的初衷是政府希望经由与市场这么一个力量的结合，能够解决人民的至少中低收入的居住问题，仔细发展了十几年以后，尤其是中国在过去十年来，经济增长非常快速，而经济适用房它在市场的地位是变成什么一回事呢？首先政府它比较无偿，政府无偿提供一些土地或者非常低的代价提供的土地给开发商，他来盖所谓比较便宜的一些房。你想想看，城市里的土地是有限的，当有一部分土地提供给开发商做经济适用房的话，剩下的土地他可能要卖比较高的价格。于是开发商用这些商品房的土地盖出来的商品房难怪咱们最近有一个很有名的一个房地产开发商说，我盖房子就是给富人盖的。因为你土地的供给减少了，他当然他卖的房价就会比较高一点。所以经济适用房在今天来看它要平抑房价，它是完全不可能，它甚至是造成房价上涨的一个因素。
主持人（王小丫）：大家好！这里是正在播出的《今日观察》。今天我们要关注的是国家统计局刚刚发布的我国7月份经济运行的最新的数据。在这一份最新的数据当中，很重要的两个数字，一个是CPI，一个是PPI，就是居民消费价格指数和工业品出厂价格指数，那么在过去的一个月里，仍然是双双下降，分别是负的1.8%和8.2%。很多机构和专家就分析说，说中国经济似乎到达了触底回升的时候了，那么这样的分析到底有没有道理？7月的新的数据，对于我们普通百姓的生活来说，又有怎样的意味呢？
许小年（中欧国际工商学院教授）：现在是资产市场非常火热，而实体经济应该说除了基础设施的投资以外，其它方面没有什么实质性的变化，这样一种反差恰好说明了，目前这样的经济政策，是不能够解决中国经济的结构性问题，现在的症结是经济结构，我们现在提的口号是保增长、调结构，实际上应该把调结构放在前面，实体经济缺乏投资机会，这就是因为经过了过去多年的投资的高增长，我们现在的各行各业都面临着一个最严重的产能过剩，这个产能过剩造成了7月份CPI、PPI继续下降。
张鸿：也是特别好听的一个名字，然后这个楼，本来这个校园春天这个楼，这两个楼本身它楼间距，确实是不够大，最窄的地方只有6厘米，我请教过建筑专家，他说如果这两个不是一个基地的话，6厘米就有一点太窄了，一般来说，他们建筑上，一般是20多厘米，6厘米就那么大一点，这两个楼。然后呢，它虽然躲过了很多次的暴雨，但是这一次暴雨终于没有躲过去，然后这一边从德馨苑开始，两个月前开始挖这个地基开始，这个楼就开始里边，楼外边没晃，里边就开始晃了，说不定人家饮水机等等就开始晃了。还有呢，有时候半夜的时候，人家那边工地上，会来人到你这个小区里来看哪个地方开裂了，围墙可能开裂了，给你补一补。那个时候已经暴露出来了他这个地基可能会对这两个离得很近的楼会有影响。那这一次呢，一下大雨，可能底下的地基，也可能是那边挖地基造成了底下的松动，现在这两个楼就靠在一起了。靠在一起呢，这些楼中的住户有的胆小的，出去住去了，有一些呢，恋家的他不愿意出去住啊。
倪鹏飞（中国社科院财贸所城市与房地产研究室主任）：要尽快出台解决这个问题的实施意见，其中最重要的一点，就是要确定对于过去遗留问题，和未来这方面问题的时间，确定某一个时间，在这个时间之前，作为历史遗留问题来处理，那么对于这个时间之后，作为未来的问题处理。
霍德明：我们的政府，其实在过去这几年中间，做得已经是相当公开了，包括你们查到这一些资讯，这些资讯，我自个儿上了网站，这一次的高明显同志，我除了在他原来的网站，我们的小片里有提到的以外，还到宣武政府里面专门去查，因为他是一个，一批的所谓经济适用房申请名单，而名单里面有他的名字，还有他的工作单位，还有他的户籍地址。也就是说除了……
傅小强：从我掌握的资料来看，现在这个塔利班，目前的公开材料里面还没有公开讲它有多少活动力量，如果从一般的推论来看，从过去这些地方活动的塔利班的力量来看，我估计不会超过几百人，并且这个省的一个地区所发生的这样一个协议，这里面塔利班的人员就更少，很少有代表性的。
张燕生：我想它核心的内容就是要通过谅解备忘录建立起中美两国在这种气候政策的对话和合作机制的建立方面。在这个方面，它一共有八个重要的方面，我们通过八个重要方面，我们会发现中美下一步的合作，在这个领域，就是能源和环境的合作中间，它的重点实际要放在双方在向低碳经济转型这个方面会一些什么样的实质性的合作。我们大家知道，中美在能源和环境我们有一个十年的合作框架。这十年的合作框架它实际上有五个重要的行动方案，也就是中美两国在清洁高效的能源和清洁水，以及我们的清洁空气，以及森林、湿地保护，这些方面的合作，应该讲过去已经达成了一个十年的合作框架。
陶文钊：我再补充一句话，从1979年中美关系正常化以来，在过去30年的发展当中，现在是第一次全球性的问题，一个是金融危机的问题，一个是能源和气候的问题，上升到中美关系的核心，这个是以前没有过。
孙哲：我觉得从奥巴马竞选的时候，他就曾经大力批评小布什的古巴政策，呼吁自己要改变美国现行对古巴的一些措施。从过去三个月，确确实实发生了一些比较大的变化，比如说美国国务卿希拉里公开承认美国对古巴政策是失败。从4月份的时候，奥巴马放松了古巴籍的美国人对回乡探亲，寄钱回古巴一些具体的措施。6月份的时候，美国的国务卿跟古巴驻美的代表，这些外交管之间又有了实际性的接触，而且谈的问题都比较具体，比如说美国要求要在古巴新设一个具体处理美国事务的，像使馆一样的，或者像领地一样的，建一个新的措施。所有的这些举动表示，美国不断地在向古巴伸出橄榄枝，正是在这样一个背景下，这次劳尔回答我觉得是一个正式的回应。
玄贞恩这次是第七次访问朝鲜，在过去的访问中间，她曾经三次见到过朝鲜的最高领导人金正日，玄贞恩这次访问主要是要解决开城工业区被扣留的韩国员工的问题，员工3月底因为诽谤朝鲜的体制和煽动朝鲜女工叛逃的罪名被扣押，已经将近5个月了。除了这个员工以外，还有重开金刚山旅游的问题、开城旅游的问题，还有金刚山工业园区的运作问题。
观察人士认为，美国公开敦促朝鲜释放所有被扣韩国人实属罕见。针对朝鲜通过美国前总统克林顿向美国发出的信息，罗伯特·伍德也再次明确强调了一贯的立场，断言如果朝鲜继续维持过去的那一套的作风，那么美朝关系将不会有任何改善，一切都取决于朝鲜。
主持人：我知道马秘书长在来我们演播室之前，您一直是在办公室忙活，可以说在台湾灾情发生以后，海协会马上就投入了工作，刚才您是一口气，我也没打断您，我觉得这些东西也很重要，您一口气介绍了这些天来的工作，可以说大陆各界人士的心也是非常着急。比如说到底台湾灾区需要哪些东西，需要什么，其实我们这边都做好了准备，只要提出来，我们所有的救灾物资都可以运过去，包括捐款等等。实际上，可以说大陆民众也是各界人士都在表达爱心，除了您刚才在名单里念到了这些理事单位之外，我们知道还有一位企业家陈光标先生也是捐了500万元人民币给台湾的灾区。相关的情况，我们这儿还有一个背景短片，再通过一个短片了解一下相关的捐款的情况。
郑又平：未来几天，所幸天气应该是相对的稳定，但是下午的时候大概还会有局部的雷阵雨，不过像过去那样滂沱大雨的情况大概不会再出现了，所以救灾的工作应该可以更进一步顺利的展开。
赵俊杰：目前看，机制是刚刚出现端倪，谈不上有多大的成效，因为欧盟的这个机制的全称叫做“欧盟共同体民事保护机制”，它主要的核心内容就是当欧共体成员国一旦某一个国家，因为天灾，因为人祸的问题，需要别的成员国援助的时候，你可以通过政府直接向欧盟设的一个机构进行申请，这个机构叫做“欧盟监测和信息中心”，欧盟监测和信息中心主要是用于防灾减灾，它有三个功能，第一个职能来说，起到一个甲方和乙方沟通的一个桥梁纽带的通讯枢纽作用。第二个就甲方有难了，想告知乙方，告知对方的信息传递，通过它，而且知道甲方想需求一些什么东西，通过它传递过去了。第三个反过来，欧盟范围内，欧盟委员做出决策，需要给予这个成员国受灾国什么样的援助，给予什么样的援助需要各成员国之间除了告知以外，还需要协调，包括后勤保障的协调等等，这些都由监测和信息中心来进行。所以我感觉到欧盟的这个平民保护机制，目前来看，发挥的作用不是很显著，因为它主要就是调了一些附近国家，包括刚才我们看到，调了意大利，调了一些地中海沿岸国家的一些直升飞机参与救援，但是刚才我也注意到，不光是希腊，这么大的火灾，才有那么几十架救灾的飞机，五六百的救火队员，灭这么大一场，绵延到可以说是三分之一以上国土的这么一场山火，我认为是很不现实的。所以感觉到欧盟的这个救援措施还需要完善，但是不管怎么说，欧盟现在会确实在改正和完善它的救灾机制，包括它的欧盟山林火灾信息系统，以后欧盟灭火的飞机战术的一个规范化的服务，这些东西它都是作为制度构建都在进行。
殷罡：我觉得能力还是基本具备的。这一次，他们可能酝酿的时间比较长，而且我刚才提到一个内奸问题，因为伊拉克安全部队他也吸收了过去萨达姆的情报机构人员、革命卫队、共和国卫队这些人，这一次马利基政府可能有一些减轻自己责任的一种意思。
殷罡：我觉得这个事情会很快过去。
主持人：这个感觉其实好像，俄罗斯这些年虽然军事改革一直在改，但是好像通过去年的俄格冲突，俄罗斯总结了一些经验教训在里面。
泰国能源部长日前表示，在过去的六个月里，泰国充分开展了能源方面的工作，并取得了很大进展和成效。
在过去5年里，河内和胡志明市的单元式高级住房出租服务市场发展很快，河内就有大约2000栋这样的住宅楼。由于受到金融危机的影响，这种高级住房的出租价格目前已经比今年年初降低了12%，1平方米面积的出租价格约在30美元左右。虽然如此，单元式高级住房的潜在客户还是很多。
当地时间８点，广岛市长秋叶忠利和两名死难者遗属代表一起，将因受到原子弹伤害而在过去一年去世的５６３５人的名册安置到“慰灵碑”内，至此，广岛市受原子弹轰炸伤害而死亡的总人数已接近２６．４万人。
印度第12位死于甲流的病人名叫桑贾伊·米斯特里，现年三十五岁，他于12号中午11点30分至11点45分左右在浦那的萨苏恩医院过世。这也是过去24小时内在浦那发生的第3起死亡病例，目前浦那共有疑似病例1008例，其中5人病情严重。
孟买所在的马哈拉施特拉邦是印度近来甲流发病率最高的地区，距孟买120公里的浦那在过去10天内已有4人死于甲流。
韩国《朝鲜日报》认为，如果玄贞恩和金正日会面，双方可能讨论金刚山旅游、开城旅游和开城工业园区等问题。玄贞恩在过去同金正日举行的三次会晤中，得到了“开城旅游”等多个项目，这一次如果能再次会面，很可能会得到某种“礼物”。
这是25号爆炸案发生地“香蕉园”餐厅周围的监控录像，现场一共有四个摄像头，可以看到嫌疑人是一名青年男姓，年龄在２５－３０岁之间，身高大约１６８厘米，偏瘦，肤色棕黑。在此之前，他把装有炸弹的汽车停在餐厅旁的围栏边，然后假装进餐厅买东西，在里面停留了一分钟后走出餐厅。我们看到他从餐厅走出来的画面，这就是犯罪嫌疑人，头戴一顶黑色的棒球帽，脸部被遮住。走出餐厅后，他向在一边等待的同伙发了个信号，看画面左边，他正在等候同伙的摩托车接应。然后走过去骑在摩托车的后座上离开，随后餐厅发生了爆炸。
终于实现梦想的激动还未散去,31号下午，民主党党首鸠山及干事长冈田等党内高层就开始讨论组建新内阁。当被问及“要不要用一整天时间休息一下”时，鸠山说“我也希望用一整天时间看看漫画”，但还是想在首相提名前“一口气”解决人事问题。而就民主党新当选的约140名“新人议员”，鸠山自豪地表示，“他们不像过去的‘小泉娃娃兵’。他们在智商上、政治素质上都是很有才能的人。”他还充满信心地说，新政府“将建立一个让人看得到希望的社会。”
嘉宾：把马用黑布，把马头马眼一蒙，这就是英雄赴战场，不怕死的这种精神，两边就对撞过去了。
还没有说点啥呢，你就抢过去了，我看它咋吃。吃吧，没事，吃吧，珍妮。
有一天我看到一个藏羚羊掉队了，我就开过去，它好像奄奄一息的样子。
嘉宾：有。过了那个芒康，遇到泥石流。呀！我当时头都大了，那根本不是路。它有这么窄，一边是金沙江嘛，这边是个山嘛。这个雨不下了，泥石流。我就用手往金沙江里推，用脚蹬。在这个时候天又下起（雨）来了，还有块大块的石块搬不动。在这个时候我后面出现了一个人，一个老阿妈，拍我，我们语言不通。（她）意思是你到我家去，明天再说。她把牛粪床让我去睡，老阿妈和老阿爸坐在地上。到了第二天，老阿妈老阿爸，刨啊刨，他们刨了五六个小时，刨了个小路摩托车抬过去了，我特别的激动，当时我就是给老阿妈跪下了磕了三个响头。
嘉宾：是法国。当时有个纸条嘛，请您帮助这位法国的朋友。我就问你到什么地方去，他说阿里，阿里，阿里。他们在后边，我就问，你吃过饭了没有？他听不懂，我就拿出了方便面他就吃了。当时有一个细节打动了我，他吃了一半我吃了一半，我就把方便面袋子，放在我摩托车上，还没有收。他一看，马上跑过去，拿过去放在一个包里面。拉开，哇，里面全是矿泉水瓶子。我以为他拿的行李，里面全是矿泉水瓶子、方便面袋、塑料纸，全是些垃圾。
张荣恭表示，根据过去四届的经验，论坛对两岸主管部门都很有参考性、建设性的价值，可以让两岸主管部门在决策的时候，预先掌握有意义的资讯。
现年51岁的奥地利男子海恩斯·扎克是一名热衷挑战极限的登山家和摄影师，在过去的8年中，海恩斯完成了多项让人瞠目结舌的千米高空走钢丝特技表演。他每次表演时均是空着双手，曾经一口气徒手走过173米空中钢索从而创下世界纪录。
我们的记者连日在乌鲁木齐采访时了解到，不少生活在新疆的民众表示，各族人民求稳定求发展的愿望是一致的，7.5事件所造成的影响将在大家的共同努力之下慢慢过去。
在释迦牟尼12岁等身佛像前，十一世班禅叩头朝拜，这尊镀金佛像是唐朝文成公主带来的，历来为藏传佛教各教派所尊崇。大昭寺在过去的1300多年里也因此一直被当作各教派的圣殿。1995年11月29日，第十世班禅转世灵童的金瓶掣签仪式也是在这座释迦牟尼佛像前举行。当时年仅5岁的坚赞诺布，继任为第十一世班禅额尔德尼。确吉杰布，经过14年的潜心修行，19岁的班禅佛学造诣日益精进。
从过去的中美战略经济对话发展到今天的‘战略与经济对话’，虽然只多出一个字，却反映了中美两国对加强合作重要性认识的提高。可以预见，中美战略与经济对话将为双边未来密集、持久的合作机制搭建舞台。
戴秉国表示，在过去的两天中，双方的讨论是坦诚、深入、广泛的，而且是富有成效的。事实证明，今后历史还会证明，两位国家元首做出的举行中美战略与经济对话的决定是非常正确、重要的。
据相关的数据显示，35年间朝鲜半岛的平均气温升高了1.8摄氏度，而害虫的数量比过去10年暴增发22倍。韩国江原道出现了蚜虫，破坏辣椒、萝卜和土豆等农作物。釜山的松树也遭到了介壳虫的侵害。除了这些消失很久的害虫，还出现了大批从未出现过的新型害虫。
来关注F1。11号，F1的“七冠王”、车王迈克尔·舒马赫宣布由于身体原因取消复出计划，这距离他宣布复出才过了12天的时间。对于这一突变，法拉利车队主席蒙特泽莫罗当然不高兴。而对于整个F1赛事而言，“车王”的决定也打了大家一个措手不及。蒙特泽莫罗当天通过法拉利的官网表示，在得知舒马赫决定不复出、代替受伤的马萨为法拉利出战的消息后，他当然高兴不起来。不过，他还是感谢舒马赫在过去几天里所付出的巨大努力，以及“车王”对法拉利的一片忠心。据了解，舒马赫将于当地时间12号下午、也就是北京时间今天晚上在瑞士日内瓦举行新闻发布会，向所有关注他的人说明情况。对于舒马赫的广大车迷而言，“车王”放弃复出的消息给他们带来了巨大的心理落差。在舒马赫的家乡德国科隆，许多人虽然对舒马赫的决定表示理解，但还是难掩心中的失望。而在马萨受伤后，最先推荐舒马赫顶替马萨出战的前法拉利车手尼基·劳达的悲观情绪则溢于言表。他认为，尽管法拉利还有替补车手可用，但这不足以给另外一名法拉利车手莱科宁提供支持——莱科宁在本赛季剩下的多站赛事中，恐怕将不得不面对“孤军奋战”的局面。其实，倒霉的不止法拉利一家。此前，舒马赫宣布复出曾让本赛季连遭霉运的F1看见了复苏的希望，将于本月21号举行的欧洲大奖赛甚至出现了一票难求的场面。如今，“车王”不再复出的决定无疑是给F1市场泼了一盆冷水。
在随后的辩论中，双方就一些具体问题相互质问。鸠山的问题主要集中在过去4年自民党执政情况、消费税增税、政府帮助退职官僚到民间企业和团体就职等问题上；而麻生的问题则主要集中在财政来源、经济增长战略、温室气体减排政策以及安保等问题上。双方分别针对自己的弱势问题为本党政策进行了辩护，期待提高民众支持率。
在过去的行动中，阿布沙耶夫也遭遇过惨重伤亡，但它仍是菲律宾南部最危险的恐怖组织之一。分析人士认为，由于阿布沙耶夫武装组织结构松散，对某一个地区的清剿不会对其他地区造成太大的威胁，此外菲南部地区恐怖组织数量繁多，关键时候也会对阿布沙耶夫武装组织提供援助。
瑞典克朗的贬值使过去几个月以来到瑞典旅游的欧洲大陆和俄罗斯游客人数剧增。由于金融危机的影响，欧洲百货业纷纷打折促销，再加上货币贬值，机票也相对便宜不少，这就促成了欧洲旅游井喷的现象。
哈利波特穿过隐形的站台就可以到达魔法世界，这一奇特的幻想能否成为现实呢？科学家们最近提出了一种隐形门的概念，尽管穿过去不会到达魔法世界，但这已经足够让人无限向往。这种门是用特殊材料制成，它能够阻挡包括可见光在内的各种类型的电磁波，然而其它的物体却可以穿过这道门，因而对于普通的人眼来说，这就是一道隐形的大门。
奥巴马还没结束他在蒙大拿的医改游说，当地媒体已经充斥了反对医改的广告。这些广告都是由反医改团体出钱播放的。此次反医改已经发展成了全国性的政治运动。它不仅有民意调查、传单，还有各种大会、批判文章和视频。在过去的六个月中，反医改团体已经花费了5700万美元的电视广告费。
最近，警方在渥太华大学的学生宿舍中发现了上满子弹的手枪，手枪的主人已经因非法拥有枪支而被判入狱。这仅仅是加拿大枪支犯罪的一个例子。在过去的几年中，渥太华的犯罪率不断升高。仅今年上半年缴获的枪支就从之前的54支增加到108支，整整翻了一倍。
上周中国沪深股市均以大阴线报收，在过去九个交易日之内，上证综指累计跌幅高达17%，为今年以来持续时间最长、调整幅度最大的下跌区间。昨天(17日)，两市继续双双下挫并创出9个月来最大单日跌幅。
据美联社和路透社18号报道，在过去24小时里，墨西哥贩毒集团在墨西哥与美国得克萨斯州交界的城市华雷斯发生猛烈的交火，导致至少14人死亡。
墨西哥贩毒势力猖獗，因贩毒而起的袭击、绑架等暴力活动不断。自墨西哥总统卡尔德龙2006年底执政以来，墨西哥加强了缉毒和打击有组织犯罪的力度，至今已在全国范围内部署超过4.5万名士兵用于打击贩毒活动。但与毒品有关的暴力活动却呈愈发严重之势。在过去两年多时间里，墨西哥死于贩毒集团非法活动的人数已超过1万人。
近日，格陵兰岛上的凯凯塔苏瓦克小镇上举行了一场足球赛。但在比赛现场，观众们的视线却被场外的冰山吸引了过去，现场目击者用家用摄像机拍下了相当难得一见的画面。当时，双方队员正在进行入场仪式。突然，场外的一座冰山坍塌——短短几十秒钟，原本高耸的冰山就融入了北冰洋中，消失得无影无踪了。格陵兰岛是世界第一大岛，全岛约五分之四的地区在北极圈内，全年气温在0摄氏度以下，冰层的平均厚度达到了2300米。然而，即使拥有“万年坚冰”，受近年来全球气候变暖的影响，格陵兰岛的冰川也在加速消融中。
在过去的经济危机中，美国一直充当着“老大哥”的角色。但是这一次，危机解除的信号却是从亚洲和中国传来。在中国经济的带动下，欧洲以及美国也开始从史上最严重的经济危机中缓慢恢复。长久以来，经济学家都认为中国很可能在经济领域赶上或超越美国。现在，亚洲国家的经济先于欧美复苏，这个转变对于美国乃至整个西方社会来说无疑是个重要的分水岭。
在过去几周内，从印度到日本及印度尼西亚等地发生了一系列连续的强势地震，日本东京大学权威教授表示，连续地震后有可能会爆发大型灾难性地震，但是通过检测，最近连续袭击亚洲的地震并没有预示着大型灾难性地震到来的迹象。
再过一个小时(北京时间晚7点)，日本众议院选举投票工作将结束，据日本总务省公布的数据显示，截止到当地时间下午4点，投票率为41.83%，略低于上届同期数据。日本各大媒体的出口民调都显示，民主党得票领先自民党。同一天，日本民主党发表声明说，自民党在过去四年执政期间辜负了选民的期望，日本经济已经走到悬崖边缘、贫富分化进一步加大。声明称，民主党将“改变日本”。而自民党领导人、首相麻生太郎回应说，自民党处理国家经济问题经验更加丰富，并已经制定出更好的经济复苏计划。
目前，甲型H1N1流感在香港仍然呈不断蔓延的态势。截至三十号下午二点三十分，在过去二十四小时内，共有三百三十一例新增流感确诊个案，这也使得香港累积确诊个案达到一万一千五百七十八例。
刘江永：我想中日关系，经过这几年双方的共同努力，是踏上一个新的起点。总体来说，虽然是更换了新的政党执政，但是中日之间达成了四个政治文件，还需要双方共同去遵守。另外就是从目前总体的形势来看，日本对中国在经贸方面的依赖是越来越大。同时，中国也会在不久将来，在它经济的规模方面，GDP要超过日本，成为世界第二经济大国，那么日本会在这方面更加的重视中国。同时日本在安全保障方面，在和中国之间有些矛盾的这方面呢，也会对中国充满更多的忧虑。那么就是出现这双重性格，或者说对华政策两面性有可能更加突出。那么作为民主党来说，刚才短片当中介绍的还是比较全面。从民主党的情况来看，我认为它的一些主要的领导人物，都曾经在过去的几年中保持了和中国的密切的交往，所以对中国领导人和中国的有关方面来说，他们并不陌生，有些还是老朋友。所以我认为呢，尽管可能民主党作为一个从来没有执政的这样一个政党，有可能接替自民党当权，但是在外交政策方面呢，我认为它的调整，或者说变动的可能性，至少在近期来看并不是很大。因为首先就是它需要稳定自己的政权，尽量减少在外交上出现的风波。另外就是从它和中国的关系来看，我认为也会希望和中国保持一个比较稳定的关系。当然，从两个国家来看，社会制度不同，另外还有一些这样那样的问题，所以中日之间今后也不会就减少，或者说没有这个摩擦。我想只要双方都按照我们共同达成的有关政治文件，都去共同遵守，去努力实现我们制定的目标，我认为中日关系的大局是可以稳定的。主持人：您的意思是大的方
宋晓军：我觉得2005年那次因为是第一次，那么当时双方有一点先见面，然后大家都把东西亮亮那种感觉，就是场面非常大，包括他们空降兵，人车同降的那种感觉。第二次我觉得更接近一点实战了，而且它是中国的部队，大部队长途的机动，是坐火车，当然航空兵是飞过去的，长途的到车里亚宾斯克，然后熟悉它的环境去做的。那么第三次，我觉得就是现在这次它就更加接近实战了，因为我觉得它是，它就像一套标准一样，就是说双方如果军队的合作它要经过多次磨合，多次磨合之后建立一套标准。你比如说这一次还有很多像咱们那个后勤，就是沈阳军区的后勤部门的去给俄罗斯的坦克去做维修，甚至他的弹药，提供他的弹药的补给这方面，那么双方通过磨合，你的习惯是什么，我的习惯是什么，然后双方的指挥人员共同在一起，建立一套标准，以后真有了事的时候要共同反恐的时候，拿出这套标准，大家按照这个标准做就行了，我觉得这个就是很重要一点。
杨平：可以说呢，很多华人觉得道歉来的太迟了，特别是对于美国华裔来说，那是一个不堪回首的一个漫长的黑夜。华人所遭受的迫害和歧视，是美国历史上最不光彩的一页，也是美国的政府在过去犯下的严重错误。尽管道歉姗姗来迟了，但毕竟是加州政府对曾经所犯错误的反悔，所以提出向华裔道歉决议案的华裔加州众议员方文忠就表示，将会把这项提案呢，再提交到美国国会，寻求美国联邦政府就《排华法案》的正式道歉。因为美国国会是在1882年通过了《排华法案》，是美国历史上唯一一个针对某一族裔的排斥法案，这个法案直到1943年才被废除。
从这个角度来讲，我觉得我们华人以后的选举，更重要的集中在美国联邦的国会一级，这样来通过更多的立法机构，里面有我们的代表，这样才能够制定更多的对中国人比较友好的，或者说能够改变过去的一些不好的政策的方向的东西。那你比如说，现在看到国会里面都有西班牙裔的连线或者黑人的连线，但我们华人刚才说，只有第一个女性进入到美国联邦政府的议会里面。所以说总的来看，现在看来，华裔在美国参政已经有很大的进步，跟一百年前的时候相比有很大进步。同时来看，我们华人本身有一些自身的客观条件，还有一些主观条件，美国社会里面还有各种各样的，包括我们在读书的时候能感觉到隐性的歧视还是存在的。所以这些条件都决定了我们华人的参政，真正做到在美国社会有一定的影响力，全国性的影响力的话，还需要走很长一段路。
我打过去中信银行，说我没有开过，他说记录上是开过，而且欠了这么多钱，我说能不能把开户单调出来，就真相大白，他说我们调不出来，你要报警，让派出所立案，通过派出所来调初始开户单。我挂了电话马上报警，民警明确告诉我这个必须银行自己调查，自己去报警，不应该由你来报警。”
就在三岔路口这里，堆放好多电脑电视，我们走过去，卡车停在那里，走路都不方便，比如什么紧急情况突发状况疏散人员都不方便，消防通道不应该这样被堵住。就怕万一有火灾这么多人怎么办啊？有消防车过来也不好过。”
有群众投诉存在非法抢建的工地，但是记者在采访执法队时，却又得到答复是合法的，但是住在附近的居民并不认可，胡先生说，市民投诉的这两个正在建设中的小楼房，早在一个月前，我们深圳广电集团第一现场栏目也进行过报道，并停工了一段时间“珠光村这边，上次你们一时间报过一次之后，它有两个月是停了，但是地基已经打下去了，打完地基一停，下雨的时候他那里都快变成池塘了，其他的又已经在重新建楼了，大概应该有7、8栋吧，相关部门好象有发什么违建过去，好像没什么回应的吧。”
很亮嘛，你就可以看得到，如果不拉窗帘的话，就看到我家的墙花花绿绿的等一闪一闪，结果睡觉的时候，眼睛对着它就一闪一闪的，很大，屏幕很大，真的，他是非常大的屏幕，如果这样看过去的话，晚上的时候我到，我这几天看是到十二点多钟吧，还是一直在发光，我不知道他为什么没有关，因为晚上如果不拉窗帘，就是没关窗帘，他的光会一直很射到房间里面，很像霓虹灯那样子，所以就比较骚扰了。"
加在一起就是2550，你吃不吃都收早餐费，不合理，小孩子早晨起来读书，在自己家里吃了过去，他也是照样收2550的费用，包含早餐费，如果不吃早餐的话，应该可以少6、7百块钱，差不多半个月的工资，负担很重，他本身就很贵了，一般民办学校在龙华这边都是1200到1400，你要吃也是交这种钱不吃也是交这种钱，等于有强制性。”
根据郑老伯提供的线索，记者在网上搜索到了几个办假证电话，打了过去，果然有假证贩子在制作免费乘车假证牟利"有没有老年乘车优待证可以制作啊？提供样本就行，大概多少钱？反正上百，不是几十块钱。办什么证？老年人乘车优待证，可以啦。大概多少钱，两百多块钱。"
从伊拉克主要城镇撤走，也就是说，从城里撤走了，搬到城外头去了，奥巴马走得这是农村包围城市的道啊。就在城外头呆着，一旦有事，立马打开城门就进城了，这也叫撤军啊。没辙，人家就这么叫，你能怎么着，再说了，跟他们抬这个杠干嘛啊，你爱走不走，你就是长驻我们也不管，我们也管不了。更找乐的是，伊拉克政府，自个整得还有来道趣的，6月30号，也就是昨天，是美国大兵撤到城外的日子，伊拉克政府搞游行，搞庆祝活动，把这一天定为伊拉克的主权日，那意思就是说，从今天开始，伊拉克恢复主权了。如果说美国人从城里搬到城外，你就有主权了，那再过两年，美国正式从伊拉克全境撤走，撤回自个国内去了，那你得怎么庆祝啊，你还不得高兴的乐晕过去啊。就算是美国人真的都走了，一个不留，全撤回老家去了，没有美国人在这镇着，又少了一个老萨那样的铁碗人物，到时候的伊拉克，估计就得烽烟四起，军阀割据，打起内仗来了。多灾多难的伊拉克啊，近十年之内别打算好好过日子。这就是矛盾，象伊拉克这种国家，出了个老萨这样的人物，你说他不民主，不人道，你替天行道，三下五除二，把老萨给收留了，给办了，然后你自认为大功一件，走人了，一样啊，老萨没了，小鬼一个个都成精了，等多咱有朝一日，就出现一个类似于老萨的人物，把这些小鬼都镇住了，伊拉克就相对太平了，可这样的人物，势必就得障着美国的眼了，然后美国再过来收拾残局，收拾完了，再乱，再乱，再收拾，就这么恶性循环下去了。说到归上，还一个问题，就是美国，乃至西方国家的那套民主道德标准，搁在他们本国，也许行得通，而且说不定还不错呢，可你硬要把这套玩意强加到别人的脑袋上，就不见得行得通了，国情不一样，基础也不一样啊，什么事你都得一步一步来，不能一口吃成个胖子。
百货公司，跟总统府，八杆子打不着啊，他们两家能有什么矛盾啊。总统买东西不给钱，或者说，百货公司卖给总统的东西以次充好，都不是，没那么简单，这个事往严重里说，就得上纲上线了。起因是什么呢，上个月，六月份的时候，美国总统奥巴马他媳妇，美国第一夫人，带着两闺女，往法国采购东西来了，来去匆匆，就呆了两天，挑得是周末，估计平常也忙，赶周末了，歇班，就采购来了。可咱不知道第一夫人是真不知道，还是假不知道，因为在欧洲，包括法国在内，不少国家，他的百货公司还有商店，人家也歇大礼拜，这点就跟咱这不一样了，咱这，百货公司都盼着过大礼拜，恨不得逛街的人多，能多卖点东西，天天都是礼拜日才高兴呢。可在欧洲，他们的观点完全不一样了，人家说了，百货公司怎么了，百货公司也是商店，百货公司的售货员也是人，人家也得歇大礼拜，跟其他单位性质是一样的。这个规矩可定了足有上百年的历史了。这近一百多的来，一直是这样，一到六日，法国的商店，百货公司全关门了，甚至有些饭馆到六日也关门。当地老百姓，习惯了，都知道怎么回事，认为这是很正常的，也就见怪不怪了，大不了平常日子，就把该采买的东西都采买齐了，六日，那就是举家外出郊游的时间，人都奔郊外海边去了，城里反倒没什么人了。美国第一夫人，带着俩孩子，到了法国之后，采购来的吗，肯定得逛商店啊，头一家，关门了，第二家又关门了，你说这多扫兴啊，大老远的来一趟，还是打飞的来的，最后商场全关门了。就在这个时候，及时雨出现了，谁啊，宋江来了，宋江没来，法国总统萨科齐登场了。您想吧，身为美国第一夫人，她往法国来了，就算不是公干，办点私事，那也得事先跟法国外事部门打好招呼，不见得领导人接见，反正你们得恰当的做好执行工作。法国的工作人员也是全程陪着，一看这意思，美国第一夫人脸上有点挂不住了，赶紧给总统府挂电话，直接让总统接电话，第一夫人不知道咱这的规矩，商店没开门，第一夫人有点不高兴了。一听这个，萨科齐坐不住了，告诉那头，你先把第一夫人给稳住了，是吃点嘛还是喝点嘛，我这就打电话，让商店开门。萨科齐跟这些商店的大老板们都熟啊，以前他也没事就陪着自个的媳妇，法国第一夫人老逛街啊。电话打过去之后，告诉对方，你赶紧告诉手底下的人，开门营业，有多少人就叫多少人，实在没人，或者联系不上，你就亲自上，反正什么东西卖多少钱，你多少心里也有数，不能让美国第一夫人扫了兴，这事关法美两国关系。好，那头摞下电话，百货公司的董事长，总经理，一个个全从家里赶过来了，撤门板，开门营业。就这么着，算是把美国第一夫人哄美了，打发走了。事后，萨科齐琢磨了，今后，美国第一夫人很有可能不定时的跑法国购物来，这是我在了，我打电话管用，万一哪次我不在国内，我也出差了，这可怎么办啊，于是，萨科齐就把部长们跟百货公司的老板都给召集到一块了，开个会，商量，今后能不能六日恢复营业，至于售货员，可以平常的日子倒休。这个事，看似简单，这
想吧，身为美国第一夫人，她往法国来了，就算不是公干，办点私事，那也得事先跟法国外事部门打好招呼，不见得领导人接见，反正你们得恰当的做好执行工作。法国的工作人员也是全程陪着，一看这意思，美国第一夫人脸上有点挂不住了，赶紧给总统府挂电话，直接让总统接电话，第一夫人不知道咱这的规矩，商店没开门，第一夫人有点不高兴了。一听这个，萨科齐坐不住了，告诉那头，你先把第一夫人给稳住了，是吃点嘛还是喝点嘛，我这就打电话，让商店开门。萨科齐跟这些商店的大老板们都熟啊，以前他也没事就陪着自个的媳妇，法国第一夫人老逛街啊。电话打过去之后，告诉对方，你赶紧告诉手底下的人，开门营业，有多少人就叫多少人，实在没人，或者联系不上，你就亲自上，反正什么东西卖多少钱，你多少心里也有数，不能让美国第一夫人扫了兴，这事关法美两国关系。好，那头摞下电话，百货公司的董事长，总经理，一个个全从家里赶过来了，撤门板，开门营业。就这么着，算是把美国第一夫人哄美了，打发走了。事后，萨科齐琢磨了，今后，美国第一夫人很有可能不定时的跑法国购物来，这是我在了，我打电话管用，万一哪次我不在国内，我也出差了，这可怎么办啊，于是，萨科齐就把部长们跟百货公司的老板都给召集到一块了，开个会，商量，今后能不能六日恢复营业，至于售货员，可以平常的日子倒休。这个事，看似简单，这有什么难的啊，又不是说不让你歇班，只不过让你把歇班的日子倒倒，别都集中在六日了。简单啊，那是咱这么认为，可在法国人眼里，这算是大是大非的问题了。有那么严重吗，严重不严重跟您一说您就明白了，首先，你这是侵犯我的休假权利，我六日歇班，这是天经地义的，百十来年了，一直是这种规定，凭什么我改，就因为美国第一夫人逛街，我就把老祖宗定下的规矩改了，这个理由不太充足吧。其次，我改成倒休，那好，我的家里人，父母也好，妻儿老小也好，他们还是歇六日啊，这么一来，我歇班，他们不歇，他们歇班，我不歇，我就不能跟他们一块相处，无法享受天伦之乐了，你这是侵犯我的权益了，我可以找工会告你去，别小看工会，工会一声令下，马上就可以游行罢工，总统也得让着工会三分。最后一点，商店周六周日营业，这就涉及一个挑费问题，你给不给员工加班费，给，这笔钱谁出，法国政府不会出，就得公司的大老板们出，凭什么啊。再有，商店开门了，这个规矩是改了，可法国老百姓的习惯没必啊，他们一到六日还是照常往郊外度假去，城里没什么人，逛街买东西的人自然也不会多，顶多就是给旅游团，给外国人预备的，这些人的购买力，营业额，能不能抵上百货公司的正常支出，这都是事。怎么样，这个事看似简单，实则没那么简单吧，不好弄着了，弄不好，又整出一场动乱来。
古界，见天的追着贝大爷，你把你那古董给我们看看，我跟你说，你要是不给我们看，你可就是犯法了，总理私藏古董，照样犯法。怎么回事啊，这绯闻事件怎么跟古董扯上的关系。前些日子，贝大爷不是有盘录音带让人曝光了吗，录音里头，贝大爷正跟一小姐在那调情，俩人你一言我一语的，话赶话，当中就提到了这么一句，贝大爷说的，说我这套小别墅，给多少钱都不换，为嘛，他不光是一套宅子那么简单，在我们家后花园里头，发了30多座古墓，距今好几百年了，那里头不定得多少文物呢，我都没跟别人说，这要是传给后人，价值连城啊。当时这句话在录音当中就是一带而过，您想啊，绯闻录音，大伙的注意力都放在绯闻上头了，都恨不得能从中听着点什么那个那个内容，要是再能有点少儿不宜的就更好了，谁也没往考古这方面想啊。说不定，有些人听到这段的时候，还着急呢，赶紧倒过去，我要听关键的。你俗人，光想听俗的东西，可对于雅人，对于考古学家来说，人家，一耳朵就听出里头的玄机，什么，古墓，还30多座，距今好几百年，要是真的，不是吹牛，那可以说是意大利考古史上的一次重大发现了。这可得好好的着巴着巴。咱都知道，意大利也算是文明古国了，历史遗迹不少，在意大利专门有一个部，叫文化遗产部，这个部门就专管考古啊，历史文物这块。现在，几十名意大利考古学家联名上书，要这个部给意大利总理，给贝大爷发通知，让贝大爷把事情说清楚了，如果真有这几十座古墓，那就应该让我们进去考察去。挖古墓，堆土机，挠儿什么的，都得上，那不得把贝大爷那豪宅给拆了啊，多疼得慌啊。更要命的是什么呢，这件事后头还有一堆的罗罗纲。您想啊，贝大爷一旦承认，真有其事，他们家后院真趁古墓，考古专家进驻，把院子霍霍了，那是小事，家大业大，他也不在乎这么一套宅子，关键是，你等于是承认，那段录音是真的，确实是你本人。一旦这样的事，文化遗产部的事是完了，可紧接着，司法部就得找上门来了，总理干这种，找三陪，那也是犯法的行为，那就更说不清楚了，直接影响自个的政治前途。那怎么办？没办法，咬死口，顶着，我就不承认，打死谁我也不说。圣人云，儿女情长，英雄气短啊，看吧，贝大爷早晚得倒霉在这事上。
这个词，当然了，这个GDP具体怎么解释，是什么意思，恐怕大伙不见得了解得那么清楚，但是一提GDP，就知道这东西跟国家经济建设有关系，GPD越高，增长越快，咱的经济形势就越好，好不好，全看GDP了。对于咱一般老百姓来说，能了解到这步，就足矣了，剩下的活，什么分析啊，什么解读啊，就留给专家干去吧，咱不抢人家的活。但是，这些年的GDP统计数据，越来越胡天了，越来越不象话了。最简单的一点，地方有地方的GDP，国家有国家的GDP，一年一统计，或者半年一统计，各个地方的GDP统计出来之后，加到一块，就应该是整个国家的GDP，这是最基本的加减法，也是常识。就好比说，您一家五口，个个都上班，问您一个月全家收入多少啊，把五口人的工资一加，就是全家月收入。结果您说了，我们家五口，每月各挣一千块，全家总收入，三千块。你再说一遍，全家五口，各挣一千块，全家总收入多少?三千块啊，没错。还没错呢，你会算数吗，五个一千加一块多少钱？三千，就是三千。那五千找谁去啊，剩下那两千哪去了。怎么样，够抬扛的吧，可这种抬扛的事，就出现咱们国家的GDP统计数据上。您看啊，我们手头有份资料，是这么说的，从2004年开始，当年，地方GDP之合，高出那年国家GDP总合的20%，后来政府要求重新核算，最后误差减小到了5%以里，这还算说得过去，就那么对付过去。但是到了2005年，这种现象又有所抬头了，基本上误差率就在百分之七八之间晃当。今年上半年的最新GDP数据又出来了，好，地方GDP之合，高于国家数据10%了，大有又奔着20%的目标前进的架式啊，又回潮了。从04年开始，到现在，整整六年了，这种现象正常吗，傻子都知道肯定不正常。但是谁都不乐意捅破这层窗户纸，两边的数据对不上，哪肯定就有一边说瞎话了，或者干脆两边嘴里都没实话，面对两组数据，你让老百姓信谁的，信国家的，信地方的。偏偏就是一件傻子都明白的事，还得整出一大帮的专家来，帮着圆这个慌。记得我们曾经看过一次新闻发布会，一个地方政府召开的，专门给大伙解释这个事，台上好几个穿西服的专家，一拉溜做开了，说地方跟国家的统计数据为什么不一样呢，原因是这个样子的，因为地方有地方的算法，国家有国家的算法，你比如说，有家跨国大公司，母公司在鞍山，子公司在铁岭，括号，纯打比方啊，绝没有拿这两个地方说事的意思。你这个数据怎么算呢，结果，鞍山母公司那头，把子公司的数据也给统计进来了，回头铁岭那头呢，也不含糊，他把鞍山的数据也加到自个这头来了，都是尽量给自个多算，最后算来算去，这一个公司的数据，两个地方政府都给加上了。可按照国家标准来算，他只取其一。这么一来，这误差就有了，一个地方有误差，两个地方有误差，所有的地方都有误差，这误差就越垒越多，最后直奔20%去了。这个慌，最后圆得专家都一脑门子的汗，日后这样的发布会越开越少，到后来甚至就不开了，没法开了，专家说慌话也一样脸红。干脆摆出一
事相信比起日本选首相来，您老几位更爱听。上个星期，媒体上登了这么一条消息，说中石油北京的一个下属子公司，花20亿人民币，给手底下1000多元员工，团购了一批商品房。现在买房子，本身就是大事，有几个不关心房价的啊，买了房的，怕房子降价，自个买亏了。没买房子的，天天盼着房子能降价，自个买得起。更何况，现如今，敢掏20个亿买房子的，试问有哪家企业有这等魄力啊，也就是象中石化，中石油，这些大型国有垄断性行业，公家买卖，财大气粗，蝎子把把毒一份。先前，中石化，整了个天价吊灯事件，一个吊灯，号称是1200万，后来中石化自个僻谣，说没有的事，我们那吊灯实际是700多万，不是1200万。好么，花700万买个吊灯，挂办公楼里，那也是好家玩的了，你问问现在一般的企业，包括一些大型跨国公司，世界500强的，他们敢这么造钱吗。微软公司有钱，咱也没听说过微软公司敢挂700万一盏的吊灯啊。这只能说明两个问题，一个，是这些公司来钱来得太容易，您放心，但凡挣钱费劲的企业，没有敢这么花钱的，只有那种，来钱来得容易，天天躺家里就能数钱的企业才有这种胆量。第二，就是对这些企业，咱们太缺乏必要的监管体制了。不是说，这个企业老总没贪污，没往自个家里划拉钱，那就平安无事了。他一个吊灯敢花700万，您就想吧，他装修这一个大楼，那得花多少钱，这些钱哪来的，这么豪华的装修，有没有一个上限，有没有一个标准，人民大会堂也没这么大的谱啊。中石化已经让我们大伙开了眼了，中石油能拉下吗，要是按世界500强的排行榜，按大小个走，中石油可是排在中石化的前头啊，自能不能让中石化给比过去，所以中石油就立马给大伙来了个20亿买房盘的壮举。一买买了是整整八幢楼啊，把这个小区整个一期二期的房子全给买绝了，外人再想买，对不起，您从三期开始买吧。现在，这个事经过媒体这么一炒作，也闹大了，中石油的有关方面也站出来解释这里头的前因后果，但是解释半天的结果，还是难以服众。为嘛，因为最主要的几个问题，你拿不出响当当的说法来。举几个具体的例子。首先，中石油团购的这批楼盘，多钱一平米，9000块一平米，地处北京东三环，这在北京虽然算不上寸土寸金的黄金地段吧，但是也是数一数二的好地段，同等地段的房子，都卖到两万三四一平方米，就拿这个小区本身来说，他再开盘的三期，也卖两万多一平方米，那中石油这9000一平米是怎么核算出来的呢。中石油说了，说我们这是团购，不是零售，按批发价走，所以就便宜。而且这个项目我们谈了四五年了，四五年前，差不多就这价。哎，那好，既然你这么解释，你再回答我两问题。团购，咱没少见识过，现如今买什么都有团购的，买车买房，可我们就从来没见过一家，说是团购买房子能三折，这个折扣，未免也太抵了吧。你买得多，一买一千多套，所以便宜，那要按你这个说法推，我要是买两千套，买三千套，或者说索性，我把你整个楼盘包圆了，你开发商是不是就得白送我了，甚至说
让我们大伙开了眼了，中石油能拉下吗，要是按世界500强的排行榜，按大小个走，中石油可是排在中石化的前头啊，自能不能让中石化给比过去，所以中石油就立马给大伙来了个20亿买房盘的壮举。一买买了是整整八幢楼啊，把这个小区整个一期二期的房子全给买绝了，外人再想买，对不起，您从三期开始买吧。现在，这个事经过媒体这么一炒作，也闹大了，中石油的有关方面也站出来解释这里头的前因后果，但是解释半天的结果，还是难以服众。为嘛，因为最主要的几个问题，你拿不出响当当的说法来。举几个具体的例子。首先，中石油团购的这批楼盘，多钱一平米，9000块一平米，地处北京东三环，这在北京虽然算不上寸土寸金的黄金地段吧，但是也是数一数二的好地段，同等地段的房子，都卖到两万三四一平方米，就拿这个小区本身来说，他再开盘的三期，也卖两万多一平方米，那中石油这9000一平米是怎么核算出来的呢。中石油说了，说我们这是团购，不是零售，按批发价走，所以就便宜。而且这个项目我们谈了四五年了，四五年前，差不多就这价。哎，那好，既然你这么解释，你再回答我两问题。团购，咱没少见识过，现如今买什么都有团购的，买车买房，可我们就从来没见过一家，说是团购买房子能三折，这个折扣，未免也太抵了吧。你买得多，一买一千多套，所以便宜，那要按你这个说法推，我要是买两千套，买三千套，或者说索性，我把你整个楼盘包圆了，你开发商是不是就得白送我了，甚至说得倒贴我钱。有这么解释的吧。团购，你也得有一个底线，那就是不能让开发商赔钱。如果这里头，中石油没说瞎话，那好，那这个楼盘的开发商就得好好查查他了，您想啊，他这房子，三折往外卖都不赔，那他卖给普通老百姓，连九折都舍不得打，这算不算曝利啊，咱们国家法律上有可明文规定，利润率超过20%可就算曝利了，能办你，你这利润率都超过70%了，是不是太黑点了。今后谁还敢买你们家的房子啊。反正他们两家有一个说瞎话了。这是一点，另外一点，这1000多套房子，你又是怎么分配的，中石油这个子公司，员工可是不少，上万人的队伍，统共1000多套房子，不可能人人有份，这里头又是如何分配的呢，莫不是说，又得官大官小，先紧着领导来，大领导吃肉，小领导喝汤，最后轮到普通一兵了，就光剩下舔碟子了。以前咱们常说，你吃肉我们喝汤也行啊，现在可好，连汤咱都混不上喝了，得舔碟子了。会不会再过一段时间，咱连碟子都舔不上了，索性给人家涮碟子，跟您说，绝对不是没有这种可能性。现在在某些人身上，什么事他干不出来啊。还有一点，企业组织大伙团购买房，这算不算一种变相的福利分房，福利分房早在若干年前就已经被叫停了，理由很简单，这里头的水太深，猫腻太多了，为了杜绝腐败现象，挽救干部，索性就一刀切了。挽救干部，这句话说得好啊，为了挽救他们，大伙也就别在享受这份福利了。行，我们认头了，成全你。既然是一刀切，那好，咱就谁也别来了，可现在又冒出来这么一种打三折的团
录音：就说建国这60年吧，我们也活了多大半辈子。这两年我总是回忆过去那些事儿，总想说说。因为这些老人啊，解放前夕和解放以后生活有太多的变化。历史你放在那吧，它自己不会出声，必须得口口声声的传下去，像天津解放啦，抗美援朝啦，年轻人有时候听不进去，有时候也想知道，听了新闻广播这个征集，我也想留下点什么东西。
今年本市在完成200万平方米酒楼整修任务的基础上，对过去六年已经完成过整修的60万平米旧楼区实施了充实提升，使1.8万户、总共5.2万市民的生活环境得到进一步改善。经过二次改造提升的许多小区已经成为了整修中的亮点，示范中的精品。市旧楼整修办公室负责人王建忠说：
三是全面加快规划审批效率。当前天津经济社会发展速度很快，大项目好项目不断。现在一年固定资产投资是过去五年的总和，任务量大，必须转变工作作风，加强服务，深入到各区县，深入到各重点建设项目一线，深入到各企事业单位了解情况，解决问题。通过提高效率和提供优质高效的服务，促进各区县发展，促进全市发展。
录音：大火箭是天津叫出来的，我们一个院士说叫得好，新一代运载火箭新在哪儿？最关键就是直径大，涵盖了过去生产的直径。运载能力大，我们现役运载火箭最大的5吨，将来这个产品在低轨道可以达到25吨。一个满足国防的需要，一个满足科技发展的需要，我们给它定位：天字第一号，天津的天。
录音：我们这次规划的编制覆盖了全市的大的空间发展战略，具体到每一个重点地区的城市设计，包括了前一段我们向社会公示的空间发展战略；再有一个就是重点抓了区县重点规划的编制和重点城市设计，编制了11个新城的城市总体规划，同时还编制了31个示范工业园区的规划以及30多个示范小城镇的规划；第三个去年我们一口气编制了33项滨海新区的规划，第四就是编制了20多项重点的专项规划，包括过去从来没有编制过的，比如天津是现代服务业规划、工业布局规划、综合交通、天津市燃气电力等重大基础设施规划；第五就是我们重点编制了一批天津市重点地区的规划，比如正实施的津湾广场、西站地区，马上要进行建设的文化中心、海河后五公里，下一批要推出一批比如天拖地区、天塔地区、金钟河大街地区等等这些重点地区的规划。
天津渤海女子小额贷款股份有限公司成立后，服务范围将由市内六区扩大到全市十八个区县，服务对象也由过去针对妇女创业扩展到为大学生创业、现代农业和中小企业提供贷款。单笔贷款最高额度从10万元上升至50万元，单户最高500万元。
本台消息(天津经济广播记者吴妍妍)：新中国成立60年来，本市医疗卫生事业取得了突飞猛进的发展，从过去的缺医少药到如今构建起覆盖城乡居民的医疗卫生服务体系，百姓就医条件得到极大改善。
录音：我刚毕业的时候，住院都是8人间，厕所就一个公共的厕所，那么像我们医院去年有一个新的住院楼投入使用，新增设了150张床，基本上都是两人间，卫生间都有。社区医疗设备也很不错，像彩超、黑白超这些东西都有，比过去的大医院具备的设备还好。
曾向印度内政部长奇丹巴拉姆扔鞋的印度记者辛格7月2日遭到解雇。辛格是一名锡克教徒，在过去近十年的时间里一直任一家印地语报纸的防务记者。辛格4月7日参加了奇丹巴拉姆主持的新闻发布会，他向奇丹巴拉姆提了几个有关印度中央调查局关于1984年骚乱事件调查结果的问题，奇丹巴拉姆称，印度中央调查局是一个独立机构，印度政府并未对其决定施加影响，并呼吁公众耐心等待。对这一回答不满的辛格将自己所穿的一只蓝白相间的运动鞋扔向奇丹巴拉姆，差点砸到他的脸上。
据悉，尼克过去曾经交过几个女朋友，由于他是一名福音派新教徒，他坚持认为只有到新婚之夜才能和恋人发生性关系，所以尼克至今仍是一名处男。据尼克的朋友斯蒂夫&#8226;艾佩尔称，尽管尼克没有四肢，但他已经接到过好多女性的求婚。然而，尼克至今仍然没有遇上一个完全情投意合的意中人。
一分钟前，一切看起来还是平静而正常。”萨拉刚带着儿子迈入猩猩馆，就听见一种可怕的叫嚷声，回头一看，差点晕过去。只见30只黑猩猩手脚并用，疯狂奔出猩猩岛，闯入为它们准备食物的饲养员所在区域觅食。
年12月13日，侵华日军攻占南京城后，夏淑琴全家祖孙9口人中7口惨遭日军杀害，时年8岁的夏淑琴在身中三刀后因昏死过去而与4岁的妹妹幸免于难。这位九死一生的幸存者在日本学者东中野修道1998年出版的《南京大屠杀的彻底检证》一书中，却被污蔑为南京大屠杀的“假证人”。
强攻！”上午10时40分许，民警、消防战士和物管人员紧急商议，决定里应外合，由屋内的女子先劝说男子，吸引他的注意力，陈泷空降下去后，从外面抢夺孩子。孩子依然被倒提着，小手摇来晃去,像只猴子一样，陈泷再次空降到8楼窗外。此时，黑衣男子的注意力已被屋内的人完全吸引过去。陈泷突然起身，一把揽住了孩子的腰。
杨栋的爸爸杨金水说，前天是儿子放暑假后去学校补课的第一天。下午6点左右，他刚下班回到家，就接到儿子同学打来的电话，说儿子从5楼摔了下去，打电话时还躺在地上呢。“我一听，真的吓了一大跳，急都急死了。赶过去一看，儿子躺在水泥地上，身子是弯曲的，下巴全是血。我把他抱进车里，送到医院，他在路上不停地说"痛"。
据了解，13日中午，新洲区水务局副局长金国庆等人在新洲邾城一家酒店吃饭。据知情者介绍，酒足饭饱后，金国庆脸色明显不对劲。事后，金国庆醉酒不醒，昏迷过去。新洲区“120”接到求救电话后，派救护车将金国庆送到新洲区人民医院抢救。
天前，陈欢的厂里有活动，很晚才回家。朱纪恒说了她两句，陈欢就顶了几句，恰好朱纪恒因为工作上的事情正郁闷，一甩手两个巴掌打了过去。委屈的陈欢随即离家出走。“我走了，钥匙放在门卫那里，我会恨你一辈子，你也别找我了！”当收到这条短信时，朱纪恒才意识到，妻子陈欢已经离他而去，消失在城市的茫茫人海中。
日上午，吕世品将钥匙忘在家里了。那天早上9时许，他接待了一位上访者，因为对方反映的情况比较复杂，时间长达一个多小时。当时，他将上访者带到了局接待室，而他的手机却放在了自己的办公室。而此时一直联系不上丈夫的许明芳只好给信访局纪委书记宋宏军打电话，听到噩耗的宋宏军迅速来到吕世品家，路上他通过电话联系上了吕世品的司机。随后，司机在局接待室找到了吕世品，并告诉他家里出事了。吕世品安排好手上的工作后，立即跑到自己办公室，拿起手机回拨过去，妻子接通电话后嚎啕大哭。
一位过去专门倒卖演唱会门票的黄牛向记者透露，当文化市场淡季时，贩卖优惠券也成为他的兼职业务之一。“只要扫一遍各大商场和地铁口，再上几大网站把所有优惠券都下载好，就能卖钱了。”据他介绍，100张优惠券的合订本可以卖10元，电子版的利润则在十几元不等。
张小刚在重庆万盛黑山谷开了一家农家乐，本月22日，他和朋友看完日全食，突然听到侄子大叫：“树上有只猫。”他循声走过去，在距家5米左右的一棵树下发现那只“猫”，哪是猫呀，其实是只母猴，它正在微微发抖，肚子干瘪。张小刚赶紧拿来苹果、梨等水果喂食。3个多小时后，母猴逐渐和张小刚熟起来，张小刚将它抱回了家。
昨晚，2009女足亚青赛B组小组赛继续进行，中国女青队对阵澳大利亚女青队。上半时，娄佳惠和安宁各下一城。下半时澳大利亚10号西蒙扳回一球。最终中国队2-1战胜对手，提前从死亡小组出线。但在赛后却发生不和谐一幕，澳大利亚队上下对主裁判漏判点球以及中国队无端拖延比赛时间表达强烈不满，澳大利亚主帅甚至险些对球童挥动老拳。比赛结束后，澳大利亚队一名球员很愤怒的冲向中国队球员，中国队球员此时正在向观众示意，当澳大利亚球员走近中国队球员的时候她突然倒地，这立刻引发了更大规模的冲突，澳大利亚球员纷纷冲了过来，混乱中中国队门将张越倒地。当值主裁判被迫再次冲过去制止情绪激动的双方队员，保安、武警双方主教练纷纷上前劝说各自队员，事态才没有向着更恶劣的方向发展。北京时间8月今天的消息，据NBA官网报道，2009-2010赛季NBA常规赛赛程将在美国当地时间周二(北京时间周三凌晨)正式公布。新赛季常规赛的1230场比赛将在10月末开始，直到4月中旬结束。不过，在这次NBA官方发表即将公布新赛程之前，有三支球队，骑士、火箭和森林狼都提前泄露了赛程安排，并且被媒体广泛转载。联盟最终决定对这三支球队给予处罚，不过具体的处罚办法并未公布。
中国青年报记者近日赶赴洛阳暗访，按照广告上的电话打过去，假称自己家有一个学生，即将升入高三。电话里的陈远亮听上去陌生而冷淡，表示高三移民属于违规，同时提出见面再谈。于是记者应约来到旅馆。敲门进入后，房门旋即被人反锁。已有4位家长捷足先登。陈远亮手持烟卷，正在叮嘱一对虚心求教的父母，“你这个孩子，必须是保一本、冲重点”。陈远亮的谈话方式如同讲课，每说到关键处，便不自觉地口头重复一遍，以一种不容置疑的缓慢语速。家长连连点头。
你回去商量一下。价钱就是这个价钱。我们给你出通知书，拿去办户口，户口迁过去是真实户口。”陈远亮给一位来访的家长开出建议：让即将升入高二的孩子转到重庆纯阳中学，从高一读起。据透露，到纯阳中学读高一，需交费2.4万元，高二移民是3.4万，高三移民是3.5万，成绩好可优惠，均需一次付清，而且有协议为证。
昨日，记者在市急救中心见到周先生。经医生检查，周双手皮肤多处撕裂，双上肢、腋窝、胸部有十几处咬伤，深至骨头。周先生说，昨晨7点刚过，他牵着爱犬“小黑”外出散步。之后，将“小黑”牵回自己开的洗车场，“小黑”还显得十分高兴，来回跑动。附近的保安也来摸它脑袋，都没有异样。但就在突然之间它就变了！“小黑”突然调头，朝5米外的周先生跑过去，眼露凶相。周某感觉不对劲，“小黑”已经扑上来。周先生死死拉住“小黑”的两只耳朵，不让他的头部活动。但“小黑”力气十分大，几下就咬脱了周先生手上一块皮，鲜血顿时喷涌而出。
美国有关机构研究显示，在过去一百年里，全球平均气温升高了0.6摄氏度，而北极气温则骤增了2倍多，今年7月底，北极的最高气温竟达到了30℃。
其实这一规定早在2005年赫尔辛基世锦赛的田联大会上就被提出过，但是当时由于很多田联代表公开地反对这一规定，因此并未投票进行表决。国际田联主席蒂克认为：“2010年既没有奥运会也没有世锦赛，因此选手们可以利用这一年习惯新规则。”这一规则在过去的30年都被用于美国的大学比赛，因此新规很可能对经验丰富的老将来说更难适应。
昨日中午，西安气温最高达到33℃，车内由于封闭也越来越热，时间一分一秒过去，车上乘客情绪也激动起来，还有一些乘客突然发病。大约12时30分左右，双方发生冲突，死者家属将车玻璃砸碎。“大家保持冷静，我们一定会严肃、公正处理事情，车内乘客确实发病了，几个小时没吃没喝没上厕所，需要救治，大家不想看到事态进一步扩大，请让开赶快救人。”户县副县长丁景玺这样反复给死者家属耐心做着工作。
此时，死者家属内部也出现不同意见，有人认为，应该赶快救治乘客。但有人坚决不同意。下午1时45分户县副县长丁景玺站在驾驶室外，把一名发病女乘客从窗口抱出，紧急送往医院。5分钟后，第二名乘客从窗口抱出，“我还有7岁半的娃娃在车上……”说罢这名乘客便昏了过去。
据美国媒体今天报道，一份全球民意调查报告显示，巴基斯坦民众在过去的一年中对塔利班武装的态度有了显著变化：反对塔利班的人数比前一年翻了一倍还多；同时有近2/3的民众仇视美国。
贵洲省水城县一名苗族妇女在生孩子时，当地村民缺少医学知识，用碎碗片割断脐带生产下一婴儿，令人惊奇的是，间隔17小时后，这名29岁、身高1.5米、平时体重约45公斤的初产妇女相继产下第二、第三个婴儿，而且母子平安，3个婴儿均为男婴。贵洲省水城县一对夫妻杨光平和龙学珍，本月9日晚上，龙学珍的肚子开始疼痛。杨光平喊堂姐和堂婶来家里帮助接生。本月10日上午7：50，龙学珍顺利产下一个男婴。由于婴儿的脐带与母体相连着，堂婶用碎碗片将脐带割断。两名“接生婆”知道龙学珍肚子里还有一个胎儿，可迟迟未能产下来，束手无策。9：40，杨光平开始担心妻子的安危。于是，他挨家挨户地把全组村民请来，村民们七手八脚，随即砍来竹子，编制成竹筐，找来被子垫好，用帕子捆好，火速将龙学珍抬往卫生院。奇迹发生了，从家到乡卫生院，8公里的路程，龙学珍一路上并没有出现昏迷、休克等异样症状。经过两个多小时的行程，到中午12时许，村民将龙学珍抬到了乡卫生院。时间一分一秒过去。到了次日凌晨。在没有宫缩，转院又无法，胎儿及胎盘迟迟不能娩出的情况下，杨光平和妻子龙学珍只好请求乡卫生院作出处理。奇迹再次发生，间隔17个小时后，龙学珍顺利产下第二个男婴。“还有一个！”10分钟后，又顺利分娩出第三个男婴。母婴平安。
本月16日下午，大英县下了一场大暴雨。雨后空气清新，下午5点钟，10岁的姐姐小花带上7岁的弟弟小华去斑竹山上玩。山脚下，小华远远地看到一棵直径约15厘米的树倒在田里，旁边有一个“像竹篮子一样”的东西。小华蹦跳着跑过去。小花蹲下身子，左右看了看，这时小华用脚猛地将“篮子”踩碎了。刹那间，“嗡”地飞出无数只毒蜂，小花惊呆了，只顾捂着头蹲在那里，一动不动。小华看到四处飞起来的毒蜂，拔腿就跑。直到将蜂子远远甩到身后，才停下，这时他才发现姐姐没跟着跑出来。
而此时，老板告诉他们，房价已经涨到了200元一天。“当时我立刻明白了，房间客满是假，恶意提价是真。但是当时我已经无路可退，只好硬着头皮办了入住手续。”事后麦女士伤心的说：“到了北戴河，就相当于到了这些家庭旅馆老板的‘手掌心儿’里，除非你能连夜开车赶回家，否则，只有'任宰'的份儿了。”8月10日，记者在百度上搜索北戴河住宿，显示的网页达70多页，共1000多家家庭旅馆宣传页面，一般标价都是40元至80元之间。记者随机联系了一家位于北戴河鸽子窝附近的家庭旅馆。从网站上看这家家庭旅馆装修得非常考究，所有的设施都很齐备。记者按照其网站上留的电话拨打了过去。
法拉利领队多梅尼卡利日前表示，法拉利将根据马萨明天的体检结果，决定意大利站车手的人选。马萨在匈牙利受伤后，法拉利最初决定邀请迈克尔-舒马赫复出顶替参赛，结果七冠王因为颈伤问题中途放弃。无奈之下，车队启用了38岁的测试车手卢卡-巴多尔。结果这位意大利人的表现惨不忍睹，在过去的两场比赛中，均是垫底。明天马萨将进行一次体检，车队将根据其康复情况——即还需要多久才能重返比赛，来决定下一站是继续让卢卡-巴多尔参赛，还是找一位新的替补。
张建国：对，好几千人在那儿跑。到了以后，一问是怎么回事，说是一个新兵站岗，一只狼围着他转，就开了两枪打这狼，一开枪部队认为是不是来了敌情了，就拉警报，一拉警报好家伙，两枪枪也不准，连狼都没打着，人就昏过去了。
主持人：从此两个人再也没有联络过，所有的快乐和不快乐都被淡忘了，一转眼过去了27年，高青早已经离开东北老家，在北京安了家。2000年的一天，正在上班的她接到一个电话。
孙淑琴：买着买菜，上医院看病什么的都管。有时候做半截饭来点了，小孙，你帮我买一下面条去吧，我说行行行，撩下我就买去，买回来给送过去我再接着干。
郭雪莉：我父亲教他的徒弟，比我们大几岁，我们就从那儿过来过去写作业，都在一个屋，那会儿那有那么多屋，就那么熏就会了。
记者：那您不会英语就敢跑过去。
为专业的科研机构做模型，可不是件容易的事，仅凭着过去那些知识积累是不够的，为此，张琪费了不少脑筋，翻阅了不少书籍，也请教了不少人，每一次他都能够漂亮地完成任务。而就在去年汶川地震期间，他更是有机会带着自己研制的遥控飞机前往灾区，让飞机在深山当中拍照搜索，为救援工作和灾后重建做出了自己的一份贡献。说到这事，张琪特别自豪。
秦老太：它给你踢过去。
朱英豪：我真是开不了口，这人怎么这样啊，跟人家见第二次，什么都不认识。他说那行，这时候他已经回到德黑兰了，那时候我们在阿巴斯，南部的港口。他说我叫我当地的朋友直接把钱给你送过去。
听众：就觉得新的居委会就是这样的，不是像过去走街串巷胡同里头的，大妈围个红箍，你们家这个东西不能占过道啊，这样的。
嘉宾：现在美国国会刚批准了一年开建两艘，为什么开建两艘，就是为了针对中国的南海，他们认为中国的南海会成为中国战略导弹核潜艇将来的待机区，于是希拉里也跑过去跟东盟的国家签了东盟友好条约，跟这些国家说南海问题上我们支持你，而且去了印度尼西亚，这次又跑道东盟，等于第二次去了东盟了。其实美国搀和南海的问题跟那边的油气资源没关系，因为那底下16个新生代盆地里的油和气只有中国人能打得起，而且现在在大型的深海储油船，就是你钻完井以后把油抽上得有一个船在那装油，中国是17条中海油，是全世界最多的这种船，而且这些油这些气也只有中国人能投比较大的资开得起。但是美国利用了东南亚国家跟中国传统上的有些海域的争端，首先要重返南中国海，第二要把弗吉尼亚派到珍珠港，然后用弗吉尼亚来进入南中国海去搜寻所谓中国开始在南海部署的战略导弹核潜艇。在今天3月25号美国国防部的中国国防白皮书当中专门写了中国的战略导弹核潜艇094型将在2009至2010年初步具备战斗能力，也就是说它把原来在大西洋围堵前苏联的那些核潜艇开始逐渐向太平洋过来，然后它的政治官员又开始在南海拉拢南海的这些国家，利用有些传统的这些所谓的油气资源的分割、海域的分割，所以这个事情也是非常大的一件事。就是弗吉尼亚潜艇进驻珍珠港，对于中国的周边国家安全利益上来说关系非常大。
嘉宾：反恐战争在过去几年有两个极端化的东西，一个极端化就是见谁都打，比如伊拉克战争，硬给人联系上是反恐战争。还有一个就是忽视了一些事情，他把有些东西未当成恐怖主义，这些事情都是对整个人类安全、国际关系都是很有威胁的东西。这些东西都是需要国际社会认真对待的，他这么一变对全世界反对不安全因素是有帮助的。奥巴马觉得布什虽然成为了反恐总统，但是忙了几年之后基本上对基地组织打击力度远远不够，他觉得有些偏离方向，主要奔基地去了一不留神打到萨达姆那去了。他上来之后一个是从伊拉克撤，还有一个重点布局阿富汗和巴基斯坦，重点打击塔利班和基地组织。他真把基地组织打溃了，这就是大的巨大政绩，这是对全球的安全很有帮助的一件事。
嘉宾：日本所谓政权更迭是经常性的，有些听众闹不明白，今天什么内阁辞职，下次又是首相下台很热闹。最近这几年几个月就折腾一回，现在怎么突然又出现了一个新词叫政权更迭？在日本十几年来，从上世纪50年代日本政坛到现在都是一党独大的就是自民党，他一直是执政党，他所谓的政权更迭是一党里面党内部的事情。但这次不同，现在在台上的自民党和公民党两党是联合执政的，当时是以自民党为主导，那么这次是真正的在野党民主党真正发起了对政坛的冲击，所以很有可能造成日本政坛一个翻天覆地的变化，就是从过去的实际的一党执政可能会转换为会不会出现两党竞争的格局。所以这次是有可能出现所谓真正的政权更迭。而且这次民主党又被广泛看好，从民调支持率来看是一路领先，从国民的反应和媒体的反应也是这样。关键在于，这些年来自民党的执政承诺没有兑现，特别是他五十几年来形成的所谓官僚政绩，首相可能是选出来的，但是下面的各个官员都是任命的，所以形成了一个庞大的官僚体系和官僚关系。所以现在百姓对这种政体也是深恶痛绝，再加上经济不景气。自民党这次推行的新政见效了，失业率降低了，但是真正的老百姓还是有点民不聊生，所以对整个政府也有一些不满的情绪，这次在民众的呼声下，很有可能出现真正的政权更迭。
孙鹏：好像突然人变得非常木，只要听说哪里可能会有机会他想了解表现，那我就会跑过去。
孙鹏：第一个陌生人就是我听一个人介绍说，他那天理发的时候，听到理发师说他想考虑保险，我就跑过去了，跑过去就问他你是不是有这个想法，他非常诧异，他说你怎么知道，你给理过一个头发的客人跟我提起来了，我就去了。那个时候什么都不懂就跟他聊，他就说你陪我聊聊保险是怎么回事，如果说咱们聊的比较开心可能我就选择一份，所以我陪他聊了一下午。
孙鹏：这种情况挺多的，尤其在南方，因为我们有时候叫地下保单，就是有境外的保单，通常他们的保单那个都比较有诱惑力，然后我们的投保客户投了之后，他确实每年都交费，那如果他出现小的理赔的时候，可能很多客户是可以得到理赔款的，但一旦理赔金额超大的时候，他就发现消失了，因为保单都是假的，所以那个打过去的账号可能是某些人的私人账号，所以这种欺诈应该还是有的。
杨在应：对，他们就是坐飞机过去的。
刘思伽：是过去时候衣服。
孟凡家：学生就是小学生，小孩都一样。我就觉得奇怪，我说穿着马褂，这帮孩子坐在那儿干吗呢，明伦堂堂前，我说干吗呢？我就走过去了，走过去一看我大吃一惊，小学生真是小学生，你知道他们在念什么？文言文，自己写的。
孟凡家：都有，你要想看这个车走大马路上，任何人看着这车，这车只要一开过去，你不光能看见这车牌，每个车都有车牌，不管看车牌，连车司机的名字和联络方式都有。所以后来我就琢磨，这够怪的，连台湾城市之间的公共汽车，公共汽车也有这个名字。
刘思伽：当时“小平您好”这句话，确实也让很多人觉得很惊讶，因为我们中国人对国家领导人一直都是很尊敬的，要带上职务一起那样去称呼的，包括过去对毛主席和周总理。突然之间对邓小平同志采取了小平两个字，用名字来称呼，显得特别的亲切，表达的是一种群众非常朴素的感情。
吴江：绝对。我们像过去的《白虎团》、《沙家浜》、《威虎山》当中的动作都是很危险，很尖端的，所以后来我受伤了。
刘思伽：就是想过去生活一下，体验一下，当时没有想到自己将来今后要做什么。
李京：在希腊那边要是报团的话华人很少，大部分都是做生意的，要让他们去旅游几乎不可能能组成一个团，所以自助游，首先一个语言没问题，也很方便，从那儿飞到意大利，从雅典飞到罗马也就一个小时15分钟，很方便，买张机票就飞过去了。
孟洋：所以家庭有风险的66天，抓住这个机会，扛过去就好了。
李志媛：我现在在双井桥南35路车站这儿，我在公交车站遮阳棚底下等车，等我抬头一看，我要坐的35路跑到南边去了，我追过去人家走了。我这时候才发现车站牌往南挪了，站牌离遮阳棚挪了有20多米。因为我经常在这站坐车，每次我都在遮阳棚底下等车，站牌和遮阳棚都是在一起的，所以这回我觉得怎么搬那么远了。我这才仔细看了一下，发现站牌有往南挪的痕迹，不是挪了1次，挪了3次，3个印，都是铺的新地砖。后来我问商户，车站牌是不是挪了？他说确实是往北和往南跑了好几次了。我说那是谁挪的啊？他说不知道。这个站牌我看也挺漂亮的，是新型的太阳能站牌，分量也不是很轻，怎么能移来移去呢？）
方主任：我们西区一共有10个网点是可以销售票的，从昨天开始销售票到现在有3个支局在销售的时候可能是硬件的问题，目前还是销售不了，就是西外邮局，百万庄邮局和阜外邮局，除了这三个局之外，其他的点还能卖。记者：它这个硬件的问题也解释不清到底是哪里出了问题吗？对，据说是需要下载一个什么包，但是这是我们集团公司在开发这个程序的时候和厂家在这方面是不是有遗漏现在我们说不清楚，所以我们现在得向集团反映这个事，我们现在解决不了束手无策。记者：那这个情况大概什么时候能解决呢？现在正在解决这个事，从昨天就开始向集团反映了，但我们今天确实也还没有恢复。记者：除了你们网点的10家，其他21家有遇到类似的情况吗？听说有，其他区也在反映。记者：如果大家遇到这样的问题的话，最好的办法是什么呢?我们要求支局做好客户信息的登记工作，如果想要买票的话可以先登记下来，这个系统一旦可以了，我们可以通知客户来我们这买，或者说你要是愿意的话，可以先把钱留下来，我们系统好了后，我们可以给他买好了直接把票寄过去。）
李女士：我妈妈快80了，她就跟我姐姐说，她要买一个磁疗的电褥子，6800块钱，我妈说跟街坊已经去了好几次了，免费做，电褥子这么好那么好。我姐问，在哪儿啊?我跟您一起去看看这个产品，是不是公家的？我妈说不是。然后也是怕她上当，我大姐说先去看看什么情况。去了以后，就在华威桥法宝超市2楼，就有人挡着我姐不让进，说你干什么来了？我姐说听说你们这卖保健品，我来看看。说你要是有身份证可以登记进去，要是没有就不让进。因为我妈也说过去了人家要登记身份证，不让男的去，就这么我大姐就出来了。）
王先生：我们乘坐52路司机和售票的服务都特别好，他把车开到尽量离站台很近的地方，因为今天人不是特别多，但是从前面跑来几个要上车的人，他就等着，因为下雨就考虑大家不要在雨中过多的等待。但是今天我们同时在这个车上也遇到一个不和谐的事情，一个女乘客把雨伞放在了售票员的座位上，售票员回到座位上发现这把雨伞，就问是谁的伞，结果她呢也不给人家擦，还跟售票员吵起来了。同车的人都看不过去，结果这个女士还扬言要投诉这个售票员，我们全车的人都给她作证，还有的人就在车上留下了自己的手机号，所以我觉得好事和坏事大家很清楚，同是下雨，司机和售票为我们提供了方便，我们也应该为他们提供方便。）
刘女士：团结湖43路终点站，在团结湖北口这里，他们每天尤其是下午，就把43路停在团结湖北口的由西向东的马路的辅路上，最多的时候停5辆，一般也停两辆或三辆，使得辅路就占去了一半。它的背后就是好多好多车站，750、350，984等，它就把这些车站都挡在它的车和车站之间的花池子那，上车的人要从它的缝中挤过去，下车的人也要扶着那个花池子一米多高的栏杆慢慢挤出来，使上公交车的人和下公交的人非常不方便。特别是到下班的时候，这边的行人，骑自行车的，骑摩托车的，还有蹬三轮的，多极了乱极了，非常的危险。但是它的停车场里面是空的，记者：那个停车场就在它旁边吗？就在它的对过，我说它这个车为什么不停到它的停车场里面去呢？）
李志媛：学生都放暑假了，很多孩子都去欢乐谷玩，我们周日也去那玩儿了。我们打车过去的，等红灯的时候我也没注意就听见窗户响，吓了我一大跳，等我定神一看，是有个人在敲玻璃，声音特别大。我就问他干什么？他就递进来一摞雨衣，我说不要，我自己带着伞呢，也没下雨，他说欢乐谷里有个游戏叫“激流勇进”，必须穿雨衣。我说不要。下车以后又踪上来一堆小贩，手里拿着雨衣。我亲眼看见只要有车进站或者有轿车要贴边，他们就都拥上去，你说出了交通事故，算谁的啊？建议相关部门能不能治理一下？）
江女士：我接到一个未知电话，他说是西城交通队的，他说您是不是有一辆车，车牌号是多少，而且说您的购车时间是07年，说的都完全正确，他说给您寄过一封挂号信，您没收到，退回来了，他说国家现在有个新政策，退税，说您那个车原来交10%的税，现在要退到5%，所以有一部分钱要退给你，今天是最后一天了，我们西城区已经不能办了，你到北京市税务局马上去办手续，他就给了我两个400打头的免费电话，找一位林主任，说你的公文号是多少多少号。我就把电话打过去了，那边说查一下，过一会他的电话打过来了，还是未知号码，他就说你这个是退税最后一天了，我们现在需要把钱打到你的帐户上，我说怎么打法，她说你有没有银联卡之类的我说有，她说你找一个银行把你的交易号告诉我们，然后再继续往下操作。我当时就答应她了，但是我回来的路上觉得有点奇怪，一个是为什么两个电话都是未知电话。我就问同事，同事说没有这回事，我又马上给北京市税务局打电话，税务局说你这个车完全不在退税的范围内，所以这样我就没有再继续跟她做这个游戏了，但是我还是想提醒一下大家，因为现在信息确实泄露得很厉害，车号，手机，车主的名字所有都能对应上，所以有时候容易放松警惕，所以这个时候只要是谈到钱的问题，不管是什么情况我觉得都应该给对方所说的执法部门打个电话核实一下，谨防受骗。）
王女士：今天中午乘坐大宝出租车公司马志明师傅的车，当时我把手机丢到车上了，我自己都没有发现，等回到家以后12点多钟，马师傅给我打了个电话说手机在他那，让我别着急，我今天给您送过去。他怎么知道您的电话呢？我手机里有我女儿的电话，他找到女儿的电话，就给我女儿打电话。我女儿还奇怪说妈妈的电话号码怎么是别人呢？他说我是出租车司机，你妈妈的手机落我这儿了，这么着他就找到了我的电话。因为我的手机对我特别重要，我是个校医，现在流感，学生都要向我这汇报情况，还有教委要上报的电话，如果丢了我真不知道怎么办好。刚才他就把手机给我送回来了，这么好的师傅，真的是体现了社会主义的精神文明，我非常感谢他。）
组委会：就是怕倒票的，人家说我拿一堆老年证，你给我出老年票吧，我说到时候我会拿老年证去，到时候一进场人多可能有疏忽的时候，怕有倒票的。记者：你们每天的进场人数有限制吗？有限制。不过您放心，这是可以买得到的，他有44个窗口可以购买，并且也有老年人专用通道。记者：那会不会有去了票已售完的情况呢？不会这样的，每天可以进场12万人，有充足的票，肯定能买得到的。老年人大老远跑过去了，组委会也不会说让他们白跑一趟的。）
王先生：每天早上大概是8点钟开始放行，每天都排队，今天轰一下就乱了，先进1层大门，进了大门以后有两个妇女就摔倒了，有人就从栏杆上跳过去，其中还有80岁的老人，大部分都是退休的老年人，到了1层上电梯就拥挤不堪，电梯都上不去，上了一层电梯还得上二层电梯，鸡蛋就放在二层。记者：大概得有多少人在那排着啊？大概得有5、600人。说实在的，他这个鸡蛋也比较好也比较便宜，所以吸引了很多早上来买鸡蛋的。这里虽然有维持秩序的人，但是他维持不了，大家给他提了几次意见了，说你啊，发号，发了号以后大家就不那么拥挤了。）
刘仰：我觉得这个说法比较有意思，刚才你说到第一点，说存在就是合理的，我觉得这个话不能随便套在任何事物上，每一个社会里面都有谋杀、杀人的现象，那你说杀人就是合理的，这个话说不过去，这个话不能随便套在任何事物上。当然我们讲到现在他说的崇洋媚外是阶段性的合理，那么我就会对这样的一个想法感到有点幽默的感觉。因为曾经提倡很多，当然他们可能不一定说自己是崇洋媚外，比方说要全方位地向西方学习，在那个时候。当然反对方就会说他们是崇洋媚外，然后经过了这么多年，不是说都是反对方批评意见的结果，我觉得也是社会历史发展的结果。这种观点在这篇文章里面体现出来，我们全部都向西方学，全部都像他们一样，好像是不太妥当，那么我们就阶段性地向他们学。还是有必要的，我觉得他们已经从以前的观念上已经往后退了一步了。某种意义上说是一个好事，大家还是认识到你要真正全部都像西方一样，可能好像不像我想象得那么好，但是他觉得有好多东西还不得不这样做，我们就退一步，我觉得某种意义上来说退一步也是进一步，也是朝真理性的目标能够接近的一种方式。所以从这个意义上来说，我还比较肯定这个观点，但是从根本上说，我觉得这个观点还是不对。因为我们在讲崇洋媚外里面最追求的有两个词，一个是崇，一个是媚，这两个词在里面，就会把你持有这种态度的人跟你所宠的对象，所媚的对象的关系放在一个很不正常的关系上。
主持人：扣帽子，所以今天我们一起聊了聊政府采购如何才能做到购货优先这样一个话题，鼓励发展民族的产业，率先带头使用国产的品牌，本来就应该是一个国家政府应有的义务和职责，政府采购国货优先也是国际通行的惯例，和实行贸易保护主义其实没什么关系。另外国外某些舆论的指责是一种双重标准，也不必太在意。真正值得注意的倒是说在过去的一段时期内，我们国家一些地方，在政府采购的执行过程当中，实际上广泛存在着并不是国货优先的问题，而是洋货优先、国货歧视。另外呢，对过火标准过于模糊，也使得我们在政府采购的好处难以真正落实到我们自己的国货身上，政府采购需要落实的是真正的国货优先，而不是空喊口号，在授人以柄的同时自己的产业却得不到真正的好处，今天我们的话题就聊到这儿，谢谢小东先生分享你精彩的评论，谢谢。
最近对于秦俑第三次挖掘正在进行，著名的建筑专家陈靖缘先生在他的博客里就谈到了对第三次挖掘的一些看法，他就说首先任何的刻骨，其实只要告诉人们有这回事就行了，不必搞太大的炒作。另外发掘出来的一些文物，最好不要匆忙地下结论，要允许不同的意见在以后的研究和发表。另外在发掘当中已经发现有所谓戴盔甲的武士俑，还有四马战车。不过在过去一直以来都以为秦朝的士兵是不戴头盔的，头上戴头盔有可能证明这并不是真正的秦始皇时期的士兵，另外也不能咬定说有马有车就一定是战车，因为战车一般来讲是不能够脱离步卒的护卫的。
主持人：在这个事情的过程当中，我看到中金报的一些报道，就是一开始人死了以后，双方对怎么来认定这个责任是有分歧的。医院方面后来去查他的病例，发现他以前就到别的医院看过病，就证明他这个病还是比较严重，但是他祝愿的时候是隐瞒了过去的病史，或者说是病例。
主持人：从这样的一个事情我们确实也看到，它暴露医患的矛盾，恐怕也决不是医生和患者私人之间的恩怨，而是有着比较复杂的社会的背景吧。应该说我觉得它至少是在暴露出我们这样一个社会当中，在很多的地方，在某些领域对于公平的忽视，在很多的方面，公平正义的忽视。一方面你比如说像大家知道看病难、看病贵，这个已经是很长的时间了，这是由于我们在过去的一段时间以来的医疗卫生、体制方面过分地注重市场效益，忽略公益性、公平性，导致的一个结果。我们也不能否认说有一些少数的，或者个别的医护人员确实有见钱眼开、见死不救，对患者的身心痛苦视而不见的情况，也确实加深了患者对于医院方面的反感和怨气。
玉昆：其实我们讲对网瘾这样一个现象，确实现在很多的家长多很担心，也很头疼，一些孩子上网，确实瘾很大，而且产生了一种自闭症也好或者说他对现实生活的这种交往，产生了拒斥的感觉，已经不能够正常地融入到现实的生活当中去了，于是很多家长就宁可把这孩子送去做电击疗法，希望能够尽快地校正。我看著名教育专家熊丙奇先生在他的博客里也讲的这个事情，他就说这个家长，我们可以理解爱子心切，特别希望有一种快捷的途径能让他们拍拖网瘾，但是目前我们应该反思这孩子，青少年所谓的网瘾根子在哪儿，其实根子不一定在青少年，也许根子正在我们的成人，我们成人给他们提供了什么样一个环境，我们跟他们是怎么沟通的，我们对他们的成长是不是很忽略，是不是给予了足够的关怀，实际上根子是在成人。另外还有一点，这次卫生部是出台了一个叫停的通知，但是这个通知留了一个尾巴，也就是说他这个通知当中，对电击疗法，把说如果你开展科学研究的话还是允许的，但是你只要去申报，然后得到批准之后，尊重受试者的知情权和选择权，而且不收相关的费用，这个熊丙奇教授他就质疑，他说你既然留了这一个尾巴的话，而且你规定又不是特别严格，他怀疑以后会不会这种电击疗法还会以这种所谓科学实验、科学研究的形式继续存在。因为你所谓这个受试者的知情权、选择权，一个孩子，在家长面前你说他有多大的选择的权力呢，他不同意难道家长就不把他送过去了吗？包括收费不收费，只要没有收据的话你也不好说他就收费了。他怀疑实际上是给电击疗法留了一个口子，方先生，你对这个问题，对这样一种前景你怎么看？
玉昆：我在博客上看到有一位老师叫刘谦跃，他也讲到说高考民族加分制度是需要到一个调整时候了，因为我们新中国成立已经60周年了，经过多年的发展，少数民族地区的经济、文化也有了长足的进步，现在出现了一些新的情况，比如说现在有一些地方民族身份的认定越来越困难，你像人口流动这么大，另外民族融合的趋势，包括互相通婚的情况也都是越来越多，这样的一个情况，它的认定就很困难，像重庆这次巫山县，它之所以是造假的重灾区它也有一定的原因，因为它这个县它和土家族聚居区就是挨在一块，历史上土汉两族之间就是长期混居，而且也有相互之间通婚这样一些情况，在过去比如人口普查的时候，他这个登记又比较模糊，比如说报的就完全跟你报的怎么样就登记了，后来又改。所以现在的认定，这个民族身份认定已经越来越困难了。第二点，民族地区有一些汉族人被人为地隐藏了民族的身份，报成少数民族，他们生活在少数民族地区，但是本人也许是汉族人。还有很多的现在在户口上报说是少数民族的一些青少年，实际上大家心里都清楚，并不是真正的少数民族，这也是一个问题。第三点，就是汉族的一些学生对加分政策他有一种不平衡的心理反应，这一点也是不容忽视的，有可能会对民族之间的和睦也会造成一定的影响。第四点，就是这个民族加分政策它中间，就像您说的有一定不公平的因素，比如说有一些民族考生虽然户口上是少数民族，但事实上他们长期生活在教育条件、生活条件都很好的一些大中城市来就读，这样情况下他就没有说起点不公平的问题了，他平白获得加分政策的话，恐怕就会让人觉得不公正。另外一点，在一些老少边穷地区的，生活在汉族家庭的子女，他们的就学条件、生活条件，有时候往往也很差，你要说要加分，但是他们又没有加分这个资格，对他们是不是也是一种不公平呢？
人们还记得，这些年来大学生的市场一直是各家银行信用卡业务跑马圈地的必争之地，但是这个被认为是拥有着巨大消费潜力的群体因为没有固定的工作、稳定的收入来源，近年来也成为信用卡业务的高危人群，有不少学生刷卡消费相当地冲动，一不小心就沦为了卡奴，甚至出现有的学生靠申请助学贷款来还信用卡消费上的欠账，据央行发布的一个最新的数据显示，在今年第一季度全国信用卡逾期半年未偿还信贷的总额将近50亿人民币，同比增长了133%，而这其中大学生信用卡的不良率是相当突出的。前几年国内信用卡的不良率大约在1%左右，而大学生信用卡的不良率则大约在4%到5%之间，显然这个大学生群体已经从过去信用卡市场的香饽饽，变成了容易引发坏账的高风险人群。现在国内的多家银行纷纷叫停大学生信用卡业务，对这个事情在网上包括在博客当中也展开了很多的讨论，有很多不同的看法，一种观点就认为说大学生没有固定收入，本身就不应该过早进行信用卡透支消费，所以银行这么做完全正确，支持。但是也有观点认为，尽管少数的大学生确实不能够按期还款，但是大多数人还是如约还款的，还是诚信的，如今一刀切取消大学生信用卡显然不太合适，有欠公平。更何况信用卡对于积累学生个人的信用，培养学生正确的理财习惯有着不可忽视的重要作用。暂时停办也不能够从根本上解决诚信的问题，因为大学生毕竟是未来的主力消费人群，银行未来也不可缺少这样的一个重要客户源。所以这种把孩子和洗澡水一起倒的做法并不明智。
玉昆：也就是说一般过去我们的文学评奖也好、文学大赛也好，基本上它还是由一个圈内专家作为一个共同的评委。现在它是产生一个选修的方式，它这个区别就是除了我们的评委之外，它还有粉丝，粉丝通过网络、通过信件来进行投票。由粉丝和专家来共同决定，究竟谁是最后的胜利者。这个粉丝的投票和专家的投票也有可能会处于一个极端抵触的这样一个情况，你比如说最后在四强比赛的时候，据说在最后这四个人当中粉丝的热度支持率最高的选手专家给出的分数却相当低，这完全是不同的，相抵触的，这里面也就有这样一个问题了，最后如果我们说靠谁的粉丝最多选出来的一个选手，这个选手显然我们可以称之为是偶像，但是我们可以不可以称之为是一个文学的一个作家或者说新人呢？
叶匡正：比如张颐武老师，他其实现在是在搞文化研究，现在目前所有比较优秀的文学理论家大部分都转到文化研究领域，把文学这个概念，现在很多大学里面都没有文学研究所了，也就意味着过去这个概念外围在扩大，你想想看，一门经典如果连它的研究机制都处于基本停滞的状态，其实它的前景也是可以想像的。
玉昆：就不是说你想做低姿态或者夹起尾巴就能躲得过去的。
玉昆：现在中国已经是取代美国，成为世界头号博士大国了，但是也有很多人说，说这个是博士大跃进，是泡沫化，比如说南开大学的党委书记薛进文，他就在博客里讲，他说中国的研究生教育只用了二十年就走完了美国一百多年的路，实现了赶美超英的目标，但是他说博士作为学历教育的塔尖的层次，他直接影响了一国的知识创新和学术的水准，如果是长期这样只重数量不重质量的话，就难以保证博士生的质量，甚至还会带来博士生就业难的问题。另外像全国政协委员、安徽大学的副校长韦穗也表示说现在其实你看博士生从事的科研，已经发生了一些变化了，他说过去博士生一般从事的都是一些学识前沿的研究工作，但是现在大量的博士从事的更多的是一些低水平的横向开发项目，甚至还有一些人读博士根本就不是为了搞学术和科研，很多人就是为了就业，或者是为了作学校谋一份职位。近些年也出现了很多官员出于种种的需要也开始回炉读博士的现象。对于博士繁荣的表象，魏女士，你是怎么评价的？
另外天津的各区还将留出优质高中的初中部其他40%的招生计划，用于给那些想通过统一毕业检测，也就是统考来上名校的小学毕业生。应该说这是一个推优或者说推荐加统考相结合的一个改革模式。但是这项要把小学生从过去的那种小升初的考试争战当中解脱出来的新政，在实行的过程当中也遇到了不少家长的非议。有的家长就认为缺少了可以量化的考试，这样硬指标，所谓推荐、推优怎么样才能够保证科学和公正呢？还有一些家长甚至表示，由于这个措施不配套，这种改革实际上已经变成了不考学生考家长了。前两天在天津鞍山道小学发生了一个突发事件，有一位愤愤不平的家长把写着黑心学校的横幅挂在学校的大门上。这位家长说，简直是太不公平了，小孩子为什么要被分成三六九等呢，一个班只推荐十五个学生可以上好中学，那别的孩子怎么办？就在几天前，在网上有一个揭秘天津小升初的帖子，在网络上是广为传播，这个帖子标题叫《新木兰辞》，还写成了一个古诗的样子，内容是这样，一纸小升初，两行辛酸泪，女方十二岁，大考已相随，校内书包吗，校外题库全，刚出学校门，又入课外班。为考小升初，家长白了头。
这首《新木兰辞》的帖子一经登出就引发了热烈的讨论，很多的网络也是纷纷地转载，从一个侧面也是折射了小升初的改革，在这个过程当中确实也面临着种种的挑战和考验。从过去的统一考试到这样的推荐加统考相结合的小升初的改革模式，我们究竟如何来看待天津的这种模式呢？今天我们的《博闻天下》就一起来聊一聊这样的一个话题。收音机前的朋友，您是如何看待天津的这种所谓推荐加统考的小升初的改革模式的呢？欢迎您把您的意见通过发送手机短信的方式告诉我们，您可以把手机短信发送到10628821828。现在我们通过电话连线著名的教育专家，北京市家庭教育协会的副会长闵乐夫老师，闵老师您好。
郭松民：我们可以说这么几条。第一条确实是信息时代，技术进步，技术进步带来的这样一个活动，我们很难想象，如果离开了互联网这样一个平台的话会出现这么一件事，因为你根本找不到这样一个平台，同时向这么多人发布信息，这么多人知道你，然后基本上大家都不用成本就知道你，相互之间了解，收集信息的成本，我们不算买电脑的钱什么的，可以说这个成本为零，然后发布信息的时间基本上也是接近于零。由于这个信息没有成本，大家都可以免费获得这样一个信息，所以我觉得才会出现这么一件事。我觉得郁闷昊这个事其实可以分两个部分，第一个部分百元过一周，我觉得是他后来买车这样一个基础和前提，如果没有百元过一周这样一个行动给他积累人气，后来买车这个事也就很难说了，一个是人气，再一个通过百元周活动树立起来的形象。百元过一周我觉得他是比较有意思的事情，为什么这么说呢，他主要在金融危机，大家收入都开始下降，至少不再增长了，在这么一种情况下，城市的生活压力非常大，城市的白领都面临一个怎么样精打细算，把日子过得比较好，基本上都面临这样一个问题，除了一少部分人。百元过一周正好是提出这么一个创意，然后他把精打细算，如果说精打细算在朋友圈子里大家会觉得瞧不起你，说你小气，没面子。但是百元过一周这件事把它变成了一种时尚，就是说你非常节俭过生日反而觉得在潮流中，反而显得非常时尚，他把这一层，把这个大沟给跳过去了。
王行娟：我觉得还是有爱，心中有爱，就希望所有的人，我知道我的能力是有限的，即使我们的团队加起来的能力也是有限的，但是我们帮助了一个就是一个，正是这种爱，使得我觉得有好多工作都可以做，怎么样把过去人家很多没有被人关注到的这些弱势的人群能够通过我的工作有所改善。
玉昆：实际上像朝鲜这样一个国家，我们看到它也是常年受到美国和韩国方面的敌视和军事的一种威胁，军事压力始终存在。美国的飞机、侦察机，一年上万架次在朝鲜边境上空进行侦察，包括有很多的，韩国的李明博政权上台以后，显然也改变了过去前任的那种相对温和的阳光政策。采取了很多在意识形态上进行敌对的一些手段，撒传单，在金正日的健康问题上发出各种消息，进行种种不友好的猜测，这都让北朝鲜感觉到自己的尊严乃至自己国家的安全都受到严重的威胁。这个恐怕也是不得不说是朝核问题最后又倒退严厉的原因之一，也是美国方面和韩国方面需要来反思的。
玉昆：我看到他的成果发布的时候，他有一个数字，叫做70%的博主在过去半年当中曾经和企业或者是公关公司有过联络，而在之前这一年这个数字是60%多，看来这样一个趋势越来越明显了，但是正像您所表示的，博客作为一种新媒体，虽然他现在发展得势头非常兴旺，而且呈现出越来越旺盛的生命力，但是也不可否认的是我们也希望这个博客能够始终地保持一个正确、健康的发展方向，不要在比如说商业的色彩侵蚀之下，丧失了自己的独特性、丧失了自己的个性、丧失了自己的本色，博客还应该是博客。谢谢杨孝文先生分享您的观感，谢谢。
玉昆：在过去来讲，咱们中央财政对于农民的养老保险好像是没有。
在过去在中国的民间，包括一些媒体，甚至是官方，有一些看法，认为这个乙肝很容易传染，特别是可以通过和乙肝的病毒携带者在一块吃饭或者是紧密地接触就得到传染。于是在体检的时候如果发现有乙肝的病毒或者说乙肝病毒检测呈阳性的，乙肝抗体不正常的，所谓大三阳或者小三阳的，那么很多的学校也好、单位也好，就会拒绝录取或录用。
这样的一个深圳市政府的行政管理体制改革，这样一个动作已经出台，也引发了大家关注和高度议论，在博坛当中对这个所谓行政三分制也有很多不同的看法，比如说有一位名叫新路的网络作家，他就讲到说，深圳政府机构改革，改革的精神还不足。第一是力度不够大，因为虽然是缩编了行政的机构、减少了15个。但是总的人员编制并没有减少，这可以说决定了改革的力度不可能很大。第二，就是机构的设置看不出来它有一个什么样的标准，缺乏一个系统方法论的依据。你比如说把过去的科技信息局、高科技产业园区的领导办公室，高新技术产业带领导小组办公室，保税区管理局，信息化领导小组办公室，还有贸易局、工业局合并，把贸易产业发展、产业扶持、科技发展、信息化建设统统都归到一块。那么这样一个庞杂的设计目的是什么，能达到一个什么样的结果？这都是感觉到有一点牵强附会。中国人民大学郑风田教授对这个深圳的综合配套改革，认为方向有走偏的嫌疑。为什么呢，他讲这套行政体制改革显然是所谓的以小为美，大政府小社会思路下的一个产物。但是搞不好就会变成小政府带来大社会问题。他说方案的设计者骨子里显然是崇尚一些欧美国家小政府，有这样的一种情结。但是模仿的痕迹太重，丢掉了我国原有的行政体制当中很多好的成分，有东施效颦之嫌，难有好的结果。
玉昆：就是说虽然整个部门数名义上减少了，但是整个编制并没有减少，而且他把过去的一些部只不过合并起来。
刘仰：对，不光澳大利亚，现在日本也跟在后面起哄，也要给热比娅发签证让他去，我觉得你如果对这个事情就这么马马虎虎过去了，后面跟着出来的那些人真觉得你中国人好欺负。
各位，今天是7月27日，在7月27日和28日这两天，在中美两国之间有一个非常重要的事件正在发生。因为中美两国之间的时差，现在在美国来讲正好是一天的早上，中美的战略与经济对话就正式在美国的华盛顿来举行了。这次对话实际上是美国的新任总统奥巴马上台以来，中美之间所确定的一个最重要的一个磋商机制。在以往中美两国之间有很多磋商机制，据不完全统计，双方共建立了一个多达60多个对话磋商机制。其中，在过去有两个对话机制是最为重要，一个叫做战略对话，还有一个叫中美的战略经济对话。这是中美双边交流当中两个最重要的对话机制，那么中美战略对话，自从2005年开始，一直到2008年12月，先后举行了六次战略对话，主要讨论的是双边的外交，还有一些双方共同关注的，甚至包括国防这些方面的一个议题。中美战略经济对话从2006年的12月开始举行，一直到2008年的12月，先后是举行了五次战略经济对话，这两个对话机制，在奥巴马上台以后，经过中美双方的协商是合二为一，变成了中美战略与经济对话，那么在这两天即将举行的就是第一届中美战略与经济对话。
那实际上这个对话是把过去的两个中美之间的高层对话合二为一，但是放在一次来举行，以前中美之间对话一年分两次来举行，现在这样的一个对话是一年就举行一次。不过是变成两个论坛，一个论坛主要是经济领域的，在美国方面是由美国的财长盖特纳来带队，中方由副总理王岐山带队。战略对话部分中方是由国务委员戴秉国带队，而美方则由国务卿希拉里带队，那这次中美战略与经济对话，为什么会如此地引人关注呢？实际上现在在博坛也是一个讨论的热点话题。中国一位乔治华盛顿大学的一位中国问题专家沈大伟，他在博客当中就对这个中美之间的战略对话，为什么会引起关注呢，就发表了一下自己的一个看法。他说这次双方的战略与经济对话的规格之高，可以说是前所未有。而且双方的对话也从来没有像这一次一样，这么制度化，这代表着中美双边之间的关系正在走向一种比较成熟的关系。这次中美战略与对话的议题都会关注哪些主要的内容呢？其实无非还是这样几个问题。包括著名的美国史通和麦卡锡研究联合会，这是一个很有名的一个研究机构，他驻中国的首席经济学家叫汤姆·奥里克，他在官方博客当中就讲到了这一次中美经济与战略对话可能会讨论的三个核心的问题，这就是安全问题、经济问题，还有气候变化的问题。那么其中在经济问题当中，很核心的，双方都关注的是如何来共同地走出金融危机，这其中美国有美国的关注，而中国也有中国的关注。
现在在中学校园里关于鲁迅的作品曾经流传这样的顺口溜，说一怕文言言、二怕写作文，三怕周树仁，周树仁是谁？就是鲁迅先生了，不难看出现在鲁迅作品在中学的语文教学当中的处于某种尴尬的地位。最近在人民教育出版社新出版的语文教材当中呢，有人发现鲁迅的作品比过去是明显减少。在高中版的语文教材当中，剩下来的只有《拿来主义》、《祝福》、还有《纪念刘和珍君》区区三篇，鲁迅作品仿佛成了中学语文教学的鸡肋。像过去人们耳熟能详的《药》、《为了忘却的纪念》等一些经典的名篇从新版的教材当中销声匿迹了。这样的情况对于鲁迅迷来说的确是五味杂陈啊，有人就认为鲁迅的文章确实是声色难懂，已经不符合今天这个轻松阅读的要求了。还有人认为今天的学生与鲁迅存在着巨大的时代隔膜，使他们很难理解作品所反映的政治黑暗年代的思想价值。还有人认为鲁迅的作品已经不适合现行的教学体制，还有考试模式了。
对于在媒体上热议的所谓人教版的教材减少鲁迅作品的数量，这样一个传闻人民教育出版社就表示说所谓鲁迅被剔除中学课本是一个伪话题，没这回事，其实这版教材在五年前就已经进行了调整。最早定下来的内容是五年前定下来的，如果从数量上来讲呢？鲁迅的作品数量在初中的课本基本上还是没有减少的，只不过是在高中的课本确实是有所减少。但是也不会把鲁迅完全地剔除出中学课本。有媒体就发现在目前国内发行的初中的语文教材当中，各个版本都收录了不少鲁迅的文章，包括《从百草园到三味书屋》、《社戏》、《孔乙己》、《故乡》，中国人失掉自信力了吗？这些鲁迅的经典文章，一般来讲都收有六七篇左右，而人教版的初中版教材呢？收录的数量是八篇，还算是高的，这跟以前并没有太大的变化，变化是在于高中版的教材当中确实人教版的高中课本选录的鲁迅的文章比过去减少了40%，从五篇减少到三篇，一时之间伴随着中国人成长的鲁迅作品竟然在校园里遇到尴尬的境地，竟然逐渐地被中学的教材给拒之门外。
但是，由于历史的原因，鲁迅和他的作品长期以来被过分地神圣化、意识形态化地来解读，在文本上所具有的那种时代的局限性，以及他抗争的精神和那个特殊时代背景之间的复杂关系带给今天的青少年学习、解读的困难，以及今天的影响，在过去往往却被忽略了。也许以今天在中小学教材当中鲁迅作品的讨论作为一个契机呢？是到了一个应该好好地思考一下如何更好地让我们的孩子来理解鲁迅、学习鲁迅，如何在教学当中给我们的孩子呈现一个真实而丰富的鲁迅，是这样的一个时候了，谢谢裴钰先生分享您的评论，谢谢。
主持人：说到这一点，确实在法律上，在立法上我们国家在这一边呢，你不能说它没有立法，我们回顾一下有专门的网友叫单士兵的，他专门去回顾了一下，我们国家有关商业不正当竞争、商业贿赂这方面的一些立法，确实发现在这方面我们国家比如说在50年代，我们还记得有一个所谓三反五反的运动，三反五反当中其中也涉及到反贪污，反贪污其中有一些内容实际上是我们今天看是属于商业贿赂的一些内容。但是它列进三反五反当中，包括在70年代末，就是我们改革开放以后，我们立法当中是把商业贿赂案定罪了。但是这个定罪的过程当中有一个特点，也就是说把商业贿赂当中包含在了渎职罪当中，是把它定在渎职罪，受贿、行贿、介绍贿赂，把这些都算作渎职罪当中的，一共有个罪名嘛，把它都进去了，而且在1986年和1988年又分别下发了有关的文件，这个文件比如说关于严禁在经济活动中谋取非法利益的统治，它是以这种通知。它是以这种通知的形式来下达的，但是它也具有一定的法律的效力了。直到1993年，我们国家制订了反不正当竞争法，首次规定了经营者贿赂的刑事责任。也就是说在过去我们所谓贪污也好、受贿也好，一般指的是国家的公务员，国家公职人员，当然了，在过去我们常常是国有企业，所以这个国有企业的这些人员呢，也可以被看成是某种意义上是公职人员，也可以适用这样的法律，但却是现在随着我们市场经济发展，很多企业已经不是这个。
贺军：对，它只是一个单独的一个或者两个因素，它不能够替代一个综合的，中国显示出比较优势，特别是你刚才提到的中国这种市场，还有这种劳动力背景后面所体现的文化，中国人是很能吃苦的，并且中国现在产业升级也在出现，这个产业升级实际上会更加地使得你的技术能力提高，实际上是使得你制造的环境、生产的环境会比过去变得更好。
主持人：我看飞利浦首席执行官克雷兹他有一篇文章讲到说，关键要看运输成本这一项，你用船也好、飞机火车也好都是要烧油的嘛，他说关键是看油价是怎么样，你比如说由于经济危机的影响，油价从过去的147、150美元一度跌到只有30多美元，这个成本就非常低了。但是他就说经济危机一旦复苏以后，他从长远来看，油价显然还是会高涨的，看要涨到多少，像涨到经济危机之前一度最高曾经将近150美元，甚至那时候预测，到200美元也是指日可待的事情，说如果以后的成本达到200美元这样一个程度的话，运输成本就不是一个可以忽略不计的一个问题了，很大程度上它会抵消其他很多方面你的优势。你比如说像欧洲、美国，它因为离中国的距离都相当地遥远，运输成本就是必须要考虑的事情，在这种情况下，会不会有相当一大批的行业，要由于这种成本的压力会考虑到比如说撤离中国，挪到离他们比较近的地方去。
主持人：还有我们不能不提到的就是环境方面给我们留下的印象也是很深。博坛有一位网友叫陈文，他在博客里就介绍，他说后奥运的北京，如果说起环境可以用几个最来概括，他说首先是达标天数最多，长时间连续达标次数最多，未出现轻度污染以上的天气的月份最多，空气质量同期最好的月份数最多，可吸入颗粒物等污染物平均浓度最低，以及空气质量为优的一级天数都达到了两千年以来同期的最高水平，好几个最了。确实奥运之后也奇怪，不知道是巧合呢，还是怎么样，北京确实好像环境变得比过去上了一个台阶啊，大家都是有感受的。
有一个人说得特别好，他说当我们开奥运会成功的时候，我们高兴是因为我们成功举办奥运会，但是世界上即使中国的国家和事例并没有改变对中国历史的态度。因此，奥运会具有伟大的意义，它伟大的意义就是个伟大的生日，一个人过了一个生日那就长了一岁，就应当比以前更成熟，下一个生日我们需要干得更好。中国社会科学院经济与政治研究所的副所长王易周教授呢，他说奥运会是一个很重要的分水岭，奥运会之后世界对中国不再把中国看作是一个穷国了，下来世界上普遍的舆论是把中国看作是有影响的大国，甚至可以跟美国平起平坐的大国，他认为这个说法有道理，他说我们应该提高警惕。这一切就提醒我们，中国是比过去发生很大的变化，奥运会是个重要的契机，但是不应该把这个成绩都算到奥运会上，反过来，我们也不应该因为奥运会之后还有一些我们看到的不够好的地方，我们就反过来说奥运会没有办成功，奥运会是一个前所未有的伟大的体育赛事，中国人把它办得美伦美奂，完美无缺，就跟萨马兰奇所说的那样，无可挑剔。从来没有见到过有一届奥运会能够有中国办的这样的如此成功。具体的成功就很多了，空气好了、交通好了，景观好了，老百姓健身了，特别是后奥运之后。
主持人：所以他的主要生活来源也都不是农业了，所以你如果还是把他算作一个农村人口的话，确实有一些说不过去，但是另外一方面确实也看到这些人口跟城市居民相比好像又不能够完全地脱离农村，比如说完全不要在农村分的那块土地，好像也还做不到。这个还没有完全地摆脱农村的因素，或者是农村的影响，这是不是也说明像中国这样的一个国家，在城市化的过程当中有自己非常特殊的一些国情，或者说有自己需要摸索一条非常特殊的道路呢？
接下来我们再说一说老徐徐静蕾，在她的博客里就她最近的一些情况做了一个介绍，最近她在紧张、忙碌地筹拍着她的下一步的电影，这个电影现在已经是拍了一半了，老徐说感觉非常地高兴，但是又有一些焦虑，费心筹划的剧本一幕幕的场景就好像显影一样呈现在了面前，有一些超出自己想象，非常有成就感，但另外一方面总是担心哪儿没拍好，有什么重要的镜头给落下了。她说接下来中后部的戏剧就正式要开始了，为了节省时间，她也决定要搬到怀柔的一个酒店去住，这也是第一次她在北京拍片离开自己的家去住。不过在间歇的时候，徐静蕾也透露自己的一种心态是特别地憧憬度假的日子，会想到了过去到美国的纽约和洛杉矶那种无所事事，整日开Party的那样的一种感觉，虽然想一想也只是画饼充饥，但是如果不是为了休假，工作好像就没有了意义，但是如果不是为了工作，那休假也就没有了意义。究竟什么是意义呢？徐静蕾说意义其实在于怎么把没有意义过得貌似很有意义，这说得还真是有一点哲理。
对于在《建国大业》当中由一些加入外国籍的演员出演其中的角色，在博坛讨论得也相当地热烈，有一位网络的评论员单士兵在他的博客里对这个问题就发表了自己的看法，他说爱一个国家就必须拥有这个国家的国籍，在今天这样的逻辑已经越来越得不到普遍的认同了，那么请问那些参演《建国大业》的所谓外籍的明星们是不是爱国呢？很遗憾，这个问题答案只能够在他们自己的内心，在今天这样一个文化多元的社会，其实人的思维不应该再像过去那样狭隘和偏执了，如果不能真正地认识到彼此客观存在的种种的文化差异和价值观的差异，人与人之间就不可能保持应有的尊重。
主持人：这个回头，相信咱们都知道有关新中国成立以后的历次阅兵式有些个新闻纪录片，大家可以找来，比如说市场上卖那个VCD、DVD呀，去看一看，那里面肯定会出现海军方队，出现海军方队您就不要忘记刚才王老师介绍的这位幕后英雄，应该是幕后英雄，我这么猜，特别是随着年事已高，他不可能每次带着战士们都从这儿走过去，他估计自己不会去走。
史光柱：没错，所以我一直改不过来，我这个走路，或者是我的动作到现在我都改不过来，都是出手都是按照过去的，没有什么变化。
邢云：对，因为我想在我们采访的过程当中，可能真的都会看到很多的人，看多很多的事，虽然这个报道已经做过去很长时间了，但是这些故事会永远地留在我们心里。可能我在采访你的时候，在你讲述的过程当中，我也会想起我经历的那些特别难忘的一些时刻，说起来采访你，其实我看了你的博客，看到你比如说去采访中国最差的列车，当时我还以为是一篇负面报道呢，我说怎么叫最差的列车，然后我看了你的图片，我发现是条件最差的，是很早绿色的车，这种列车几乎已经淡出了我们的视线。所以把你约到我们的节目当中来，讲一讲我们在采访过程中我们所很难忘的那些事，而且在我们刚才节目开始之前，我们交流的时候，我觉得我说了一句话，我觉得这话挺有意思，就是我们在采访的过程中，可能采访了很多，有很多故事很多细节，但是最后由于，比如说我们的报道是有主题，或者我们的篇幅是有限的，可能我们会删减东西。
邢云：但是那种列车我知道很拥挤，我记得是2000年的时候，我们节目组当时是搞了一个活动，为两个丢了七年的安徽的孩子找到了家，然后2000年的时候，我们到西站去送他回安徽的家，结果我到列车上，他们已经上车了，然后跟我们招收，我们忽然想要送给他一个东西，于是我就上火车了，结果到火车的车厢里才看到，人挨人人挤人，我是最后撑着座椅的扶背，从人的肩膀上垮过去，才见到了我们那两个孩子，我觉得你这次的采访在列车上所看到的，也一定是。
邢云：所以我觉得有的时候做记者会哪儿都走，有的时候条件是很好的，可能直接就飞过去了，但是有一些采访，你必须是坐着驴车去，你必须是坐这种，就像你采访这个绿皮车，你一定要坐绿皮车走过，但是同时我们做这样采访的时候，你真的是会想象，会看到很多很多你平时看不到的东西，这些东西非常有利地冲击着你的心灵，永难忘怀。
邢云：其实作为主持人采访这样故事的时候，心情也会很复杂，一方面希望这样的节目能够带给听众一些启示，另一方面从心理学的角度观察，我知道接受我采访的人，其实他们的内心真的是很纠结。在采访中不希望让对方已经受伤的心在接受我采访的时候再一次受到伤害。所以在节目当中，我会非常谨慎地提出我的问题，我会尽可能细心地让他们在接受我采访的时候，使内心郁结的一些情绪得到化解。在过去将近三年的时间里，为母亲奔波，29岁的王薇已经承担了太多太多的责任，她甚至会把母亲的故去归结为自己的责任。所以我希望，希望通过我的采访，希望通过我的一些劝解，能够让她的压抑得到一种释放。我知道其实在生活中，王薇是一个非常让父母骄傲的孩子。
王佳一：大家好，我现在已经打上车了，打车之前我7：50坐上了从东三旗进城方向的快速公交3号线，车可快了，车刚回来没多久，车就停下来了。一旦走上了快速公交线也变得特别慢，我就纳闷，这速度怎么跟旁边的车道的速度一样了呢？我就问了司机师傅干吗开这么慢？他给了我一个答案，因为前面是红灯，我快过去也没用，也得等着，所以一条线快没用，快不起来。快速公交还没我们快呢，这一段所起到的缓解交通的作用实在是有限，当初快速公交开通的时候公交方面有一个非常自豪的说法，就是快速公交与公交普通线形成快慢结合相同补充的关系，另外快速公交因为有专用道也吸引了部分居民去选择公交车，从而缓解路面交通的压力，但是我们从目前的情况看，快速公交也好，普通公交也罢，除了短短那一段其实分不出你我的，还不如本是同根生，一脉进京城。如果把普通公交车也挪到快速公交线上去，不是跟火车排队似的。我倒是有一个办法，大家看看行不行，也就是说如果能够优化公交线路和网线，把一些车况什么都符合条件的挪到快速公交线里的时候，我们就开它一个智能公交车道，无论是北京还是外地很多城市都有。也就是说公交车上装载一个信号发射器，十字路口的信号灯能够感应到这个发射器，感应到车过来之后马上自动变绿灯才能够真正实现公交优先。比如我们家门口如果有这样的车我肯定过，我时间能够得到保证，而且这样一来能够节省出一个社会车道，不用公交车在那排队，我们的哥的姐马上往左边掰，一旦遇到恶劣天气交通事故的时候就会堵得相当厉害。我今天比较幸运，一路上都比较规矩，没有出事故。但是如果能够实现像我刚才所说的有一个非常非
吗开这么慢？他给了我一个答案，因为前面是红灯，我快过去也没用，也得等着，所以一条线快没用，快不起来。快速公交还没我们快呢，这一段所起到的缓解交通的作用实在是有限，当初快速公交开通的时候公交方面有一个非常自豪的说法，就是快速公交与公交普通线形成快慢结合相同补充的关系，另外快速公交因为有专用道也吸引了部分居民去选择公交车，从而缓解路面交通的压力，但是我们从目前的情况看，快速公交也好，普通公交也罢，除了短短那一段其实分不出你我的，还不如本是同根生，一脉进京城。如果把普通公交车也挪到快速公交线上去，不是跟火车排队似的。我倒是有一个办法，大家看看行不行，也就是说如果能够优化公交线路和网线，把一些车况什么都符合条件的挪到快速公交线里的时候，我们就开它一个智能公交车道，无论是北京还是外地很多城市都有。也就是说公交车上装载一个信号发射器，十字路口的信号灯能够感应到这个发射器，感应到车过来之后马上自动变绿灯才能够真正实现公交优先。比如我们家门口如果有这样的车我肯定过，我时间能够得到保证，而且这样一来能够节省出一个社会车道，不用公交车在那排队，我们的哥的姐马上往左边掰，一旦遇到恶劣天气交通事故的时候就会堵得相当厉害。我今天比较幸运，一路上都比较规矩，没有出事故。但是如果能够实现像我刚才所说的有一个非常非常重要的基础那就是如果大家都到一条公交车道上去，那公交司机的素质一定要提高，不能够出现相煎太极的事故。还加一个建议就是快速公交的隔离设施一定要是易拆卸的，一旦发生突发事件能够拆下来让其他车辆出来。我很快打车从天通西苑的北边现在已经到立水桥，如果天通苑的朋友特别着急赶早的话还是能够实现的，您早起那么一会儿，或者溜达两步走到快速公交线或者地铁车站，我们按点到达单位还是有可能的。
王佳一：另外由于咱们联线快接近尾声了，我还再说几个城管和交管的建议，第一个是对交管的建议，就是加大对违法停车的管理力度，尤其对一些三轮车在车道那停车，让很多车辆想借道通行都过不去。另外能够更加科学合理的给信号灯进行配时，尤其是早高峰的时候进京方向的绿灯放长点。要不然连快速公交都等灯过不来怎么办？原本拥堵的汤立路上停放着一些车辆，如果他们有必要在那停车的话能不能施划一些车位，而这些车位能不能早晚高峰时段让出来，其他时段等车或者进行运营。另外就是对城管的建议，我看到多私家车逆行，而且速度非常快，说掉头就掉过去了，另外就是很多在车道里面发小广告的，我看到那些可怜的孩子根本未成年就被有些不法商家弄到路上发小广告，对我们司机的安全出行起到了很大的威胁，就这么几个建议。
记者：我们觉得挺漫长的，我们采访过程中边疆口岸的军人和工作者给我们留下了深刻的印象，有很多令人感动的故事。在边境线上有一些特殊的成员陪伴这些战士们让他们在帕米尔高原上不那么孤单。我想说帕米尔高原的小动物们，在采访过程当中无论我们是到了哪个边防连我们都看到了一种动物，就是有很多很多的狗，这个狗不单单是军犬，军犬是在编的，这种狗是土狗，就是当地的军人自己养的一群狗是不在编的，但是它们起着和军犬同样的作用。举两个例子，我刚到土尔嘎特边防连的时候，晚上我去上厕所，有两只土狗一直跟着我，出来也是它们一直跟着我，警惕性非常高的把我送回了连队里边。还有第二天早晨起来我在发电话联线的时候，因为土尔嘎特我们到的时候特别冷，战士们把自己的军大衣都让给我们了，我站在门口发联线，这会儿陆续的有七八只土狗就围住我了，上来就闻一闻我，因为我当时正在说话，就没敢动，它们就慢慢的围着我，在我旁边蹲下了，静静的听着我发联线，等我把联线发完了它们也没走。我就从它们身上迈了过去，战士们告诉我，幸亏我穿着军大衣，它们闻到我的气味，否则它们就把我扑倒了。第二种小动物就是大雁，当我们来到斯姆哈纳边防连的时候，跟我们想象的不太一样，这个边防连已经成为花园式的边防连了，有两万多棵树，并且还有各种各样的花卉，而且还有战士们自己修的水塘。有一年有一只受伤的大雁在水塘里被发现了，它是一只正在迁徙当中的大雁，我们的战士给它疗伤，让它一直在这里修养。过不了几天另一只大雁过来陪它了，战士们说能让大雁在这儿定居不走了，能够看出战士们的爱心以及边防
有一些特殊的成员陪伴这些战士们让他们在帕米尔高原上不那么孤单。我想说帕米尔高原的小动物们，在采访过程当中无论我们是到了哪个边防连我们都看到了一种动物，就是有很多很多的狗，这个狗不单单是军犬，军犬是在编的，这种狗是土狗，就是当地的军人自己养的一群狗是不在编的，但是它们起着和军犬同样的作用。举两个例子，我刚到土尔嘎特边防连的时候，晚上我去上厕所，有两只土狗一直跟着我，出来也是它们一直跟着我，警惕性非常高的把我送回了连队里边。还有第二天早晨起来我在发电话联线的时候，因为土尔嘎特我们到的时候特别冷，战士们把自己的军大衣都让给我们了，我站在门口发联线，这会儿陆续的有七八只土狗就围住我了，上来就闻一闻我，因为我当时正在说话，就没敢动，它们就慢慢的围着我，在我旁边蹲下了，静静的听着我发联线，等我把联线发完了它们也没走。我就从它们身上迈了过去，战士们告诉我，幸亏我穿着军大衣，它们闻到我的气味，否则它们就把我扑倒了。第二种小动物就是大雁，当我们来到斯姆哈纳边防连的时候，跟我们想象的不太一样，这个边防连已经成为花园式的边防连了，有两万多棵树，并且还有各种各样的花卉，而且还有战士们自己修的水塘。有一年有一只受伤的大雁在水塘里被发现了，它是一只正在迁徙当中的大雁，我们的战士给它疗伤，让它一直在这里修养。过不了几天另一只大雁过来陪它了，战士们说能让大雁在这儿定居不走了，能够看出战士们的爱心以及边防建设的成果。第三种要说的动物就是牦牛，我们刚刚从红旗拉普边防连下来，红旗拉普边防连有着全军唯一一个牦牛巡逻队，战士们说他们执勤任务之所以选择牦牛完全因为牦牛是最合适的动物，因为牦牛习性比马温顺，在险峻的高山上马会惊但是牦牛不会，并且走得很稳还善于爬坡。而且牦牛有着三天不吃不喝照样干活的能耐，耐力非常强。经常在风云突变的帕米尔高原这个优势非常大。在帕米尔高原上我们还在路上看到了大金骠，还有可爱的旱獭，还有漫山遍野的山羊，他们的羊都斜着站在山坡上爬山，得到充足的锻炼，所以他们这儿的羊肉特别好吃。在寂寞的帕米尔这些小动物陪着我们的战士守边疆，让我们的战士们不再孤单。同时它们也诠释着人与自然的和谐。今天我们将飞回乌鲁木齐，明天我们也飞到北京，也会做更加详细的报道，谢谢朋友们关注我们的边疆口岸纪行的报道。
王佳一：别说应急车道不能走，现在全线都停住了，大家一辆接一辆像停车场一样并在最里头，把拆卸车辆让过去这都是应该做的。
杨洋：今天这期节目说道应急车道以外，五环路这起事故给很多朋友的思考不仅仅于此。可能是我们重新审视自己平时的行为同时审视道路状况的开始。一个网友说，我一个高中同学是死于大货车下，是07年的五一，本来准备出去玩儿，大货车疲劳驾驶，从他们的车上轧了过去，两辆小车一共死了4个人。大货车给我们带来的惨痛教训实在是非常巨大。
园园：昨天我在网上搜索了很多朋友的博客，他们说，以前的时候偶尔自己会有侥幸的心理，觉得没什么事。但是经历了这个事情之后，尤其从东五环走过去的朋友他们说以后绝对不再碰应急车道了，因为那是保命的一条道。
男：努尔买买提·托乎提克里木说，他对祖国有很深的感情，是新中国让他过上了好日子。但让他担忧的是，当今一些年轻人却忘记了过去的艰苦岁月。为此，他在古稀之年萌生一个想法，自建一个农家爱国主义教育基地，以此教育青少年学生。为此，他还用毛驴车拉着这些展品到墨玉县的各个学校展出。目前，墨玉县已经对这些展品采取保护措施，同时下拨2.5万元专款在他家建立新的展室，将他家正式确立为墨玉县爱国主义教育基地。
一位事故之后赶往戴高乐机场了解情况的科摩罗居民说，从巴黎到萨那每次都很好，但是从萨那，就是也门飞科摩罗这一段，飞机有点像丛林中的中巴车，根本就不对号入座，而且谁先来谁先上，就能抢到好的座位。还有人在接受采访时，经常有人全程站着，如果你抱怨的话，对不起请你下飞机。飞机上有很多人愿意站着，一位28岁的女性居民说，她曾经在过去几年中多次向也门航空投诉，但是都没有结果。但也门交通部长今天表示，这架飞机其实没问题，今年5月做了一次全面的体检，上周还飞到伦敦。
丁志杰：应该说人民币国际化迈出了标志性的一步。在过去，人民币国际化已经启动，主要体现在两方面，人民币的跨境流通在境外被广泛地使用接受，第二点就是人民币在边境贸易中被使用。我们看到去年年底以来，随着中国央行先后和6个经济体签署了高额人民币货币互换协议以后，人民币国际化开始以非常快的速度在推进。特别是我们看到，人民币已经在有些国家作为储备货币使用，这次人民币的跨境贸易结算试点的管理办法的出台，我相信人民币在大贸易（除边境贸易以外）中会很快推广开来。
随机的两位电视台的记者，他们证实目前在寻找其他的降落地点，就在大概15分钟之前，有消息说，两个电台记者报道说，塞拉亚曾经在机场上空发表讲话说，希望军队能够倒戈支持他的飞机的降落，以上帝的名义、人民的名义、正义的名义。此前洪都拉斯民航管理局局长大概在1小时之前说，飞机转飞赛尔瓦多了。但是看目前的状况，恐怕还没有过去，和塞拉亚一起起飞有三架飞机，和塞拉亚乘坐同机的有联合国大会的主席布罗克曼、塞拉亚的亲信和助手，总部在委内瑞拉的电视台两名记者，一名左翼的尼加拉瓜的牧师，和一名前外长。另外三架飞机载着美洲国家组织秘书长因苏尔萨、阿根廷总统菲尔南德斯，厄瓜多尔总统拉科雷亚和大批记者，这几架飞机要看塞拉亚的飞机能不能降落，如果能降落了就降落，如果降落不了，可能会选择别的办法。
就在此次访华前一天，骆家辉在美国商务部发表的一份声明中说:“当下我们与中国之间的关系，要比过去30年中的任何一个时刻都更加相互依存。”这位华裔的商务部长，在谈及中国时，更多考虑的是与中国的贸易往来。
金灿荣：不好这么说，在布什政府时代，我们也有两个财政部之间的叫“战略经济对话”，战略经济对话当时有一个成果，为期10年的可持续能源合作，所以原来的想法是有的。确实像你讲的那样，具体做起来是有点问题，美国方面在转让技术方面有犹豫。另外我要强调，这次他们来，能源合作方面，可能有一个议题是过去美国不太重视，就是气候变化的问题，因为这在美国已经成为一个潮流了，特别是到今年12月份全球会有哥本哈根气候变化峰会，奥巴马政府希望在这个方面有进展，需要跟中国协调。所以这次除了新能源，气候变化问题方面的议题应该是比较前面的。
会不会变呢？因为毕竟是不同的政党，它的执政理念，政策主张会有一些相应的不同，当然民主党没有执政经历，它是由自民党过去一部分激进派人士，拉出来以后和旧社会党右的部分融合在一起，后来又加进了小泽一郎领导的自由党，里面还有青年少壮派的所谓松下系统松下派，这几个大的板块融合的，它执政以后会在民主人权这些问题上体现出更多民主党历来的主张，当然我们知道民主党也有它和自民党不同的在我们来看属于较好的部分，他在历史认识问题上，很多人反对参拜靖国神社的，包括现在的党首鸠山由纪夫，他明确讲不参拜靖国神社，但是其他方面，不同的做法值得我们研究和关注。
中美对话升格，从过去的“战略经济对话”到现在的“战略与经济对话”，名称多了一个“与”字，中美关系又将多些什么？从原先的分场演出，到现在的同台合奏，即将拉开帷幕的中美战略和经济的“二重奏”又将如何演绎？中国之声连线中国国际问题研究所综合室主任郭宪刚先生做出解读。
昨天晚上，中国之声《新闻纵横》联系到了在切尔基佐夫斯基大市场做生意的中国商人孟凡林。他在这个市场做纺织品批发已经十几年了。刚到那里做生意的时候，俄罗斯国内的消费品还很匮乏，纺织品的价格也比较高。现在俄罗斯本土的商品逐渐丰富起来，进口纺织品的价格不再像过去那么高，但中国的纺织品依然以物美价廉的优势在市场上有很强的竞争力。
陈康：影响不是很大，因为我们县委县政府，在雨季来临以前就储备了大量的建筑材料，保证在这10天以内建材的供应，这一块影响不大，另一方面，生产生活物资，最近指挥部采取了四条措施，一个是将储备的生活物资投放到市场，另一条措施，组织当地群众，供应蔬菜、水果、禽、蛋、肉之类的产品进入市场，因为汶川县是成都的重要秋稻蔬菜供应基地，目前蔬菜品种也比较多，数量也比较多了，当地供应，物价应该不会上涨，第三个方面从周边的县组织物资供应，因为汶川到茂县只有40多公里，汶川到礼县也只有50多公里，到省州县也不到200公里，应该从这些县来组织物资供应。第四个是工商物价商务等部门全力组织物资供应，保证在特殊时期，物价不上涨，物价在过去的时间里翻了一倍是没有道理的。
主持人：再来看第二个比喻：人民币汇率问题是每次中美对话都绕不过去的议题，也是最吸引外界眼球的议题。有人就打过这样的比方，随着中国经济的复苏，在人民币汇率的问题上，中国就像是身体刚好的人，不能进行剧烈运动，不能走得太快，而美国老觉得中国应该再走快点儿，所以人民币汇率一直是中美之间纠缠不休的问题，您觉得这次对话，美国对人民币汇率的纠缠会消停一些吗？
而且在此之前，美国也提出了中国的反倾销等一些小的案件。这种小的摩擦可能会加强一些。和别的不一样，在这个方面，美国可能出现了一种战略转型，就是由过去扩大进口转向扩大内需，这种转型可能会对中国也产生一些影响。中国自己的出口也在下降，鼓励出口措施也会引起美国的一些批评，这是一个新的摩擦。
记者：我本人没进出过IRS，但是我知道，他们在费城有一个点，在达拉斯有一个点。我有很多次开车路过那，整个大楼看过去像一个大工厂的厂区，是很大很开阔的一片地方，一看就是是备严密。IRS确实是跟老百姓生活密切相关，同时权力也非常大。
为及时、全面满足社会公众对我国主要经济统计数据的需要，国家统计局从这个月起，除了年度和季度新闻发布会外，月度统计数据也召开新闻发布会。同时，由过去分日期发布上月各种数据，改为在每月11号左右一揽子集中统一发布。
清议：应该说既是意料之中又在预料之外，因为最近这样一个加速下跌的情况，从过去下跌的一个短周期来看，也是可以理解的，如果说今天出现一个超跌反弹，这个下跌就是完全合理的，如果今天又继续下跌，那的确是就真是超出了预期，我相信，继续下跌的话，这绝对是非理性的。
据戴某说，撞人后他下车打了120，并在现场看着伤者被送上车后，在现场待了7、8分钟，后来因为害怕跑回了家。事故发生过去4小时后，戴某在家人的陪同下来到县交警大队投案自首。办案民警立即将他带到天台县人民医院抽取血液样本。天台交警大队事故中队副中队长余绍会介绍说：“现已初步查明，肇事司机戴某属于酒后驾驶，酒精含量是0.72mg/ml，我们于8月19日中午对肇事司机戴某实施刑事拘留。”
目前，江西省在11个设区市、87个县市和1289个乡镇建立了统一的公共资源交易中心或站点，基本实现了省、市、县、乡四级公共资源交易市场网络的全覆盖。南昌市纪委书记刘东明告诉记者，交易中心建成以后，有效地扭转了过去公共资源交易活动中存在的分散承办、多头监管、管办一体的局面，实现了真正的阳光操作。他说：“更好发挥了市场配置基础性的作用，促进了权力运作的公开、公平、公正，也有效地遏制了腐败现象的发生。”
我们要在全国10%的地区推行新型农村养老保险改革试点，这具有里程碑意义，在过去历史中亘古未有，对满60周岁的农民，政府要发给一定的养老金，同时也鼓励他们积极地投保、参保。
路透社发表文章说，俄海军“阿库拉”级核潜艇“海豹”号发生故障造成２０人死亡，以及新型洲际导弹“布拉瓦”试射接连失败等一系列事故，也促使俄罗斯一改过去优先购买国产武器装备的做法。
业主3：“如果是在缴纳物业费期间，物业不给承担这个责任的话，我觉得应该说不过去。”
高洪：这个问题需要从两方面来考虑，首先是作为正在竞选中的政党，它的一切政策主张都是以争取选民为出发点的，日本国的老百姓当然希望下一届政府能够代表日本和其他大国之间处理好关系，尤其是对华关系。作为一个很有智慧的政治家，鸠山由纪夫当然要强调和中国搞好关系。之前民主党明确表示上台以后不会参拜靖国神社，等于从政治和历史认识问题上交了一个底；接下来又调整了他和世界各国的关系。既对过去批评美国有了一点降调，同时又继续强调要和中国友好相处，暗示着他和他整个经济配套的政策有一个外交政策上的积极的选择。
另一方面，虽然我国修改了过去的政策，但是在过去的三年多时间里，这个政策极大地保护了我们的零部件产业免受全面的冲击，我国的汽车零部件产业链在过去的三年里已经发展成熟并壮大起来了。
当年，为了规范汽车零部件进口秩序，打击非法拼装等不正当竞争，政府出台了《构成整车特征的汽车零部件进口管理办法》。现在原《管理办法》取消了，跨国公司没有了本地采购的约束，会带来怎样的变化？如果还有外国汽车企业卷土重来，像过去那样“化整为零”、不正当竞争，该怎么办？据了解，截至目前，相关政府部门还没有出台合适的替代方案。不过据相关人士介绍，9月1日之后，发改委、工信部等部委仍会密切关注外国汽车企业化整为零的组装方式以及由此带来的税收损失，但是会继续鼓励众多合资公司加大本地采购，从而提高中国本土汽车零部件企业的研发制造水平。贾新光认为，打击不正当竞争，我们其实还可以想其他可行的办法：
即将出台的新型农村社会养老保险政策把农民纳入了养老保障体系，谈到具有历史意义的新农保，尹蔚民那张写满了理性和严谨的脸上露出了开心的笑容。[录音：我去年到陕西宝鸡就新农保专门调研，我开过一些农民的座谈会。有一个60多岁的农民，一个老汉，他讲了一番话，他说拿到养老金后第一要给孙子买课本。第二他说过去只能吃辣子面，现在能吃哨子面了，有肉了，第三一点说我可以再买点小药。可以这么说，国家来承担起对农民的养老的责任，让农民吃了一个定心丸]。
月5号傍晚6点，阿不都热合曼·吾守尔和木合塔尔·艾山接到指示，前往乌鲁木齐人民广场劝阻聚集的少数民族群众。他们救出了一辆被砸出租车内的4名汉族群众。在天山饭店旁边，看到一名汉族男子被打得头破血流，但施暴者继续抓住他的头向墙上撞，两人冲过去护住这名男子，拳头像雨点般砸在他们身上。在广汇立交桥下，一名武警战士被打倒在地，施暴者还在向他扔石块。“旁边一个暴徒举起一块砖准备打，我说你这是犯法的，你要自食其果，你把它放下！”
中国人民银行昨天公布了上半年金融运行数据，上半年我国信贷投放总量7.37万亿，超过去年全年4.91万亿，专家表示，市场充裕的流动性有力支撑了金融危机冲击下当前国内经济的增长。
央行数据显示，6月末，广义货币供应量同比增长28.46%，远超去年底“国务院金融九条”要求的17%的目标。社科院金融研究所货币政策研究室主任彭兴韵表示，这种增速是过去20年来所没有过的，表明国家在反金融危机对国内经济冲击方面确实下了很大功夫。和彭兴韵不同，中央财经大学银行业研究中心主任郭田勇更关注的数字是6月份的信贷投放规模：1.53万亿，郭田勇说：这个数据我用“一波未平，一波又起”来形容。
在过去的三十年间，中国一直是外商投资的天堂，然而经济危机造成了全球投资额的下降，中国也未能避免所带来的影响，但是在回首过去半年吸收外资的数据时，一些企稳向好的趋势让我们对于下半年充满了期待。姚坚说：“吸收外资的降幅有所收窄，那么6月份当月，合同利用外资出现了正增长，所以我们也看到了向好的变化；第二个特点是我们国家的制造业还是有比较强的吸引力的，像电器制造业的吸收外资还略有增长；第三个特点是上半年我们服务外包承接的合同额增长了42%”。
路通了，车进来了，山窝窝的乡亲们有了盼头。沿黄公路，促进了全国最大的红枣产区吕梁百里红枣林带的发展，成就了我国最大的红枣外运通道，枣商不仅直接来到山窝窝收购，还延伸到晋西北革命老区腹地。枣农们一下子走出了过去丰产不丰收的尴尬境地，收购价格比以前提高了20%以上。山西兴县张家湾枣农张永贵指着自己1800亩的枣园给记者算了一笔账：“以前就是五、六角钱，现在路通了能卖到一块一、二，零卖的话两块五、六，一年能收入12、3万。”
位于祖国西北边陲的新疆阿勒泰地区，农牧民过去是“白天忙游牧，晚上数星星”。“村村通”工程实施后，广播电视成为他们获取脱贫致富信息的主渠道。请听中央台记者张雷、孙涛，阿勒泰台记者杨树寨的报道：
黑龙江鸡西鑫永丰煤矿22号发生的水灾事故，23人被困井下。救援工作昨天取得了关键性进展，塌陷的主井绞车道得到了修复;但是打通食物运输通道因为钻出了过去的采空区而暂时搁浅。
国家发改委新闻发言人李朴民表示：“上半年内需对经济增长的贡献率同比提高了45.9个百分点。另外一个可喜的情况是，农村消费品零售额增速也由过去长期慢于城市转为今年上半年快于城市2个百分点。”
年，柳工成功研制出中国第一台轮式装载机，2008年9月，柳工又结束了中国不能生产特大型装载机的历史，柳工集团党委书记、董事长王晓华说：“自主创新成就了我们柳工在过去50年的辉煌业绩，在今后的若干年的工作中，我们还是要坚持自主创新的原则，把我们柳工的产品做得更好。”现在，柳工在海外销售的产品由装载机扩展到柳工全系列产品，覆盖五大洲80多个国家；国际经销商发展到70多家，在国际重点市场，初步建立起了销售、服务和配件供应体系。
国家发改委新闻发言人李朴民：“上半年内需对经济增长的贡献率同比提高了45.9个百分点。另外一个可喜的情况是，农村消费品零售额增速也由过去长期慢于城市转为今年上半年快于城市2个百分点。”
年代初，陈建国参与建设了当时宁波市最好的一个饭店宁波饭店，三星级，这让陈建国很是自豪。可是短短几年间，宁波饭店已经成为过去式，现在城市里到处可见五星级饭店。陈建国几次搬家，房子面积也越来越大。陈建国回忆说：“最早老房子32平。后来一点点再大，开始一步步改善。”
中国制造”曾经在过去的几十年里创造了全球的一个奇迹。然而金融危机开始以来，我国出口连续8个月负增长。在危、机并存的时代，我国出口能否走出低谷，再创辉煌？
扩权强县”的核心内容就是扩大县级政府的权力，促进县域经济的发展。扩权强县的改革最早在从浙江省开始试行，到目前全国有20多个省已经在实施这项改革，在一些地方扩权强县使县财政增长了60%。杨宏山教授认为，从原来的地级市管县变成由省直接来管县，可以减少我国的行政层级，提高行政效能。改变过去在财政上出现的市挤县，市压县的情况。
现在的增长率，还没有达到过去30年平均水平，不能盲目乐观。世界经济环境的情况，不仅仅是出口直接的影响，还有为出口服务的相当一部分产能过剩受到的影响。
中央电视台记者肖津说：“队员们的身上有一种气质始终流传，时至今天，他们依然艰苦奋斗、无私忘我地努力工作。这种精神在过去火红的年代里非凡彰显，在今天尤为可贵。”
据世界卫生组织统计，每年季节性流感会导致世界范围内数十万人死亡。而今年我国将面临甲型H1N1流感与季节性流感双重流行的危险，杨维忠提醒，公众在防范上要及时接种季节性流感疫苗。今年要比以往稍微提前一些时间接种，从过去的10月份开始接种提到9月底前完成，以减少季节性流感个体发病和重症、死亡。
月当月，我国外贸进出口延续了自去年11月以来的下滑趋势，同比下降19.4%。商务部副部长傅自应表示，根据目前的情况判断，我国外贸进出口仍将在低位徘徊一段时间：“国际经济在短期内恢复的可能性不大；第二，居民消费的模式在改变，美国居民储蓄率过去是0增长，现在是6.9%；另外，贸易保护主义有加剧的趋势。这些都是制约我国出口的因素。”
新疆最大的纺纱项目10号落户兵团石河子市。至此，新疆生产建设兵团已建和在建的纺纱规模达到240万锭，初步形成我国西北地区规模最大的棉纱生产基地。通过招商引资，借船出海，兵团石河子经济开发区和南北疆师局积极引进沙特阿拉伯、台湾以及沿海省区的十多家知名棉纺企业。今年8月，浙江雄峰集团在兵团投产55万纺锭的基础上，又投资15亿元，新建50万锭精密纺项目，同时上马织布和千万件成衣、千万件高档床上用品生产项目。短短几年，新疆生产建设兵团的纺纱规模已经超过过去50年的三倍。目前，兵团正在全方位打造纺纱、织布、印染、服装制造产业链，计划在2020年使棉花产业增值10倍，总产值超过1200亿元，成为全国重要的棉纺工业基地。新疆维吾尔自治区党委副书记、兵团政委聂卫国：如果说能够把棉花通过加工让它增值，变成棉纱、棉布、棉纺织品，这个效益就是上十倍的增加。所以它既是我们农业产业化的一个重头戏，也是我们新型工业化必不可少的重要环节。
回顾过去的60年，我国的外交工作始终围绕着党和国家的中心工作展开。杨洁篪认为，这也是新中国外交最值得总结的核心经验。
在民航工作了37年的民航新疆管理局局长关武平自豪的向记者介绍说：到“十一五”末新疆机场将会达到17个之多，机场设施和保障体系也将是非常先进的，这在过去是想都不敢想的事情。关武平：“建国初期虽然新疆有十个民航机场，但是设施十分简陋，所谓的机场就是就是1000多米的土跑道，有飞机起降的时候就洒洒水，用压路机压一压，平一平，就保障飞机起降了。”
就一些地方出现的瓶装液化气价格上涨问题，国家发改委能源研究所研究员周大地在接受中央台记者冯雅采访时表示，液化气前几年上涨的幅度经常会高于现在的幅度。周大地说：“一罐大约涨15块钱，这个在过去价格波动之中比这涨得多的时候多了去了，所以这个涨幅过不是一个很大的变动。”
旅客顾先生临时有急事要从北京赶回南京，在火车站、售票点都没有当天火车票的情况下，他把找票的最后希望投向网络，网上很多人在转让当天火车票。顾先生说：“网上有人说他有7张票，我就给他留的那个电话打过去了，那人告诉我每张票要额外加60块钱。”
巴勒斯坦全国委员会27号在约旦河西岸城市拉姆安拉举行的会议上，选举出巴勒斯坦解放组织执行委员会6名新委员，以填补执委会在过去20年来因为委员死亡而带来的空缺，使执委会人数保持在18人。
这个特殊的信封就是扬州市人大常委会从去年8月开始启用的“民情绿色通道”专用信封。选民可以通过它将意见和建议免费寄送人大代表，人大代表再寄给人大常委会。扬州市人大代表、荷花池社区居委会伏正予拿着两个“民情绿色通道”信封告诉记者，不光是本社区的群众，其他地方的群众也用这种方式向她反映问题。她还告诉记者，从上一届担任代表以来，每年向市人大及其常委会提出的建议、意见都有60件左右。她告诉记者，“现在这种绿色通道，由过去的一年说一次话，变成天天可以说话，随时可以说话。”
文化传播渠道在过去被重视得不够，这一次振兴规划明确提出要建设传输快捷、覆盖广泛的文化传播渠道，具体来说，就是发展文艺演出院线、推进有线电视网络、电影院线、数字电影院线和出版物发行的跨地区整合。
年仅45岁的摩洛哥餐饮业老板马哈茂德对记者说，就在不到一年的时间里，外国游客就餐人数明显减少。尽管摩洛哥的海外侨民在节假日依然返乡，但带回的钱少了，到餐厅消费的次数自然大打折扣。几家连锁店的收入因此锐减。他说，同样是这家店，现在每天的营业额下降到1．5万迪拉姆，而几家店盈利加在一起还不到过去的三分之一。
股市的火爆一点也不亚于楼市。股票市场的股指自过去半年以来就已经涨了70-80%。房市和股市的过度上涨同样引起了市场人士的普遍关注和担心,包括整个媒体舆论界也开始了泡沫和风险的报道。
对此中国社科院世界经济与政治研究所所长助理、国际金融研究中心副主任何帆和徐奇渊博士给出了自己的最新研究成果。根据他们的统计，2008年后期开始，人民币又重新回复到了严格钉住美元的状态，人民币汇率制度在事实上回到了过去，重返2005年7月21日汇改前的固定汇率时代。
仅一天时间，就有十多个市民和一家国际参展商达成了购房意向。据了解，受金融危机影响，日本、澳大利亚等地的房价比往年降低了一半左右，但本国购房者仍然少了不少，因此很多国家的参展商都把目光瞄准了中国市场，像日本三田株式会社、澳大利亚中正房产集团等在内的国际参展商，这次移师大连，也是看中了大连楼市的发展前景。澳大利亚中正房地产集团亚洲区经理李凉表示：在澳洲我们现在有很多的国内人，有一部分人孩子送过去上学需要住，有一些人是新的移民，对这方面（住房）有需求，这个数量会增加的。
美股方面，三大股指中表现最为强劲的是纳斯达克综合指数，今年以来的涨幅达到25.4%，在过去5个月这一指数更累计上涨了44%。
随着经济复苏越来越清晰，反映在石化工业上，也就是炼厂的开工率逐步回升。今年4月份以来，中石油、中石化旗下的炼厂原油加工量已经超过去年同期水平。
韩世同：“那时候的城市发展受制于地域的限制.要是不能向外扩张，城乡之间的交流不能进一步密切，还是采取过去的统购统销，显然下一步的全面城市化的进程和改革开放方面的政策和格局都没有办法开展。像广州现在的天河小区以前全部是农田，我还很清楚的记得，现在闹市中心的花园宾馆、白云宾馆几乎都是在农田上建立起来的，打破城乡格局，给城市的发展解了禁，打破了限制和枷锁，使得城市更进一步的从规模上加以扩大。”
深度追踪过去“师傅带徒弟”，凭的是经验；如今“师傅徒弟一起考”，靠的是真才实学硬功夫。科学来不得半点马虎。丁是丁，卯是卯，针尖大的失误也可能酿成天大的错误。
战略》网站还认为，中国还希望利用改进型的歼轰-7来发展一种类似于美军EA-6B“徘徊者”和EA-18G“咆哮者”的电子战飞机。在过去两年中，携带电子战吊舱的歼轰-7已经被发现。
而东南亚最大国家印尼的国防部长苏达索诺也明确表示，印尼早已介入南中国海问题。他称，为预防南沙群岛主权争议演变成冲突，印尼在过去15年以来举办了一系列东盟有关南中国海争议的磋商会。
马英九上任一年来，已将台军上将员额从过去的12人精简到九人，其中台军后备司令、联勤司令和总政战局长3个上将缺，都已随单位降编裁撤，据规划目前仍为上将编阶的台军“国防大学”校长一职，未来也将顺势降编为中将。
对盖茨的言论，美国《纽约时报》有个精辟的解读。它指出，罗伯特·盖茨的讲话表明美军作战已经有了新的理念，这就是从过去同时打赢两场主要常规战争的理念向应对包括常规战争和反恐行动在内的“混合战”的理念转变。这一新理念的宗旨是确保美军能够处理各种可能的威胁，除了应对常规战、反恐行动外，还能够应对电脑网络攻击、遮蔽卫星定位系统、精确制导导弹袭击和路边炸弹袭击，以及视频和网络“宣传战”等。
当地时间7月2日零点左右，障碍比赛场上一片昏暗。翻越障碍比赛轮到中国特种兵二小队上场。200米的距离设有十多处高难度的障碍，有高墙、双道独木桥、高低杠等，4名队员必须协同将40公斤重、两米见长的方木，连同人员一起从障碍物上翻越过去，整个过程，方木不能着地，否则扣分，难度非常之大。该项目是斯军特种兵竞赛队的强项，最好成绩是4分20秒，历届无人能破。
英国《空中力量》杂志记者阿兰·沃恩斯指出，中国和巴基斯坦是一对完美的“航空伙伴”。在过去50多年间，巴基斯坦一直帮助中国接触西方尖端技术，对中国研发新型战机提供了支援。中国对巴基斯坦航空工业的援助同样是无私的。例如，中方向巴方开放了武器框架设计原代码，并帮助巴方将符合美军标准的1760数据总线及标准外挂管理系统植入“枭龙”体内，使之既能配备中国武器，又能与各种北约武器整合。
戈登分析称，“枭龙”项目已进行10年之久，除了巨额利润，中国从中获得的好处还体现在两方面。首先，该项目给中国航空工业的军贸模式带来了质变：“枭龙”的研制有非常强的针对性，完全依据巴基斯坦空军的需求，彻底突破了过去“有什么，卖什么”的僵化模式。其次，“枭龙”是由中航工业集团自己出资，并引入客户投资，中巴双方合作推动的项目，没有占用国家的资源。未来，它很有希望经国外用户试用后再“返销”解放军。
在过去的中美防务外交中，中国至少有两次因为涉台问题而中断了与美国的军事交流(1995年克林顿政府宣布同意李登辉访美，中美两军交往中断)，在未来的中美关系中，对台军售仍可能成为中美军事交流关系发展的一枚定时炸弹。
陈肇敏在信中指出，台军成立廉政建设行动项目，在过去3个月，针对媒体披露买官、卖官情资，共计搜集与查证5087件，并全面清查1998年迄今将级人事作业910件，另贪渎弊案清查，共计工程案3220件、采购案16857件、财务案21402件。
中航工业秉承“航空报国，强军富民”的宗旨，践行“敬业诚信，创新超越”的理念，提出了“两融、三新、五化、万亿”的发展战略。“两融”就是改变过去封闭保守的思维，树立开放合作的观念，融入世界航空产业链，融入区域发展经济圈；“三新”就是集团的核心竞争力，由传统的“资产、管理、技术”三位一体，逐步转型升级为“品牌价值、商业模式、集成网络”新的三位一体；“五化”就是推进市场化改革、专业化整合、资本化运作、国际化开拓、产业化发展，最终实现经济规模挑战一万亿的目标。
文章据此得出结论称，美国不需要建造更多的舰艇，而是需要依靠来自联合国的一张纸来维护美国的国家安全。这样一来，美国便需要雇佣越来越多的律师，来代表美国的国家利益。不过，至于这张“纸”如何阻止美国的敌人或试图登上美国船舶的海盗，如何确保美国能够获得海洋资源等问题，却无法有条理的说明。对此，文章指出，阿拉斯加州州长萨拉·佩林对此可能会有话要说。虽然佩林在两年前曾赞同通过《联合国海洋法公约》，但在过去的几个月里，她却在反复重新审视对批准该条约不利的证据。目前，佩林仍然保持沉默，没有注意到自己政党内保守派所关注的问题。
对于调查结果，岛内媒体首先提出质疑。有记者直接问陈肇敏：“这是不是意味‘国防部’愿意替过去十年所有上将的操守背书？”陈肇敏简短表示，未来还会持续调查。
英国国防部已多次发生情报外泄事件。《每日电讯报》称，在过去5年间，英国国防部丢失了700多台手提电脑。国防部官员还“不慎”在伦敦滑铁卢车站丢失了两份文件，这些文件在被英国民众拾获后交给了英国广播公司等媒体。文件内容包括恐怖主义基金的运作方式、对伊拉克和“基地”组织的最新评估以及存在于商业网络和国际互联网付款系统的潜在欺诈等。
月2日子夜，障碍比赛场上一片昏暗，翻越障碍比赛轮到二小队上场。200米的距离设有高墙、双道独木桥和高低杠等十多处高难度障碍。4名队员必须将20公斤重的圆木，连同人员一起从障碍物上翻越过去，整个过程，圆木不能着地，否则扣分，难度非常之大。
采访札记情报是实施正确指挥的有力依据，是武警部队处突反恐制胜的先决条件。在过去的训练中，这个大队往往将情况设想得过于简单，训练流于粗放。新大纲施训后，他们在空中侦察训练中狠抓一个“精”字，专门制作了驻地各山脉、沙漠、戈壁、高原等复杂地域的沙盘，对南北疆地区的山脉走向、气象特点进行潜心研究，利用云雾天、雨雪天等恶劣天候，组织飞行员驾机到高山、峡谷、密林上空，锤炼不同地域和各种复杂天候条件下的飞机操控和抵近侦察能力，摸索出在风速风向变化快、云雾气流多的山区和电线密布、高楼林立的城区飞行规律及实施抵近侦察的特点。为了将空中侦察练得更精准，他们还坚持人装结合，将情况设难、想复杂，采取现地侦察、“红”“蓝”对抗等多种手段，逼着官兵在“精”上长本领、练硬功。
据过去军方内部统计，自1978年以来，F-5E/F所发生的近30件意外中，除14件因人机坠海无法调查外，剩下的16件中，“机件故障”竟高达10件，比例高达62.5%，机件故障相当高，其中除了战机老旧外，外界也质疑与战机和保养所需的作业维持费，因军购预算排挤且长期偏低有关。
在过去的7个多月时间里，前两批护航编队官兵克服恶劣气候条件，圆满为多批次中外船只进行护航，深受多方赞誉。作为前两批护航任务的后续行动，中国海军派出第三批护航编队有何重要意义？
这件事也给了我很大的启示：除了拍摄新闻图片外，是不是也能够为我们的官兵们留下一些美好的记忆？有很多战士年底就要退伍，他们一生中与外军的交往也许只有这么一次，这些瞬间对于他们来说是异常宝贵的。因此一连几天，我一直尽可能多地给我们的官兵多拍些照片，然后刻成盘，一个单位一个单位地送过去。我希望这些照片能够成为他们记忆中最美丽的留念。
不过，报道接着指出，建造F-22战机的工作人员需要他们的工作岗位。在过去的一周里，三个工人协会——AFL-CIO、美国国际机械师及航空航天工人协会以及美国联合钢铁工人工会——敦促立法者维持F-22战机生产线。这三个工人协会内的工人负责F-22战机的组装工作。由于F-22战机的工厂与供应商遍及44个州，所以有很多人支持国会为维持F-22战机生产线。
俄中军演（实际上在美国几乎没被报道）凸显了莫斯科和北京在过去15年里日益增强的、广泛的军事、经济、科技和政治合作，还推翻了中情局和美国国务院里那些“流行”专家的被信以为真的观点，他们认为“中苏分裂是永久的”，美国应通过外交建议、援助和贸易向这两个国家示好以鼓励这种分裂。
如果说“第一岛链”只是为了战争需要，设立对中国海洋力量发展的警戒线的话，那么，美日等国需要从过去几十年中国海军的发展历程，认识到中国海军成为世界稳定力量的可能性。美日应该鼓励中国发挥更多的作用，而不是人为幻想出一个地理岛链，制造西太平洋的紧张气氛。
和平使命-2009"的参演兵力是2600人，中俄双方各1300人。回顾过去的两次联合军演我们可以看到，"和平使命-2005"的参演兵力将近万人，而"和平使命-2007"也有4000人左右。很显然，此次军演的参演兵力确实比之前要少。
回顾过去30年，今天的中国取得的成就很了不起。不过，要真正看清今天的中国，我认为还需要从中国历史的纵坐标和世界发展的横坐标中，找今天中国的点。世界大国的形成都有这样的迅速崛起期。明治维新30年，把中世纪的日本改造成现代国家，这是脱胎换骨的质变。我们30年的改革能不能算是质变，还值得商榷。中国许多领域的变化，都还处在量变的积累中。中国非常需要思想家，需要哲学思维，需要有说真话的人。
漫长的20分钟过去了，隐隐约约传来无人机破空而来的声音。从60多公里外“闭着眼睛”飞回来，绝了！“接车外操纵设备！”老巨异常兴奋。只见他一跃蹿下指挥车，抓起操纵器便调整无人机的飞行姿态。
戴复东：我父亲带着这个部队就从北面往缅甸方向回去。我父亲回去要突破敌人五道封锁线，三道是公路，两道是河流。我父亲带着部队一点一点打，基本上四个封锁都打下来了，都过了。就到最后一道封锁线的时候，那么比较急了一点，敌人机枪打的很厉害，结果我父亲亲自到前线指挥。因为部队前面没有搞清楚，不知道那个地方是日本人，以为是中国人。那么，结果我父亲就喊话，哪个部队不要打枪。结果敌人所有机枪朝他扫射，打到胃里边，打到肚子里边，肠子都打出来倒到草堆里头去了。那时候天已经黑了，还好参谋长带了一些战士找他，最后从草堆里把他找出来了。找出来之后，他人已经不能动了，临时砍了几根树枝，绑了一个很简单的担架，把他架起来。然后他继续指挥部队过最后这条河，还是渡过去了。
中印边界历史上从未正式划定，根据双方历史行政管辖所及，中印边界形成了一条传统习惯边界线，东段是沿喜马拉雅山脉南麓，中段是沿喜马拉雅山脉，西段是沿喀喇昆仑山脉。胡仕胜说，在过去几十年中，印度一直在努力“造成既成事实”，迫使中方承认印度对有争议地区的“实际管辖权”。在这种心态下，印度不断地在东段边境争议区采取单边行动，加强对争议区的行政管理与机构设置，不断往争议区移民，不断加强印控争议区的军事力量。
香港《亚太防务》杂志比较看好韩国航宇公司(KAI)，原因是在过去十余年间，来自台湾的技术人员几乎撑起了KAI的“半边天”。韩国自诩为“民族骄傲”的T－50“金鹰”超音速教练机，在很多地方与台湾汉翔公司为台军生产的IDF战斗机相似。
美国人大卫逊在其所著的《台湾之过去与现在》一书中也认为，刘铭传主动撤出基隆，从军事角度来说是很高明的。他说：“刘铭传不像一般华人那样的性格，他灵敏而有决断，听到炮轰立即命令破坏基隆煤矿的机械设备，使煤坑泛滥，并将手中存煤一万五千吨火烧。这样可以让法国舰船无法得到煤炭供应。”大卫逊接着又说：“法国人虽然攻占基隆，但不能再前进，基隆至少让法军大败了一次。”
邓小平同志在1987年指出，“如果下一个世纪的前五十年里，第三世界包括中国有一个可喜的发展，整个欧洲有一个可喜的发展，那时就可以真正消除战争的危险。”如今，苏联已经消失；欧洲在一体化建设中已取得可喜发展；中国在整体国力上已名列世界前茅。正是这些因素，使得过去30年来的世界比更早期和平得多。
陆军总参谋长小乔治。凯西将军稍早接受采访时表示，在过去的军队文化中，谈感情、谈心理感受一直被认为是示弱的标志，会成为别人的把柄。然而，这项耗资1.17亿美元的计划正为改变这种文化氛围而做出努力。连续不断的心理影响、军队中上升的自杀率、轻度颅脑损伤、创伤后抑郁症等现象都已足以引起军队的注意：“我们需要一个计划，使士兵及其家属以更好的方式来应付(这些症状)。”
如此长的服役期对于战舰和作战飞机（如B-52、图-142或P-3）来说正变得越来越常见。在过去的50年里，工程化及装备设计的进步使服役期延长变得完全可能。现在有更可靠的技术和传感器可以全面评估旧船只和飞机的可服役状况。也有新的材料和设备取代了旧的材料和设备，以使得老迈的武器装备能服役得越来越久。
年国庆5周年阅兵时，受阅的武器装备由缴获的“万国牌”换成了型号、口径统一的引进或仿制的苏式武器，武器装备的机械化程度有了较大提高。1957年国庆阅兵，我国自行生产的伊尔-28型喷气式轰炸机、歼5型歼击机参加受阅，毛泽东主席在天安门城楼上高兴地对外国朋友说：“我们自己的飞机飞过去了！”
如果说过去二百年是欧洲模式操纵的世界，那么今后百年该轮到中国了。雅克深信，以儒家思想为基础的中国在崛起过程中必然要挑战西方原则。中国强调“文明国家”多于“民族国家”，文明国家的准则是“一国多制”，民族国家则是“一国一制”，这就是为什么西方对中国解决香港问题的方案始终充满怀疑的原因。在书中雅克还预测，随着中国的复兴，它将重申与邻国之间古老的附属关系。在雅克看来，不管是对中国来说还是对其他国家来说，朝贡制度中根深蒂固的观念并没有真正消失，随着当年改变它的外部条件的日渐消失和减弱，该地区将重新围绕在复兴的中国周围，“我们完全有可能看到朝贡制度的某些组成部分在现代背景下的回归，从而对欧洲发明的‘主权独立民族国家’的全球统治地位提出挑战”。
的最大特点是取消了ACU分丛林迷彩、沙漠迷彩、山地迷彩和城市迷彩等不同种类的区别，仅采用一种颜色较淡的“通用型迷彩图案”。设计公司CryePrecision宣称，新图案结合了特殊的“数码调色技术”，具有在自然光下变色的效果，可以同时在沙漠、森林和城市3种环境下使用，不必像过去那样在出征前准备多套服装了。除了颜色，新迷彩服的膝关节、肘关节、肩部、颈部都重新进行了设计，以便让穿着者感觉更舒适。
视频监控、感应拦阻报警等多种边情感知手段已覆盖重点地段，对重点目标的观察由过去每天1-3小时变为如今的24小时不间断监控。”某边防连连长唐聆满脸喜悦地告诉笔者。
分区司令员苗雨丰告诉笔者，网络化指挥系统的应用，变逐级传报为精确指挥，变会议研判为网上互动，边情报告时间缩短了80%，对一般性的边情处置也由过去的1-2小时缩短为现在的20分钟。
在现场观摩的一位老边防啧啧称赞：“视频监控、感应拦阻报警等多种感知手段的应用，巡边终于告别过去的‘人盯人’了”。
该型导弹快艇装备的导弹已具备目标选择、越障飞行、远程打击和强抗干扰能力。然而，为了“稳妥”起见，有的艇员队仍按照过去“接敌→展开→攻击→撤出”的固有程序组织海上训练。尽管机动、攻击等动作都“无可挑剔”，但演练结果总是先被摧毁。其实理由很简单：一味苛求近距离接“敌”，使新装备的优势丧失殆尽。
四合四统”新模式搭建起一体化保障高效平台。他们打破原有部门界限，将师本级保障力量统一编成16类60个保障单元，平时维修实施“混合编组、包车作业、岗位轮换”，战时保障则“以单元编组、以组编队、以队编群”，实现平战顺畅过渡。在师、团装备指挥机构内部，打破过去5大专业门户界限，重新融合设置为指挥、战技、修理等6个要素。
的巫师张元刚，脚底并没有厚茧，因此，他选择了用脚滑过去的动作，并且，他的动作也要比县城巫师的动作更为迅速。
如今对于这波运动式的严打醉驾也有一些争论，正方认为过去对醉驾过于宽松，现在严打算是亡羊补牢，反方认为严打也很难保证醉驾不死灰复燃甚至恶性反弹，其实对醉驾的有效威慑，不在于一时的严刑，而在于持之以恒的常态执法，以最广泛的查处比例和公正执法，打消醉驾者的侥幸心理。
记者照着方先生提供的小偷的电话打了过去，对方警觉地挂了电话。据了解，这里经常发生车牌被盗事件。
随后陈先生根据对方提供的银行账号，通过银行给对方打了1万六千元。开始陈先生并没有怀疑，但当对方提出各种理由要求陈先生继续汇钱的时候，他感觉自己被骗了，于是陈先生要求对方退还之前汇过去的钱。
家住观澜的杜先生告诉记者，在自己家周围存在不少黑网吧，虽然这些黑网吧被查封过，但是由于需求大，这些黑网吧总是死灰复燃。杜先生一边筹备申请网吧的门店、资金，一边等待政府出台审批最终政策，就这样三个月很快过去了。
李先生随后按短信上发来的咨询电话打了过去。
中日之间有很多很多问题，我们作为研究人员统计过。大概现在至少有二十几个问题，我们做了一个分类，有的是历史遗留问题、有的是现实国家关系、有的是对抗、有的是接触当中碰到的新问题、还有一种是历史遗留问题，走到今天又和现实国家利益搅在一起的。这么三种类型，至少是过去在它在野党的角度上，在通过中联部进行政党外交的过程中，体现出的一种倾向是。在历史认识问题上，他的表现和表述，要比自民党更符合中国的舆论界和中国老百姓的想法。刚才谈到靖国神社问题，而在现实的部分，有一些因为它是在野党，说话可能更方便一些，要求更直白一些。所以倒是显示出一种比自民党更为，怎么讲呢，在对立部分更咄咄逼人的特色，也是有的，更尖锐的部分也是有的。但我个人认为，他在在野的时候是一种表述，如果它在朝变成执政党，尽管前边的那些中日之间的，政治文件、法律文书不是民主党签订的，可是你仍然是日本政府，那么就要恪守。当然是双方都要共同恪守四个政治文件，这对民主党上台以后对华立场，也是有规范和制约作用的。
有研究表明。在过去30年内，中国经济的高速发展。近27%得益于人口红利。但现在这种优势开始减弱，人口老年化浪潮威胁悄悄袭来。据中国人口老龄化预测研究报告指出，中国从1999年就进入老龄化社会，2014年老龄人口将达到2亿、2026年达3亿、2037年将超过4亿。这意味着，再过30年，中国60岁人口以上的总数将相当于欧洲15国的人口总和，也就是比美国还要老龄化的国家。为应对这种“未富先老”的困局。有学者建议实行两胎政策，可以有效的降低人口的老龄化趋势，改变壮年人口和老年人口的比值。既而为创造一个成熟的社会保障体系，迎来宝贵的时间。
李：你上海人就是一个从此一百年内不生育的话，上海保证你缺不了人。因为我们有很多大学生、研究生、博士生、我可以像潮水般涌过去。
滑落的砖墙约１０平方米，斜插在路面。被砸的小面包半边车身严重凹陷，挡风玻璃碎裂。事发在早上９点，当时黄先生开车到服装市场拿货，行经施工位置时，听到很大的滚落声。（采访黄先生：上面忽然有东西掉下来了，我整个人就往副驾驶位扑过去）黄先生说，砖墙还砸中他前面一位骑单车的男人，他事后自行离开，伤势应该不大，而黄先生的手部就轻微擦伤。随后，一位自称是施工方负责人的男人出来，打算私了事情，但未达成共识。（现场声：５万块就５万块，你还要争什么，你还要说什么东西）附近工人说，以前这里是服装仓库，自从濂泉路整治工程铺开以来，在三天前开始清拆，不过只是简单的用竹棚围起来，还有几块这样的提醒字句，就施工得如火如荼，不少工人走过都感到害怕（采访搬运工：你看路多窄，能不害怕吗，只能走路中间，不能往那边靠）警方之后到场调解纷争，施工方将掉下的砖墙打碎搬开，现场１２点左右解封。施工方的资质仍有待调查。记者吴嘉薇
黄阿姨和老伴都是港务局的老员工，几十年来就住在这间５０平方米大的一楼旧宿舍里。按照规定，在安置房建好前的过渡期内，被拆迁人可拿到被拆迁房屋建筑面积每月２０元／平方米的临时安置补助费。一千元在黄埔租间房子并不难，但为了８０多岁的老伴出入方便点，黄阿姨希望能找一间低层房屋。（采访；老人家一定要住低层的，但现在找不到，我们已经找了很久了）住在这里的不少都是上了年纪的老居民，其中一部分还是独居老人。容姐就专门从市区回了黄埔一趟，把妈妈接到妹妹那里住（采访：我们已经都安排了，正好妹妹买了新房子，就把妈妈接过去住）港湾一村居住的大部分都是上了年纪的老居民，他们希望，政府能出面帮他们租到合适的地方搬迁。已签约的居民将在１０月３１日前如期搬迁，黄埔区将按照３００元／平方米予以奖励，另外还将一次性支付１８个月的临时安置补助费，以后按季度发放，直至三年后安置房建成入住为止。（王晶）
其中一名伤者辉伯右腿被汽车碾过，回忆起当时的情况，他心有余悸。（采访辉伯：现在脑子还是一片空白，车推了我５、６米，把我推到护拦那边去，“轰“的一声，从我右腿碾了过去。辉伯当时买完菜正骑单车回家，怎料一辆车全速迎面撞过来，还撞飞了停车场铁杆。肇事汽车还未停稳，司机小丁情急下再次错将油门当刹车，直至连撞三辆汽车才停下来。而另外一名受伤的女士，当时就站在我现在这个位置。她为了闪避车辆整个人爬到树上，谁知道给车撞到连脚都夹在里面，最后街坊将她顺利解救出来，而我们可以看到很多树皮都给刮花了，可见当时冲力之大。小丁下车后情绪相当激动（采访目击者：他嚎啕大哭，知道自己犯大错了）肇事车小丁的堂哥告诉我们，小丁当时跟他一起去送货，他下车后不到一分钟就出事了。（电话采访小丁堂哥：（小丁）说，后面的车辆要开过去，但不够位置，强要他将车辆挪位。）从没开过车的小丁就这样，误以为油门和刹车是同一回事，最终酿成惨剧。目前肇事车主将和小丁一起，承担所有责任。记者吴嘉薇
监测数据表明，一到七月份广州的环境空气质量属优的有７４天，属良的有１２８天，优良率超过９５％。空气中的污染物减少了，能见度也从过去五年同期的１０公里以下提高到２０公里左右，但空气质量的改善与市民的期望值依然有一段距离。广州接下来将继续强化新车源头污染控制和在用车的污染监管，实施环保标志管理、淘汰高排放车辆，到２０１０年减少４。２万吨氮氧化物排放。市环保局表示，将以迎亚运为契机治理空气污染，努力实现在亚运会前和亚运会赛事期间，即使不采取非常规措施，各主要场馆每天的二氧化硫、二氧化氮和可吸入颗粒物浓度都达到国家二级标准。（陈碧莹）
在万顷沙镇，３１０多名教师进行合唱比赛，一展风采。全镇七所中小学目前全部通过市义务教育规范化学校的验收，一改过去教育基础薄弱的情况。在万顷沙中学工作超过２０年的冯老师说，这几年学校在多媒体教学上取得明显进步，希望接下来能继续改善老师的工作和发展环境。（采访：希望老师能够得到多些培训。）除了向教师送上节日慰问外，各镇街还积极为学校解决难题，包括在资金预算上给予优先安排。像黄阁镇就投入２３００多万元，建设莲溪小学新校区。全区还拿出一百多万推行“中小学优等生培育工程”和奖教奖学政策，鼓励教师工作热情，留住优秀生源。广州电视记者报道。
在番禺石碁镇大龙村的祠堂，宣讲活动吸引了３００多名村民到场。选择在祠堂举行报告会，除了是由于祠堂独有的文化底蕴之外，也能更好地体现农村祠堂的新功用，反映出在过去６０年中，农村村民在精神和物质生活上发生的巨大变化。报告会结合农村实际，讲述了新中国６０年来的发展，引起村民广泛共鸣。（采访：以前这里很差的，现在到处高楼大厦，我们生活很幸福））在育才中学，宣讲人特别向学生提到，广州对口支援西藏林芝地区，除了投入大量援助资金外，还完成了数百个援藏项目。（采访学生：民族大团结，也是体现出国家强盛，和谐的一面。）（谭盛婷）
相比两旁的白色护栏，这小段隔离带颜色鲜艳，在夜间也能遮挡夜车灯光，但有市民觉得存在安全隐患。（采访市民：（花基）没那么高，矮一点人会垮过去，高一点会好一点。）有司机说，由于靠近绿化带的那条车道是快车道，时速可以开到六十公里，万一有人从绿化带中横过马路，会非常危险。（采访司机：绿化带宽了，看得不清楚，少了一阶，如果是护栏会更清楚。）有司机建议这条中央绿化带上的植物应该更加密集一点，才可以减少市民横过马路，减少事故发生的机会。到明年亚运前，整条东风路的中央绿化带都会按照类似的标准改造，有交通管理人士介绍，绿化带不能太过封闭，这样才能让来往的司机清楚对面马路的情况，希望广大市民能够提高安全意识，不要贪方便跨过绿化带过马路。记者陈碧莹
省市慈善界人士通过大型联欢会庆祝国庆，为新中国作出突出贡献的老功臣、精英代表通过书画形式，讴歌新中国在过去六十年中的巨大成就，与会人员在“千人拼画“区，贴上义工即场派发的立体红棉花以表达爱国之情，为祖国６０华诞送上最诚挚、最美丽的祝福。广州侨联举办庆祝建国６０周年“侨心颂中华“文艺汇演，参演人员以侨眷为主，通过器乐、歌舞等表演，反映了广州侨界爱国爱乡之情。广雅中学的教师们则自编自演的十多个独具学科特色的节目，反映在盛世中国中，教师地位、待遇等方面发生的巨大变化，博得在场观众阵阵热烈掌声。（谭盛婷）
黄埔大道津宾腾越大厦前的这块商业用地，围墙围得很高，还加了铁皮，在城市主干道边十分碍眼。围墙里面有学车场、小食店，还有废品回收店。这家叫农家小院的小食店是临时搭起的水泥屋，柜台没有挂出营业执照，店员开出的发票居然是潮豪酒家的。珠江新城尺土寸金，搞这些和这个地段特色完全不搭调的经营岂不是巨大浪费？记者按围墙上寻找合作伙伴的电话打过去，结果是空号。国土房管局有规定，土地两年内不开发或改变用途要回收，而有开发商购地后，却以这种方式来创收，以减低土地丢空的成本，再美其名曰正在开发使用，如果得不到监管，就给了他们哄抬房价的条件。再说，即使在这个临时用地上经营业务，照样要经过工商、税务、规划、卫生等部门的审批，土地这样用究竟有没有违规，里面的商业单位究竟是否合法，我们将继续追踪，请继续留意广视新闻的报道。
有着２８年历史的婚纱一条街，从最初的几家店铺发展到现在２００多家。由于沿街铺位有限，近年来不少档主向租金较便宜的内街发展，形成各自为战，档次参差的局面。在蒙圣横街有三个档口的易先生说，新婚庆广场建成后，整条婚纱街的商业档次都会有所提升。（采访易先生：能成行成市，提升形象，如果分散了内街的档次始终上不来）。也有档主担心改造后会提高经营成本。（采访档主：听说九千元一平方入场费，压力很大）新婚庆广场位于市二宫旁边，将于明年建成，它会一改过去简单的买卖模式，加入梦幻“天幕求婚”场所等众多互动元素。（采访准新娘：创意很好，每个人都渴望有浪漫独特的求婚仪式）多层式广场除了婚纱店外，还有鲜花档，摄影场地和餐饮服务等配套，而众多日韩婚纱名牌也会进驻，为市民提供更新潮的选择。（吴嘉薇）
金融海啸影响最厉害的时候，南沙这家纺织企业的生意额下降了三成多，工人大量流失。经济好转，这段时间企业又开始大量招工，办法想了不少，但还是招不够人。（采访企业负责人：感觉招工是比较困难（现在你找工数量够吗？）暂时还没有，还差百分之十几。）近期企业的订单大幅回升，人手不足，唯有让工人加班赶工。（采访企业负责人：订单在三四个月前已经有所增长，比去年金融风暴前多了大概十多个百分点）据广州市人力资源市场统计，最近两个月制造业成为招工主力，提供岗位数量约占市场一半，都以普通工人和初级技工为主。有行内人士认为，在金融海啸中，有不少竞争力不够强的企业纷纷倒闭，而部分可以熬过金融海啸的企业就接收了他们的工人和订单，成为最后的赢家。（采访经济学教授：目前订单一下增多，招工遇到了困难，比过去难。这是一个信号，这说明了实体经济好转了，国际市场的需求开始复苏了）。曙光再现，不过不少企业已经在海啸中沉没。以劳动密集型为主的珠三角生产企业未来应该如何发展呢？我们明天继续探讨。(胡克刚)
双方先是口角，城管人员坚持要店主把包点拿进店内，但女店主就是不肯。（现场声：你现在不搬进去，有没有经营证件。没有就快点搬进去。）争持了一会，女店主一气之下，竟然拿出菜刀威胁。双方一度僵持十分钟，男店主终于肯将包点抬回去。不过女店主就仍然不肯相让，双方发生肢体冲突。女店主不愤气，就冲到工地上拿工具，城管人员连忙冲过去将其制服。男店主及其儿子见势不妙，迅速加入战团，场面相当混乱。最后直至警方介入，扰攘才终于停止。
主播带你找着数，广州依山傍水，一线江景固然是稀缺资源，不过望到秀美的白云山景也相当珍贵，日日呼吸着市肺的清新空气，人都精神Ｄ啦。今日带大家看的盘叫云山熹景，听个名都知，以白云山作为卖点。据说这里不少业主都有去白云山晨运的习惯，当然啦，近水楼台嘛，这里离白云山东门只有６００米，行路过去刚好当是热身。小区延续发展商一贯开阔、大气的风格，超宽的楼距，大面积的绿化，还有错落有致的雕塑作品，营造出一派独特的欧式风情。经过楼下大堂的时候，我们意外地发现一个很得意的地方——多功能室，里面整齐地摆放着各种各样的图书、古色古香的乐器，还有精美别致的茶具，我想得闲来这里看下书、品下茶、甚至打下牙较，消磨整个下午都不会嫌闷。新组团主打中小户型，无论８５方的两房，还是１３０方的大三房，全都是南北对流，站在客厅都可以感受到凉风阵阵。最难得的是，小区分摊面积这么大，依然可以设计出八成三的高使用率，方方正正，基本无什么死角位。样板房设置在二楼，不过采光效果一点都不输蚀，不过如果你想欣赏到白云山美景，就要考虑高层点的单位。楼盘现在均价万三到万六之间，拍得住市中心的价钱，因为恃住有地铁的便利。在离楼盘不远的地方，地铁三号线梅花园站正如火如荼地施工，听说明年六月就会开通了，到时坐地铁去天河北和珠江新城都是三四个站左右，认真方便。有白云山这个后花园，有地铁通达全城，怪不得这么多人都看好它的发展前景，不知假以时日，这里会不会打造成继滨江东之后广州最热门的豪宅板块呢。（吴诺思）
新天桥有四条步梯，分别和中山大道两边的人行道和中间的两条ＢＲＴ站台相接。目前两侧步梯已经对外开放，天桥上挤满了过马路的市民，而中间两条步梯还没有安装玻璃，暂时不能用。而旧天桥已经封闭，工作人员正在拆除步梯。在过去的五年多的时间里，每年都有成千上万的市民从这条天桥过马路，从而加剧了天桥的老化速度。而这次借ＢＲＴ建设进行天桥更换，不少市民认为是一件好事。施工方表示会用切割机将桥体切断，然后吊到大卡车上拉走，因此拆除期间可能会不定时封闭道路以保障行车安全，但是封闭时间不会很长，每次约十分钟。记者陈碧莹
新中国成立６０周年阅兵式上，英姿飒爽的女兵方阵，引来不少高校女生对军营的向往。（采访女大学生：感觉女兵很威风啊）今年女兵的征集方式将由过去的推荐报名，调整为面向社会普遍报名征集，这在全国尚属首次。征集对象为高中或大学毕业生，高校在校生，年龄放宽至不超过２４岁。对应征入伍的高校应届毕业生，可以享受优先选拔使用、升学优惠、学费补偿和国家助学贷款代偿、农村户口大学应届毕业生入伍退役后按城镇退役士兵安置、以及征集年龄有所放宽等５项优惠。（采访女大学生：会去报名，现在就业也挺难得）为了不断提高兵员征集的文化质量，今年广州等９个地市将全部取消征集初中以下学历的青年。(胡晓燕)
臼井本人长得跟漫画中“小新”的爸爸极为神似，但近年，他的画风似乎出现变化，一改过去欢乐气氛。在改编为真人版的电影海报上，小新也正在哭泣，豆大的泪悬在眼眶中，不知道是不是在预示着什么。
价虽然涨了，但是保障范围扩大了，赔付额也提高了，这样来看，涨价也算说得过去。不过，这种涨价迹象，会不会蔓延到整个市场呢？
采访)老年人：不要任何礼物，包括子女在内，平平静静过去最好。本篇新闻热门关键词:火爆促销超市
许子东：但是网民的反对你也要加以分析，那不是上次，我不知道张颐武那个可靠谱不靠谱，他说现在上网的大部分人是25岁以下，而且大部分是在网吧里上网，那你知道20来岁甚至20岁以下在网吧里上网的人，当然只知道简体字，对于任何的改动，他连字都嫌麻烦了，所以当然是反对，那这个是民意我们要做区别。有几个我觉得它改的是有点道理的，比方说那个钟，简体的钟，那个时钟的“钟”跟姓锺的“锺”混起来是一个钟嘛，对不对？所以现在电脑上一转转过来，钱钟书的“钟”老被搞错嘛，就是香港的墙上都搞错，很多人都是把那个姓锺变成打钟的钟了嘛，现在好像这个是改过去了。但是这样一弄也弄得挺复杂，它是指限定，还有那个苹果的苹，苹果的“苹”现在改成了繁体的那个草字头，下面一个步，然后一个页的这个“蘋”，但是它只限于浮苹，你讲植物浮苹的时候可以用这个字，但是苹果的苹还是那个简写的。
窦文涛：那天我看到一个词典，什么叫羊群效应，你看羊会发现，假如在这个羊走的路上竖一根棍，那么第一个羊“嘣”这么跳过去，第二个羊“嘣”跳过去，第三个这么跳过去。然后你把棍抽走，你会发现第四个羊尽管没有棍了，他也这样一下。
许子东：它第二个黄段子还符合一般的娱乐过去三言两拍基本的道理，三言两拍的小说你去看，一上来都是隐的，尼姑、和尚、通奸什么，但到最后就是美色从来藏杀机，都是报应的。所以它这个段子的一个叙述模式，就是一上来很不正经，但最后回到正经。
窦文涛：你像过去辜鸿铭说的那个，就是说男的和女的，只有一个茶壶配几个茶杯，就是这个道理嘛，一个公猪它配一堆母猪呢。
窦文涛：这事儿在过去我也不知道。
王蒙：我还认识一个，在民委翻译局工作过的，他姓曲，一个曲先生，他是解放以后到的新疆，但是因为他那时候很小，可能是随军过去的吧，到了南疆呢，他就上的是维吾尔学校，所以他至今也是，我反而觉得他讲维语，很可能比他讲汉语讲的词汇更丰富。
窦文涛：哪儿啊，你知道当时开国大典阅兵式的时候，飞机充数，我们好像说是只有十几架飞机，然后前面九架飞过去之后，又绕回去，充当尾队，这样给外界就可以说是27架飞机。
宋晓军：就是演练的时候是那么绕，因为蒋介石特别生气，在台湾说要炸这个，那个时候还没有全国解放，1949年，就说要给它破坏。后来咱们说怕它飞机来了怎么办呢？就说多飞几圈，演练的时候，把消息传过去，那边说哎哟，他们飞机不少，没敢来。
许子东：我觉得前面那个讲是冠冕堂皇的说法，后面那个才是实际的，因为它通过实际的东西已经存在的。但是西方国家也有不同策略，比方说法国爱面子，它就是喜欢阅兵，每年法国的国庆节马赛曲，那个凯旋门，香榭丽舍大道，坦克“轰轰轰”地开过去，旁边LV总店发抖，真是没办法。那个街是最浪漫的那条街，坦克每年照开，那些法国人照样就说，德国没得阅，德国你一阅，令人想起，那都是希特勒说的，日本现在没得阅。小国阅兵很多，有些国家阅兵重要非常，比方说斯里兰卡、缅甸，还有最著名的北朝鲜，不得了。
许子东：它现在是因为跟巴基斯坦较劲才发展军火，现在又跟中国。最感人最感人的阅兵那就还是红场上那次，那坦克开在广场上，就是弹坑啊，坦克是在弹坑里这么开过去的。
宋晓军：他也跟政府就靠过去了，后来由于这个地方贩毒太厉害，贩毒太厉害，他又被请回来，把原来贩毒的杨家几兄弟又给打跑，他就成为这儿的主人了。有四个营的兵力，三个步兵营，一个炮兵营，然后就跟政府军打，打完后了就谈判。刚才他说已经15年了嘛。
孟广美：而且风险挺大，因为像我们常常有时候寄一些碟片的东西，你说重要不是那么重要，但是急着要。但是送不见了，送几次都送不见了，但是你找他，没法说，他说我们快递人员送出去了，然后稀里糊涂，但是我们赶时间，没办法，再捎一张，再寄过去。
张颐武：而且还有影像，照相，你的随时形象，你怎么做的表情都能够随时传过去，一边看着一边扯，一边扯一边看，那个都是现场即时。
赵一曼的这个事情，我曾经就是与我们的一个军人谈过这件事情，就是说她当时遭受了怎样的酷刑，那么这位军人是国防大学，我的一个朋友，他就说，说这个耻辱，其实是我们所有中国男人的耻辱，我们每一个中国男人，到赵一曼的前面，都应该给她鞠躬，来谢罪的。因为我们男人的职责就是来保卫我们的女性，那么我们是他们的守护者。我研究的战争，就是说，我这个朋友他是研究战争的，而我是研究战争微观的。所以我问他，我说你如果在将来出现这样的战争，你会怎么样？你能不能打赢这样的战争？他说我不能保证打赢这场战争，因为我只是一个人，但是如果我穿着这身军装的话，我可以保证，在敌人来蹂躏我们的姐妹之前，必须从我的尸体上踏过去。
窦文涛：我就想过去的抗战的年代，咱这些个烈士，不管是杨靖宇，什么赵尚志，身受那种苦痛，折磨，这简直没法比。
萨苏：就跟二踢脚差不多，但是钻天猴旁边有根杆，那种“兹”就上去了，一点上去了，他这个好，手肯定这么拿不行，这么老粗呢，后边，本来应该是一根细杆，他绑了一根竹杆，很长的，把这个说，我对着敌人的碉堡，然后放过去会怎么样呢？试验了一下，于是他带着这个东西，带了很多部队，因为当时八路军没有重武器，打不了碉堡。那么他有这个玩意儿，他说我去打碉堡。他就去了，但是他忘了一件事，这个东西实际上有人造过的，谁呢？戚继光造过，戚继光那时候造过。
宋晓军：周立波不是还有一个段子吗？说谁什么导弹打过来，好像最后说到，到毛那说，毛那说库房里还有多少导弹，都打过去。
后来当天被抓的四个去当兵的人，家里头来了两个妈妈，他就隔了一个山，从一个梯田上面，说他妈妈眼睛已经瞎了，从梯田上边滚边爬，这样一路过来，他说那是我妈，我要去搀她。当兵的就拿着枪不准过去，他说我就看我妈妈一路打滚这样子过来，到我面前，然后要给我一个大洋。他说我们家就两个大洋，一个大洋我知道到了军队马上就给收了。那不行，妈说一定要你收下，然后就是，就这样后来再也没见过他妈妈。然后那个人80岁了，边说边哭，那种感觉，我们都。
周轶君：很多，这是中学生直接把拉过去的好多。
周轶君：我觉得其实她这本书里面，我倒是很难看出非得这种对立的，无论是胜利者，或是失败者。而且她这次做了一种尝试就很好，她把她跟世界上当时发生的很多事情去做对比，包括在中国，前后去对比，她得出很有意思的一个结论，说《大江大海一九四九》，她说这是普通的一年。为什么？她在讲一个例子，说一个小孩，他当时十多岁，高中被拉去当兵了，被国军给拉过去，是怎么拉？人家就拿一根竹竿，一量，你多高了，你够这竿子，你就去了，什么也不知道，就去读书，然后就去当兵了。
徐小平：谷歌的价值观，我的理解它就是信息自由，但是来到中国，它有自己的法律。所以说当时有这么一个细节，就是美国国会，把这个微软、Google叫过去，雅虎，特别是雅虎，你们居然在中国屈服于政府的压力，做了违背你们在美国的价值观的事情。但是雅虎就讲得很好，我们一定要守法，这个是一个起码的前提。
窦文涛：你看窦文龙涛东，这是我们兄弟三个，小朋友看的。然后你知道人民美术出版社编辑部，他写这个前言很有意思，说《水浒》里的宋江是一个地主阶级的忠臣孝子，篡改晁盖的革命路线。然后他说过去我们对《水浒》这部小说和宋江这个人物认识根本是错误，就是，不是把他当反面教材，而是当做歌颂农民起义的进步作品。
王蒙：毛主席有这么一段，说现在性关系比过去比较自由了，这是不是原文我现在记不得，三角与四角常见。
聂卫平：嗯。武宫被藤泽秀行先生认为，就是现在很多棋手的棋，过个200年、500年、1000年，人家都不知道你是谁啊，下的棋没人看，说武宫的棋多少年以后还是有人看的。就是他的棋可以流传后世，像过去很多成绩比武宫好的一些，像小林光一等等这样的棋，但是他就认为他们的棋以后没人看。
聂卫平：如果说有问题的话，那就是发展的速度，那都是朝更高、更快、更好发展的时候的一些问题，绝没有过去那种那么沉重的话题，沉重的问题都很少了。
我当时去南京，去采访的时候，我听到一个说法，说他们自己人没有办法了，拿手榴弹丢到人群开路，为了逃生自己人打自己人，手榴弹投过去这样开路。然后他说他爸爸急中生智，这也没有船，抱了两根木头就漂了，后来终于就这样出来。但他爸爸跟他们讲到这件事情的时候，龙应台为什么会叫龙应台呢？这个台，他妈妈是姓应，他在台湾出生的第一个孩子，听他爸爸那一套东西，他们那时候没有感触，他爸一说，他们就觉得你不用说了，或者怎么样，就开他玩笑。
周轶君：很多人都被枪逼着去往前面冲，他里面讲到说有一些被征过去以后，骗他们说你们去当挑夫，挑什么呢？挑炮弹。一肩挑四个，挑着炮弹，还要一边去卖大饼，要去做生意，特别奇怪。他说里边有一个人说我的炮弹，走着走着突然掉在地上了，吓死了，说以为会爆炸，后来没有炸。但是他就被打了两个耳光，再也不敢掉炮弹，就这一路。他们说抓我们去是去当挑夫，我还跟我家里说，我挑完这一趟，我就回来，这一趟就是六十年。
而龙应台除了她会利用传媒来制造这个气氛以外，她在写法上做了很多办法，比方说她怎么来针对台北现在的年轻人写呢？她怎么来写四平、吉林那些战争，锦州这些大仗。她就讲台北的四平街。台北人的人就像走在一个棋盘上，这个每条街都是蒋介石画的中国大地，然后你在四平街，你在这里逛过网吧，你在这里拍拖过、kiss过吧，你知道这个四平街发生过什么事情是四平。然后再跑过去一点锦州，锦州发生过什么事情，锦州也有一条街。我觉得她这个切入真是太厉害，她把现在90年代的青年人一下子从今天这个地名拉到历史。
田壮壮：浪漫到什么程度，我和张建亚骑着自行车看景，进山，然后把自行车藏在草丛里头，拿树叶盖上，然后我们就跟着人家上去。可以看到野猴，可以看到猛兽。然后回来以后，我觉得那个浪漫，我跟人家说过几十万只萤火虫，形成巨大的光团，我们俩骑自行车一下子冲过去了，那个时候电影是你的一个梦想。
梁文道：中间的过程最复杂了，怎么样把那个气球弄下来，美军出动了两架黑鹰直升机，怎么弄下那个方法很厉害，说在附近不能够直接过去，要用气流回旋，两架直升机造成一个气流回旋，逼迫热气球缓缓降落。
许子东：总之一个女的有16个男朋友，并不能够称黑老大，只是倒过去，黑老大必定有16个男朋友。
许子东：林立果选美一讲，下面的人全都明白林彪为什么坏，在毛主席身边怎么坏怎么坏，他儿子把民女在街上看到就把女的找过去，那个时候哪有可以选美这个事情，这个方法很有用，民间性的兴趣，我最近甚至怀疑赵一曼的档案都可能是假。
梁文道：对，调过去。
李维胜：那一次就是飞机去轰炸的时候，炸死的很多，我就拉了好几个人盖到身上，掩护过去那一次就没事了，你不掩护过去那一次就死掉了。
许子东：他现在塔塔老板把路虎跟捷豹都收购了，可是他在印度街上走的都是破车，基本上什么车都不？就像我们那个时候看到都是解放牌，然后卡车上面船的东西比车子宽一倍多，他不摇摇晃晃在开。我印象，我非常实际的告诉你们，就是那个，我们坐的一个旅游巴，有冷气的，很好。那个车分成，司机跟我们分开的，当中把他隔开，外面50度吧大概，非常热，我们这里边拼命打，打到最高的，勉强可以承受。但是他那个把门关掉，我们就在说，那司机不要热死了？我们为什么不把门打开，让司机也享受到我们的冷气呢？后来发现不行，因为什么？因为司机，他那个车是要两个人开的，一个是人管开车，另外有一个人，在他的左边开着个窗，要一路骂过去。那个街上你是没法走路，按喇叭也没有用，哇啦哇啦，他不知道在骂什么东西。
许子东：看不过去，救市。
月4号上午11点半，李开复在博客上与谷歌道别。他在博客里回望了过去四年自己在谷歌的职业生涯，他说：在过去的20年，我有幸在乔布斯、盖茨、施密特等身边学习成长，我有幸在PC时代历经苹果微软，我有幸在互联网时代历经谷歌，我有幸看到三个世界一流的公司的成长成功，我有幸在美国硅谷和中国的中关村崛起时，在这两个地方做过最有创意的工作。这些职业经验才是我最有价值的资产，我非常希望能够把这些资产传授给中国青年。每当我想到我将迈出的一步，我就会想起苹果创始人乔布斯的名言：“最重要的，拥有跟随内心与直觉的勇气，你的内心与直觉多少已经知道你真正想要成为什么样的人。
对此，《中国青年报》说，《“短工时代”或已来临》。在过去农民工基本只考虑收入问题，但危机中的大裁员让他们意识到，工作的稳定更为重要，他们不愿再充当“招之即来，挥之即去”的“廉价劳动力”了。
金融危机一周年让人思绪万千，可就在风暴渐渐平息的今天，依然有不幸的消息传来。9月13日，美国洛克菲勒投资公司CEO詹姆斯·麦克唐纳被发现自杀身亡，终年56岁。到目前为止自杀原因还不清楚，但选在这样一个特殊的时刻，恐怕是和金融危机有着千丝万缕的关系。麦克唐纳从2001年开始担任洛克菲勒公司CEO，在过去8年里显示出了优秀的领导能力，不少业内人士认为，他可能是洛克菲勒家族有史以来聘请的最好管家。麦克唐纳的死让人唏嘘，可这还不是个案，从去年金融风暴爆发到现在一年多的时间里，因此而自杀的商界大腕有报道的就达到了7位，而其中的一位自杀时间和麦克唐纳仅仅隔了一周。看来，在金融危机一周年的时候，我们需要重振的不仅仅是经济，还有人们的信心。
卢绍毅是一名警察，这一周，他因为一场惊心动魄的撞车成了英雄。9月13日下午，广东佛山一座大桥桥中间的一辆巴士突然着火自燃，车上司乘人员全部安全逃离。可这时意想不到的情况发生了，这辆烧着的大巴突然动了起来，顺着桥面开始倒退着滑行，而且速度越来越快，拖着长长火苗的大巴变成了一列危险的“火”车。要知道，周围还有许多围观的群众，桥下还有等待的车辆，眼看一场惨剧就要发生。说时迟，那时快，千钧一发之时，在现场的警察卢绍毅不但不躲，反而驾驶警车迎头向呼啸着的“火”车撞了过去。要知道，公交车的重量远远超过警车，加上向下滑行的速度，“咚”的一声猛烈的撞击，警车被撞开到几米外的另一条车道上，车头都撞烂了。但这一撞为群众疏散争取了宝贵的时间，最终巴士没撞到行人和汽车，一触即发的险情被化解。而卢绍毅被撞击成轻微脑震荡，需要进一步观察。好兄弟，有勇有谋，向你致敬。
对于绝大多数人来说，朝着一个狂怒的龙卷风飞奔过去绝对是一种疯狂的做法，可偏偏有人迎风而上。美国摄影师吉姆·里德可以说绝对是个冒险家，常和风作伴，哪儿有龙卷风哪里就有他。他出生在伊利诺依州，在那个地方他经历过各种恶劣的气候，像冰风暴、暴风雪、洪水、飓风……给他少年时代留下了深刻的印象。后来母亲送他的相机激发了他对影像的爱好，并且执著的决定，把镜头指向天空！从此，追风成了里德的主要工作！为了拍摄完美的风暴照片，这位“风暴追逐者”不惜拿自己的生命冒险，有两次甚至差点送命。他所拍摄的照片绝对可以用“令人畏惧”形容。与大自然共舞，勇敢！佩服。
两个轱辘环游世界，您想过吗？英国32岁的詹姆斯·鲍索普，为给帕金森病研究机构募集善款，今年3月从英国伦敦出发，骑着一辆自行车，开始了环游世界的旅程，经过175天的骑行，前两天终于返回伦敦。詹姆斯这趟环球旅行的总行程长达2.9万公里，一举打破了花最少时间骑车环游世界的吉尼斯纪录，并募到了5.5万英镑的慈善捐款。在过去6个月中，詹姆斯骑着自行车经过了4大洲上的20个国家，平均每天要骑14小时，前进至少160公里，一路上除了忍受暴雨、逆风和高达40℃的高温，詹姆斯在伊朗还差点遭到绑架，在印度遭遇食物中毒，所幸最后有惊无险，顺利回家。不知詹姆斯的自行车是啥牌子的，质量钢钢的啊！
北京晨报》说，联欢晚会一开始，两个立着的“60”字样焰火腾空而起，间隔3.3秒，这可是我国首次将焰火戳起在空中。那秘诀在哪里呢？要说道理其实很简单，就是打时差啊，计算好时间挨着打，可这算时差的过程可就细比绣花了。在过去的半个月里，这组焰火的实验屡屡失败，到9月26号，打出来的效果在接受检查时仍然不理想。直到9月29日凌晨3点，也就是晚会前两天才终于试验成功。真是所谓只要功夫深，铁杵磨成针。再次向所有为这次国庆庆典和联欢晚会作出巨大贡献的工作人员们说声辛苦了！
对此，《中国青年报》就说，普通住宅和别墅在一个小区就成豪宅了，按这个逻辑，那和富人为邻就也是富人了？对高档住宅征收豪宅税是应该的，但是普通住宅也跟着沾这样的光，确实有点说不过去。征收豪宅税本来就有助于抑制日益严重的贫富差距问题，如此征收，岂不是让差距越来越大了嘛！再来说一条和房子有关的。我们都知道，平时买东西买到伪劣产品可以得到双倍赔偿，买房子遇到这样的情况，能双倍赔给你吗？这事啊，还真不常见。
到明天，十一运会就要闭幕了，可以说，这一届全运会还是相当圆满的。但《新华社》就说，在经历了五十年的风雨之后，全运会面前也多出了几个需要绕过去的“坎”。
河南商报》说，前两天，河南省高速交警赵立民、邝伟正在京港澳高速公路巡逻，在开到高速公路588公里时，发现一辆现代轿车停在应急车道上。莫非有什么急事需要帮忙？赶紧走过去看看，还没走到跟前呢，未见其人，先闻其声。就听车里有个男的正喊呢：“涨停!涨停!涨停!”好家伙，这位正上网炒股呢。见交警来了，您猜他怎么说的：“等会，我的股票马上要涨停，再给我一分钟，我赶紧把它卖了。”仔细一问经过才知道，这位姓王，周五的时候开车到京港澳高速公路588公里处买了一只股票，结果周一涨停了。王先生就觉得“588”这个数大吉啊！所以又决定再到588公里处卖掉股票。股票赚了，所以虽然被民警罚了款、扣了分，人家也没在乎，还要请民警吃饭，看来确实财大气粗了，不过赚钱当然好，这高速路上停车，不是赚钱不要命吗？
张继钢：我想应该让全世界的人读到这一点，让我们所有的中国的年轻人看到这一点，因为他们不知道过去的苦，有很多人生下来就生在了改革开放的年代，好像打的手机天生就有，家里这么好的生活天生就有，这不是的。要看到这一系列的变化，历史和人民，证明是历史和人民选择了我们中国共产党，是中国共产党带领全中国人民有了这样一个繁荣富强的局面。
复兴之路》这部音乐舞蹈史诗告诉人们的不仅仅是过去，更重要的是如何谋划未来，让人们从中获得力量，获得激励，获得激情，希望这部新的音乐舞蹈史诗能让人们更加去了解我们的国家，更加热爱这个国家和人民。
韩三平：我们看了资料，毛泽东下令，东北野战军连夜进关，那个时候的中国人民解放军势如破竹，摧枯拉朽，如入无人之境，根本就是一路急行军就打到北京了，战士确实看到城墙很高，一路打地主大院，这是一个地主大院，手榴弹甩不过去，那调炮来吧，团长一看了什么地主家，已经到了，不是北平，应该是宛平，当时在宛平城下，你看这个既有战火硝烟的那种紧迫，又有那种风趣和幽默，我们觉得这是一个细节，这个细节大了可以渗透出中国人民解放军的英勇无敌，小了可以让观众有一个很幽默的，很轻松的一个小的章节。
李开复：最想说的就是今天的中国青年学生是很特殊的一代，因为他们在过去两百年是第一代能够接受相当好的教育，在一个富裕的国家，希望他们能够珍惜这个机会，然后不要被外面的一些社会里的不好的诱惑的声音，或者被太高期望的父母，或者被任何其他的声音所诱惑，希望他们能够听从自己心中的心声，告诉自己想做什么的一个人，然后发挥他们的潜力。
李开复：我觉得当时我有足够的公司的信任，有足够的信任让我来设立一个战略，那么这个战略呢，它是学习了过去跨国公司，互联网公司在中国犯的错误，然后我们避免了这些错误，我们设置了一个战略的计划，它是有一个长期承诺的一个能够放权给中国的一个谦虚的聆听用户的声音的一种计划，而不是一个很急迫地想要赚钱的计划。那么我的这个计划被总部得到了采纳，那我个人在总部的心中，在（英文）的心中有足够的信任，所以这件事情才能够做得比较好。
水均益：反过来，我们在想过去这50年里边，如果真有这样的事的话，或者反过来，这个东西真能够成立，那对于像亚洲、东亚这样国家，包括中国在内也是一个巨大的威胁。
其中就是这篇上周发表在美国《时代周刊》上的文章。文章的作者承认发达国家在过去200年里向大气排放的碳是造成今天气候问题的主要原因，也列举了占全球碳排放3/4的发达国家人均碳排放量远远高于发展中国家等这样的一些数据。
其实有关朝鲜核问题在过去这一年里起起伏伏。去年9月份，我曾赶赴朝鲜宁边，见证了朝鲜宁边核设施冷却塔被炸毁的情景，短短的十几个月时间，朝鲜核问题是一波三折。我们先来回顾一下。
主持人水均益：观众朋友，大家好，欢迎您收看新闻频道正在直播的《环球视线》，我是水均益。在今天的热评板块里面让我们关注一下我们生存的这个星球。我给您带来了两条消息：一条坏消息，一条好消息。坏消息说，“乞力马扎罗的的雪山”在消失。环境专家判断，乞力马扎罗的雪顶可能将在未来的10年内彻底融化消失，大文豪笔下描绘的“赤道雪山”的奇观将只能留存在人类的记忆当中。让我们再从非洲转向大洋洲。那里最近有一条好消息。一支由美国、英国和巴布亚新几内亚的科学家组成的科考小组最近在这个太平洋岛国的一处热带雨林当中发现了40多种人类从未记录过珍稀物种。科考人员爬上一座名叫博萨维山的死火山口。20万年前的一场火山喷发留下了一片直径4公里，深达一公里的热带雨林。在这片人类足迹从未到过的原始雨林当中，他们发现了这样一个大家伙：一只身长82厘米，体重1.5公斤，恐怕是目前世界上最大的老鼠。科考人员给它取了一个临时的名字，叫做“博萨维绒鼠”。除此之外，科学家们还在这里发现了带有尖牙的青蛙、会发出呼噜声的鱼以及世界上最小的鹦鹉等等。科学家们一直在警告我们，我们这个星球上的很多物种和景色正在以惊人的速度消失。科考人员们此次在巴布亚新几内亚的这个“动物的失乐园”里之所以发现这么多的珍稀物种，是因为在过去的20万年里从没有人打扰过它们。所以我想，今天在我们得知这个好消息的同时，也应该果断地决定：远离它们。就像歌词唱的那样：有一种爱叫做放手。那么在我们跟它们说再见之前，就
面让我们关注一下我们生存的这个星球。我给您带来了两条消息：一条坏消息，一条好消息。坏消息说，“乞力马扎罗的的雪山”在消失。环境专家判断，乞力马扎罗的雪顶可能将在未来的10年内彻底融化消失，大文豪笔下描绘的“赤道雪山”的奇观将只能留存在人类的记忆当中。让我们再从非洲转向大洋洲。那里最近有一条好消息。一支由美国、英国和巴布亚新几内亚的科学家组成的科考小组最近在这个太平洋岛国的一处热带雨林当中发现了40多种人类从未记录过珍稀物种。科考人员爬上一座名叫博萨维山的死火山口。20万年前的一场火山喷发留下了一片直径4公里，深达一公里的热带雨林。在这片人类足迹从未到过的原始雨林当中，他们发现了这样一个大家伙：一只身长82厘米，体重1.5公斤，恐怕是目前世界上最大的老鼠。科考人员给它取了一个临时的名字，叫做“博萨维绒鼠”。除此之外，科学家们还在这里发现了带有尖牙的青蛙、会发出呼噜声的鱼以及世界上最小的鹦鹉等等。科学家们一直在警告我们，我们这个星球上的很多物种和景色正在以惊人的速度消失。科考人员们此次在巴布亚新几内亚的这个“动物的失乐园”里之所以发现这么多的珍稀物种，是因为在过去的20万年里从没有人打扰过它们。所以我想，今天在我们得知这个好消息的同时，也应该果断地决定：远离它们。就像歌词唱的那样：有一种爱叫做放手。那么在我们跟它们说再见之前，就让我们再好好地看它们一眼吧。
朴建一中国社会科学院亚太研究所研究员：你提的这个问题，换一种方式，提到了最本质的问题，这个问题怎么回答，会这个事情会定性的，问题是大家围绕着这个问题拿不定主意。水均益：为什么？朴建一：要说偶然的话，可以找出很多理由。所谓黄江大坝现在这个位置是韩国人推测的，究竟是不是这个地方出事了，还不是很清楚。黄江大坝在这个图上来看，是在临津江流域的上游，这个流域的西边有一个河叫李成江，朝鲜人在李成江这边也修了一个大坝，能把黄江大坝的水跨过这个流域能往那边引过去。黄江大坝可能有两个出口，为什么开了这个，没开那个呢？我们可以找到一个理由，他可能操作上失误了，因为水应该往那边流的。水均益：可以往那边分，也可以往这边分。朴建一：这是很偶然出了这么一个事。但是又能找到很多不是偶然，是必然的一些事情。因为历史上在朝韩共用的一些河当中出现过在9月初的时候放水的情况，把韩国这边淹了。再一个我们看到现在目前的情况是什么？超韩之间有过缓和的迹象，但同时我们看到，美国六方会谈的代表正在东亚一带访问，事为什么这么凑巧，都出在这个时候了。水均益：而且前两天朝鲜还专门给联合国去了一封信，说我的铀浓缩也差不多了。朴建一：所以把很多的件事放在一起的时候，大家觉得肯定不是偶然的事情，究竟是什么，我们得等几天之后再确定。水均益：现在看到媒体的报导，特别是从韩国方面来的一些媒体报导，好像情绪比较激动。当然韩国有关部门就说，这是你们的错，我们不满意，你们得道歉。另外，甚至有韩国媒体也在猜测，我们国内的媒体也有这样的转述，朝体方面会不会采
个地方出事了，还不是很清楚。黄江大坝在这个图上来看，是在临津江流域的上游，这个流域的西边有一个河叫李成江，朝鲜人在李成江这边也修了一个大坝，能把黄江大坝的水跨过这个流域能往那边引过去。黄江大坝可能有两个出口，为什么开了这个，没开那个呢？我们可以找到一个理由，他可能操作上失误了，因为水应该往那边流的。水均益：可以往那边分，也可以往这边分。朴建一：这是很偶然出了这么一个事。但是又能找到很多不是偶然，是必然的一些事情。因为历史上在朝韩共用的一些河当中出现过在9月初的时候放水的情况，把韩国这边淹了。再一个我们看到现在目前的情况是什么？超韩之间有过缓和的迹象，但同时我们看到，美国六方会谈的代表正在东亚一带访问，事为什么这么凑巧，都出在这个时候了。水均益：而且前两天朝鲜还专门给联合国去了一封信，说我的铀浓缩也差不多了。朴建一：所以把很多的件事放在一起的时候，大家觉得肯定不是偶然的事情，究竟是什么，我们得等几天之后再确定。水均益：现在看到媒体的报导，特别是从韩国方面来的一些媒体报导，好像情绪比较激动。当然韩国有关部门就说，这是你们的错，我们不满意，你们得道歉。另外，甚至有韩国媒体也在猜测，我们国内的媒体也有这样的转述，朝体方面会不会采用“水攻”的方式，这个是不是有点耸人听闻了？朴建一：用的这个词确实有点耸人听闻，就是我们古代小说里面常出现的“水攻”。我们看画面上水位确实涨了很多，“水攻”这个词是怎么来的？朝鲜和韩国之间类似这样大大小小的河，比较有影响的大河，大概有四条，这是其中最大的，比它稍微小一点的叫做北汉江，汉江有两个支流，北边一个，南边一个，北边也在朝鲜境内发源，这两个是时常有这种情况。水均益：但是我不明白的就是，这不是很近吗，也没多远，而且朝韩双方又有离散家属的团聚，类似这种机制。尽管两国关系有疙瘩，但是时常会有一些交谈，有一些沟通。水的问题，不能打个招呼吗？朝鲜要放水了，给底下打一个电话，我可能是外行，或者说发一个电报，我们要放水了，你们下面注意，这样不行吗？
播放短片二）麦迪文澳大利亚广播公司记者：是一个很好的机会，看中国最好的60年有什么成就，还有什么有问题的地方，所以这是一个很好的机会，看中国现在在世界是一个什么样的国家。当然第二个原因是因为都想看那个阅兵游行，那么多军队都做这样的（动作），普通的人唱歌呀，现代中国的生活应该有很有意思。吉米美国有线电视新闻国际公司记者：作为美国媒体我们最关心的就是希望通过这个日子做一些节目，就是看看中国这60年来所取得的一些政绩，包括老百姓生活的提高、经济的高速发展。同时我们也注意到，中国现在所面临的一些挑战。仔细看看，当时中国所展示的那些军事实力。我想这也是很重要的一个机会吧。从透明度来讲，中国现在展示出它的军事实力也没有什么坏处，国外也应该客观地认识中国现在的实力是什么样的。盐泽英一日本共同通信社中国总局专稿记者：我关注的地方是对60周年，老百姓的看法和想法，不是庆典活动本身。我的意思是中国已经建国60周年，老百姓回顾过去的历史，怎么总结，怎么理解过去的发展，对历史的理解有什么变化，对老百姓这样的思想比较关注。
的确，近来，特别是同为民主党的奥巴马上台以后，人们发现佩洛西对中国的态度有了些许变化。今年5月，佩洛西率领众议院代表团访华期间，就一改过去言必称“人权”、居高临下教训中国的习惯，转而大谈环保和奥巴马的“绿色经济”。
佩洛西作为一名资深的、成熟的美国政治家，当面对当今世界上最为重要、最具活力和发展潜力的中美关系的时候，审时度势，放下身段，露出一点“笑脸”，这既是中美过去这么多年交往的一种成果，也符合美国自身的利益。而且我相信，伴随着中国现代化和追求和谐世界理念的进程，会有更多的“佩洛西们”转过身来，露出笑脸。
生病去看大夫,或者住院，这是一个基本常识。但是说来令人难以置信，在世界头号经济强国——美国，平均每6个人里就有一个生了病不能住院，或者进了医院得不到应有的治疗，因为他们没有完善的医疗保险。一方面是由于每年居高不下的医疗开支，一方面却是几千万美国人的生老病死没人管。年轻的美国总统奥巴马看不过去了，决心进行一场改革，不料却遇到了重重困难。
第一，奥巴马一片赤诚，他觉得这是体现他的执政理念，这是为过去70年美国没有推动的大范围的医疗改革事业实现所谓不是人人有其屋，而是人人有病可以看得起这个梦想，但是52%的人反对，因为在美国52%的反对率，就是一多半反对的话，已经是一个很大的数字。
叶海林：其实我觉得还是有用的，内贾德表示这种强硬的立场是向国际社会宣示，伊朗有不妥协的本钱，一方面是在军事能力，确实伊朗在中东是一个军事强国，尤其是它又展示了一些新装备。另一方面，伊朗有很强大的中东政治影响渗透能力，这个是让以色列非常头疼的。在过去的几年里，我们反复看到这样一个局面，伊朗躲在中东的整个地缘政治博弈的背后，却让以色列非常不舒服，这样的事情我们可以反复看到。
徐世澄社科院拉美研究所研究员：据塞拉亚本人说，他回来主要就是要和平地解决洪都拉斯的危机，来跟临时政府展开对话。在7月份，他曾经两次企图回国，第一次是想坐飞机，结果因为机场封锁，飞机不能着陆。第二次是在7月25日，他步行到了尼加拉瓜边境，象征性地迈过去了几步，但是后来又回去了。那么这一次他是委内瑞拉总统查维斯的帮助下，很秘密地通过坐飞机、坐面包车，甚至坐拖拉机，从9月21日经过15个小时的跋涉，到了巴西驻洪都拉斯使馆。在军人执政的一个国家里面，而且不光是他一个人，他带了随行人员，现在跟他随行的在巴西使馆，有的说是80人，有的说将近100人，能够躲避军警的监视，能够到达巴西使馆，现在还是一个谜。
水均益：毕竟巴西驻洪都拉斯的大使馆是巴西的主权所有，要是强行闯入在国际上都是说不过去的。
对，我们也一直在打赌。大家觉得稳定性比较大的、可能胜券比较大的是美国的芝加哥，但是看了巴西的表现以后，看了他们总统球王贝利，以及其他的像阿维兰热这些重量级人物的陈述以后，大家就觉得巴西信心百倍的劲头，要把奥运会推向南美洲这么一个劲头，觉得巴西也是很了不得的。巴西完了以后，等到刚刚结束马德里的陈述，他请出89岁的萨马兰奇，说“我的生命都快到终点了，就请你们国际奥运会的委员们仔细考虑一下我们的请求，让我们再申办一次奥运会”。你想，一个耄耋老人说出这种话，我当时就觉得，哎呀，不给马德里好像你也说不过去，所以你让我现在说出来谁最后能稳操胜券，我真的是无法回答。
博彩公司的分析是非常到位的，而且他们对于奥巴马的因素考虑得非常仔细。因为我们可以探讨一下，就像上一次伦敦申奥的时候，当时巴黎是大热，而且巴黎申奥不止两三届，老是花落他家，但那一次布莱尔亲临现场，带着贝克汉姆去，就像刚才叶老师说怎么不把乔丹弄过去，你需要有一个代表体育情结的一个人去。
还不能说完全过去，根据我们的预计，比较快速地向东北方向移动，移动的速度相当快，大概有每小时50到60公里的速度，快速地向东北方向移动。我们预计它对日本的影响主要在今天晚上到明天白天，9日以后可能对日本的影响基本上趋于减弱。
首先我们看这几个“最”，奥巴马通过四个国家，给每一个国家都有一个“最”，最先去日本，让日本觉得日美关系仍然是整个美国亚太战略的基石，这是让日本满意的。最后去韩国，也是一个“最”，可以让韩国满意，表示韩美同盟依然非常牢固，而且奥巴马还要视察驻韩美军，最长的时间留给了中国，显然也这表明了中美关系的重要性，中美要谈的话题很多，奥巴马要办的事情也很多。但是最多的元首级安排留在了新加坡，因为他要参加一个峰会，还要参加一个非正式的首脑会晤，奥巴马会在新加坡会见最多的外国元首。四个“最”就可以说奥巴马会给每一个东亚和东南亚国家都有一个说得过去的理由，确实是处心积虑。
现在巴基斯坦国内的局势确实非常非常的紧张。今年年初以来，实际上巴基斯坦军队对巴基斯坦的塔利班势力进行了比较大规模的打击，这也是近几年来少见的，取得了很大的战果。但是我们看到，四五月份取得了重大的战果之后，包括八月份炸死了巴基斯坦塔利班头目贝图拉马哈苏德以后，我们觉得塔利班的势力被受到一定程度的遏制，但是没有想到他们卷土重来，甚至是策划起更大规模袭击的这种能力是这么的强。在过去一周之内时间里面，我们看到联合国粮食计划署在伊斯兰堡的办公地点，包括陆军总部，包括白沙瓦爆炸，包括今天这个爆炸袭击等等，任何一起。
水均益：我也希望陆导对你这个片子推动进一步继续加油，好的非常感谢陆川。加腾，我们想通过这样一个纪录片在日本的公映，我们来说一下，实际上我觉得最近这一段时间，随着日本民主党，特别是鸠山由纪夫内阁上任以后，中日关系出现了很多动向，当然很多是政治层面的动向，包括日本的外相冈田克也前不久提出说，中日韩三国来共同编纂过去一些历史，这个在网上也是热议，但是像今天这么一个小小的新闻，一个纪录片在日本，在东京繁华地区涩谷上映，您觉得它对于两国之间加强沟通，特别是在历史问题，核心问题上的一种认识，找着一种正确的道路，有多大的推动作用？
刚才谈到有西方支持，俾路支人过去想独立，1947年曾经宣布过独立，最后被巴基斯坦政府镇压了，以后在世界上就默默无闻了，作为一个少数民族团体存在着，也没有什么大事。阿富汗战争之后，苏联促成了他们民族意识的觉醒，“911”之后，美国也参与到对他们的一些关照，当然不是指的对恐怖团伙，对整个民族主义运动。我们一般都讲他像逊尼派，俾路支人绝大部分的确是逊尼派的，但是我们现在应该理解他是伊朗少数民族一个分裂主义运动。
好的，大概就在两个半小时以前，巴基斯坦新闻部和军方共同举行了一个媒体吹风会，也就在这个吹风会上，巴基斯坦军方的发言人对新闻媒体第二次公布了最新的战况，他说在过去的24个小时里，军方已经打死了18名塔利班的武装人员，同时军方也有两名士兵阵亡，另外有12人受伤。有关难民，就像你刚才所说的，已经有大约10万名难民，巴基斯坦政府公布的数字是有14500个家庭现在已经登记成为了难民，但是他们巴基斯坦人把这称为IDP，也就是说在国内流离失所的人。
我们今天在演播室有两位，一位是中央电视台的记者倪宁，倪宁也参与了中国海军护航的第二次护航行动，而且在这次行动当中也目击了海盗的一些活动的模式和情况，等一会会请倪宁给我们介绍一下他在过去所看到的海盗的活动和行为方式。
我觉得那是一个特殊的案例，至于以色列情报说它有什么导弹，另说。它有一个很大的背景，当时梅德韦杰夫专门宣布了一个俄罗斯海外派兵法案，海岸当中就说，为什么要推动这个法案，是要保证俄罗斯在海外的人身安全，还不到一个礼拜，这个法案最后还没有通过国家杜马，就出现这个事了。北约拉斯沃森直接给他提供情报，每时每刻被劫持的“北冰洋”号不断地重复地点。再一个，当时俄罗斯黑海舰队出了一条“美好”号的克里马克级的护卫舰，虽然那是一条60年代造的舰，但是它确实航速还可以，如果30节它的续航力是1600海里，迎着头就追过去了。同时俄罗斯的海军经验，加上北约的海洋监视卫星，因为俄罗斯和北约之间有过一些军事合作。
袁鹏：我觉得中国外交有一个很重要的原则就是不当头，同时奉行建设性合作和多边参与，所以你环绕中国的周边，我们在西北有上海合作组织，我们不当头，我们跟大家一起，我们东南亚，我们是10+1，10+3，东北亚我们中日韩，以及未来可能构建的东北亚安全合作机制，我们同样也不当头。但是在客观上，我们环中国周边地带，我们都形成了一个跟中国睦邻友好的一个多边合作机制，在这样一种氛围上，中国虽然是这个地区首要的一个大国，但是中国始终只做不说，做好事，不做坏事，而且奉行一种跟大家共同富裕，睦邻友好，好兄弟、好邻居、好伙伴的这样一个政策。这种政策使得中国在周边的影响，应该来说最近十年是节节上升，美国现在担心中国影响的上升，我想也是因为美国这些年忽视东南亚，忽视亚洲，所以他现在急不可耐地想重返，其实是要弥补过去一些战略上的缺失。
我觉得就像你说的，其实在欧美纪念杰克逊热潮现在始终未退，其实不止在欧美，在亚洲，在中国，我们刚才在视频里也看到，各地都在纪念杰克逊，其实我觉得这首先是杰克逊对于音乐成绩一种肯定，因为杰克逊确实对我们来讲，他不止是一个歌手，他也不是一个创作人，他确确实实是代表人类智慧最精华的所产生的那种艺术家，在音乐行业里的极少数、最优秀的分子，就像我们说像过去美术界的梵高和毕加索一样，像杰克逊这样的我们屈指可数，可能你能想到猫王，你能想到披头士，再往下数就是杰克逊，可能人类有摇滚乐的历史以来就这么几十年，就只有三位。
郑又平：马英九自从他接任了领导职务之后，他对于军队的改革，事实上他也有相当的用心。早在他上任之前，他就曾经提过相关的白皮书，做了一些理念上的勾勒。但是我们现在看他做的改革，首先我们要知道，在刚刚您提到这两份报告里面，所谓文人的角色必须要加重，讲穿了就是台湾整个军队必须要做一个转型，这个转型就是将文人领军的原则能够落实，军队必须变成是一个专业的军队。除此之外，他的战略上做了一个重大的修正，就是马英九的整个战略思维从过去早期国民党，在两蒋时代的攻击性这种战略，转变到现在是一个防御性的思维。而在这个过程当中，马英九曾经讲过，台湾绝对不发展核制武器，台湾也不会去发展或者是制造大规模的杀伤性的武器。
郑又平：首先，台湾的军队已经是一个庞大的组织，它在台湾整个社会里面，已经形成了一个几乎是可以相当程度自主的一个生命共同体。在这样子的一个体系里面，它已经形成了庞大的既得利益阶层。所以当你要去调整做瘦身、删减预算或者是重新做组织的再造的时候，它都牵涉到既有的这些官僚它的利益。他的部门利益还不只是这些当将官的，或者是当军官的利益而已。他的利益还衍生到它的家眷，也就是眷属，还有退伍的军人。换言之，在台湾的政党体系里面，有一个叫做黄复兴党部，这是国民党里面所有过去军方人士组成的一个党部，虽然现在基本上已经处于一个相当低调的，或者是消极的运作模式。但是黄复兴党部是，问黄议员就知道，任何一个选举的人通通不敢忽视的一股选票“铁票部队”。所以在整个改革过程当中，黄复兴党部所能够动员的这些立法委员也好，议员也好，他们所可能对行政部门要推动改革造成的压力是相当庞大的。除此之外，台湾现在军队里面已经继承的一个组织文化，它官僚原来就已经存在着惰性，都会抗拒这一种来自外部的改革力量。
第一个，就是他要求扁办的陈其迈在狱外帮他开始重新出刊了蓬莱岛杂志，那么他企图利用美丽岛世代的悲情来做一个诉求，希望塑造他自己作为美丽岛世代的成员之一，希望民众再度点燃过去对于民进党早期的那一种同情心。
陈彦伯：施政的重点里面有很多是亟待需要做的，包括重建的工作，还有一些这些所谓疾病上面的防治，光是这两点就考验到吴敦义各方面的施政能力，特别是在重建方面，重建方面所有的工作都已经展开了，而且包括这些立法机构的这些预算里面，也全部都拨下去了，在这种情况之下，吴敦义的执行力也就是考验他说他的执行力到底够不够。以过去他在南投县政府跟高雄市政府的表现来看的话，吴敦义这方面是没有问题。所以在整个执行力这方面来讲的话，吴敦义确实是可以大家得到一些信任，但问题就在一个最不确定的因子，就是在疾病防治上面。
实是吴敦义的一大课题。事实上在吴敦义跟朱立伦被宣布要接任"正副院长"之后呢，也许是因为吴敦义他要忙着必须要调整人事，那么也许是因为朱立伦他本来在个性上头就是比吴敦义要圆融，要周到许多。所以一开始的时候呢，朱立伦在传出他要接掌"副院长"的消息之后呢，他就开始很客气，一个个"立委"打电话，请求说，请在"立法院"能够多多支持，但是这些"立委"却没有接到吴敦义的电话，所以当时其实是有这个"立委"就拿这个朱立伦的做法来酸吴敦义说，哎呀你看这个朱立伦多会做人啊，甚至也还有"立委"，而且可能是蓝军的"立委"就说，这个吴敦义其实不要以为他是"立法院"出去的，"立法院"好像是他的娘家，大家就一定会买他的账，对他客气。这个丑话就已经说在前面了。所以其实吴敦义第一时间并没有能够让"立法院"的一些"立委"感到满意。但是所幸的是，吴敦义非常聪明，他知道他人缘不好，可是他也知道要做好行政机构负责人的工作，他不能够人缘不好。再加上他是民意代表出身，在台湾你要选民意代表，就是说这个管他三教九流你都要能够跟他称兄道弟，跟他弄得非常熟络。所以如果他愿意做的话，他其实是可以把自己先放在一边，然后转过身来向人弯腰打笑脸的。因此打电话跟这个"立委"请求支持好像已经嫌太晚了，因为朱立伦已经做在前面了。因此吴敦义干脆就带着朱立伦，一个"立委"一个"立委"的办公室来敲门进行拜会。那么他敲门的时候，一敲门就说，吴敦义、朱立伦来拜访。而且他进到办公室里头不只是去拜访"立委"，甚至这个"立委"办公室的助理同仁，他都一个个不忘握手，显现了十足的低姿态。那么碰到平常对他是颇有意见，而且是比较常发言，重炮抨击的"立委"呢，他也特别多花时间坐下来跟对方好好沟通，态度十分柔软。那么他这样的态度，其实不只是对国民党的党内同志如此，对在野党他也是礼数十分周到前去拜会，所以你可以知道，他就是要用他的低姿态，来让"立委"感受他的诚意，然后希望"立委"伸手不打笑脸人。而这样的柔软身段，的确是在过去的行政机构负责人当中所少见的，甚至我们可以讲说，其实也是在过去的吴敦义身上所少见的，所以我们看到的是，他姿态放软，要硬到立场上硬，在政策上硬，但是在这之前呢，先是把面子做足给"立法委员"，那么看得出来，他期望能够让他这只"孤鸟"飞入雁群当中，然后让雁群一起来帮他把施政做出成绩来。
台湾时事评论员汪用和：现在陈水扁所委托的美国律师李维呢，他是已经把这个案子递交到华府的联邦高等法院了，那么现在法院也确认说，对，的确收到了这个案子，接下来的动作就是要来审查看看，他们到底要不要接受审理这个案件。那么美国的陈水扁所委托的律师李维是认为说呢，以陈水扁过去的这样一个经历，那么他是对于台湾非常非常了解的人，而且这个了解的程度是远胜于一般的平民百姓。因此他认为美国没有什么理由不接受这样的案子，不可能会轻易地驳回这个案件。但是另外一方面，这个美国国务院官员在被台湾的媒体记者问到这个案子的时候呢，却是不愿意表示任何意见。那么同时也有美国的律师是表示说，陈水扁当然是可以委托律师来提出这些诉讼，的确这个案子现在也递入法院当中了，可是法庭会不会愿意受理？他们是持非常大怀疑的，而且呢还有这个律师说，就算真的有这个法官会愿意受理，但是他们相信不管是一审还是二审，那么到最高法院应该都不可能会被当回正事来看待。最有可能的，更是他们认为打一开始法庭最后就会决定说，不受理这样一个荒谬的案件。那么现在陈水扁是不断地在台湾，透过扁办跟他的嫡系子弟兵"立委"高志鹏说，这个控诉案跟他所涉及的案件无关，他纯粹是想借此来凸显台湾的"主权问题"。当然，我觉得这整个事情这样子来看，陈水扁不是不能够提出他的观点，因为他有他的言论人权自由，但是呢我觉得提出的时间点不太对。要么这个陈水扁应该要在他在位八年时候的任何一天来讲，不要说等到自己下台被关了，才说现在的政府是不合法的政府，他应该在他在大位的时候就说，他根本就是不合法的，是不应该享有权利的。那么或者另外一个适合的时间点，可能就是4月1号愚人节的时候提出来，我觉得那个时间
律师李维是认为说呢，以陈水扁过去的这样一个经历，那么他是对于台湾非常非常了解的人，而且这个了解的程度是远胜于一般的平民百姓。因此他认为美国没有什么理由不接受这样的案子，不可能会轻易地驳回这个案件。但是另外一方面，这个美国国务院官员在被台湾的媒体记者问到这个案子的时候呢，却是不愿意表示任何意见。那么同时也有美国的律师是表示说，陈水扁当然是可以委托律师来提出这些诉讼，的确这个案子现在也递入法院当中了，可是法庭会不会愿意受理？他们是持非常大怀疑的，而且呢还有这个律师说，就算真的有这个法官会愿意受理，但是他们相信不管是一审还是二审，那么到最高法院应该都不可能会被当回正事来看待。最有可能的，更是他们认为打一开始法庭最后就会决定说，不受理这样一个荒谬的案件。那么现在陈水扁是不断地在台湾，透过扁办跟他的嫡系子弟兵"立委"高志鹏说，这个控诉案跟他所涉及的案件无关，他纯粹是想借此来凸显台湾的"主权问题"。当然，我觉得这整个事情这样子来看，陈水扁不是不能够提出他的观点，因为他有他的言论人权自由，但是呢我觉得提出的时间点不太对。要么这个陈水扁应该要在他在位八年时候的任何一天来讲，不要说等到自己下台被关了，才说现在的政府是不合法的政府，他应该在他在大位的时候就说，他根本就是不合法的，是不应该享有权利的。那么或者另外一个适合的时间点，可能就是4月1号愚人节的时候提出来，我觉得那个时间点会比较符合他的诉讼内容。
他做了非常激烈的陈述之后，法官就开始进行评议。但对陈水扁来讲，他原本认为希望相当浓厚的、他有可能重金交保的情况并没有发生。法官在9日凌晨依然做出裁定，陈水扁要继续羁押。当庭听到这样的判决之后，陈水扁立刻脚软了，瘫坐在他的椅子上。而我们看到，法院在裁定的几个理由里面强化了之前法院羁押陈水扁的理由，他强调的是：第一个，陈水扁本身是重罪，他在一审被判了无期徒刑，重罪羁押本来就是符合羁押的条件；第二个，陈水扁曾经担任过八年领导人，参与过相当多的"机密外交"任务，因此认为陈水扁比一般人知道更多如何藏匿、逃亡到海外的管道，而且陈水扁到目前为止，他们家族都有藏匿海外资产的行为，所以他逃匿的可能性更高；法官也特别指出来，虽然"最高法院"和陈水扁的律师都认为，陈水扁身边有那么多安全人员，这些安全人员可以看住陈水扁、不让他逃亡，但是法官特别强调，陈水扁接受的是卸任领导人的礼遇，所以，这些安全人员的存在都是为了要"礼遇"陈水扁，是对陈水扁做相关事项时的一些安全勤务安排，他们的任务并不是"看住"陈水扁，所以，以随护非常多就代表陈水扁就会被看住、没有办法逃亡这件事情是说不过去的。
尹乃菁：陈水扁这个官司真的非常荒谬，对民进党来讲，他们不知道该如何面对陈水扁采取这么激烈和偏激的手段去控告奥巴马，还控告美国，对于曾经担任过台湾八年领导人和曾经担任过台湾八年的执政党来讲，这是非常不可思议的一件事情。所以，民进党中央和民进党很多重量级的民意代表听到陈水扁真的采取这样一个法律诉讼的时候，私底下都觉得实在是非常匪夷所思、而且是非常丢人的一件事情。如果如陈水扁所说，"台湾主权"是属于美国的话，陈水扁过去这八年领导人是在当什么呢？民进党这八年的执政党是在做什么呢？所以，这完全是陈水扁为了他个人能够从台湾脱困、能够转移阵地到美国去的一个非常离谱的、非常荒谬的想法。但也因为陈水扁打这个官司，所以在台湾就引起了很多政治上的话题，陈水扁既然认为"台湾主权"是属于美国，因此大家就在揣测，一旦他被台湾的法院放出来的话，他第一件事情是不是会跑到台美国在台协会的台北办事处去寻求政治庇护，去寻求他的政治老大哥给他保护。虽然台湾和美国之间没有正式的"外交关系"，所以AIT的台北办事处也不具有"外交豁免权"，也就是它不足以去保护陈水扁，如果陈水扁要求政治庇护的话。但是，类似这样的话题在台湾最近炒得非常厉害，包括陈水扁一旦被放出来的话，就算他不去AIT，有没有可能去其它跟台湾有正式"外交关系"的大使馆寻求政治庇护，而这样的一个可能性，被认为也就是法官在裁定要继续羁押陈水扁的时候提到，因为陈水扁曾经担任台湾八年的领导人，从事过许多相当机密的"外交任务"，和一些国家也有特别的友好关系，所以，他比一般人更熟悉逃亡管道到底是如何。但是，在台湾"高等法院"做出要继续羁押陈水扁的裁定之后，一般预料，在陈水扁的二审期间之内
表听到陈水扁真的采取这样一个法律诉讼的时候，私底下都觉得实在是非常匪夷所思、而且是非常丢人的一件事情。如果如陈水扁所说，"台湾主权"是属于美国的话，陈水扁过去这八年领导人是在当什么呢？民进党这八年的执政党是在做什么呢？所以，这完全是陈水扁为了他个人能够从台湾脱困、能够转移阵地到美国去的一个非常离谱的、非常荒谬的想法。但也因为陈水扁打这个官司，所以在台湾就引起了很多政治上的话题，陈水扁既然认为"台湾主权"是属于美国，因此大家就在揣测，一旦他被台湾的法院放出来的话，他第一件事情是不是会跑到台美国在台协会的台北办事处去寻求政治庇护，去寻求他的政治老大哥给他保护。虽然台湾和美国之间没有正式的"外交关系"，所以AIT的台北办事处也不具有"外交豁免权"，也就是它不足以去保护陈水扁，如果陈水扁要求政治庇护的话。但是，类似这样的话题在台湾最近炒得非常厉害，包括陈水扁一旦被放出来的话，就算他不去AIT，有没有可能去其它跟台湾有正式"外交关系"的大使馆寻求政治庇护，而这样的一个可能性，被认为也就是法官在裁定要继续羁押陈水扁的时候提到，因为陈水扁曾经担任台湾八年的领导人，从事过许多相当机密的"外交任务"，和一些国家也有特别的友好关系，所以，他比一般人更熟悉逃亡管道到底是如何。但是，在台湾"高等法院"做出要继续羁押陈水扁的裁定之后，一般预料，在陈水扁的二审期间之内，他要再被放出来的可能性相对来讲低了非常多。
郑又平：其实国民党是一个百年老店，那么在过去呢，从经国先生开始呢，国民党的中常会，一直都是国民党最高的权力核心，也是一个决策的重镇。那么到了李登辉时代依然如此。但是现在的这个状况，可能有一点点的转变。也就是说，在马英九的主导之下的国民党决策核心，应该是变成像这个样子的一个决策核心，大家看这个图，你看这个图就会看到，现在国民党的整个决策核心，应该有人认为说是所谓的府院党五人会议，也就是每个星期一马英九、萧万长、吴敦义、王金平以及詹春柏，这五位呢，会先在马英九的办公室召开会议，这个五人的会议呢，应该是未来党政运作的最重要的核心机制。
再过来，每个星期二，国民党的高级主管会开一个中山会报，那么这个中山会报呢，当然就是先准备好在星期三要开的中常会里面，所有要提出来的重大的决议，事先要有一个共识。那么到了中常会这个层次呢，他当然还是很重要，只不过相较于府院党五人小组来讲，可能它就已经不再是像过去威权时代那样子地重要。那么政治的运作中心，显然将来会变成是府跟院。可是我们进一步要看，就是现在很多人在质疑说，那么如果说府院党五人小组，加上中山会报，都在中常会之前，那么中常会里面许多重要的政务系统的代表性人物呢，现在也都纷纷地退出了。有人质疑说，是不是马英九要把"中常会"虚级化，我个人倒不以为然。
如果我们回想过去这一段时间里面，马英九初上任的时候，原来是有传出来所谓党政分离的概念，那么这个党政分离的概念，其实让马英九第一年的施政，可以说是踢到了铁板，光是看重大人事案，还有许多重大的法案，没有按照时间表来通过，就已经显示出来，当时的所谓党政分离的这种运作模式造成了党务、行政、立法的三头马车。那么这样子的状况当然是不理想的，对于马团队的执政不理想，对于台湾老百姓来讲更是一件不乐见的发展情势，所以现在最新的情况，让吴敦义跟朱立伦去专心政务工作，然后让吴敦义的秘书长林中森坐在"中常会"里面听取大家的意见，作为一个重要的中介呢，其实也是一个可以值得去尝试的一个机制。
那么在过去，曾经零星传出过买票或者是贿选的行为，不过都还没有那么严重。但是这一次的确是让主张改革团结的马英九实在是看不下去了，对马英九来讲，这种事情是不能够容忍的，也难怪这是国民党第一次由考纪会出面说要去收集具体事证，一定要查办。
台湾时事评论员黎建南：那么当然这一次党内选中常委还有选中央委员，贿选传闻可以说比过去来得非常严重。可以分析下来是因为三个原因，第一个就是马英九他要兼党主席，对国民党来讲可以说，这十年来台湾最高领导人他不是国民党主席，那么现在马要回锅接党主席的话，以后又恢复到十年以前的情况，就是最高领导人他也是兼党主席，所以让一些人就感觉说，这个时候参加国民党核心机构，中常委的话会比较，会感觉到比较有价值感。他的心态我们可以给他写个顺口溜就是：权力虽不比从前，总是离马近一点；每周总得见个面，见多自然好结缘；何况多了个头衔，总是多了些方便；走到大陆更显眼，接待单位好赏脸。就是说，他为了这个头衔大家就竞争激烈。
另外还有个受到瞩目的，就是当台湾的媒体访问团，在中国大陆进行访问的时候，台湾的媒体也对于台湾的主管单位提出了若干的询问，包括改变就是像中央电视台第四套是不是能够落地台湾？这一点受到了台湾媒体的关注。在过去的时候，曾经大概十多年前的时候，我们在台湾，是可以透过台湾的有线电视系统，看到中央电视台第四套的。
因为国民党过去给人的形象就是"黑金"贿选，如果能够从这一次国民党内部的选举开始做起，尽管政党在台湾是民间团体，没有法律可以约束，因为台湾的选举是超过30块才算贿选，但国民党不是官方机构，在台湾的规定它是民间的机构，但是他能够从这个地方做起，确实能够让人耳目一新。同时马英九希望通过这次这样的做法能够改善选风，特别是紧接而来，12月，台湾的县市长选举，以这个作开头，然后让台湾整个的选风能够拨乱反正。
尹乃菁：是，我觉得关键在于是"莫以善小而不为，莫以恶小而为之"。就对于党内的选举来讲，或许他现在呢，能够具体地逮到的一些物证，像什么圆珠笔、蜂蜜，什么小鱼干礼盒这些，但是我们不了解的就是说他在背后是不是代表着有更多的一些前金后谢在里面，因为根据我所了解的，或是我们在过去采访之中，得到的一些的消息和有一些的党代表，言之凿凿的，就是在整个的"中常委"的选举里面，其实从党代表开始到中央委员，到最后的中常委选举，他们有组成比较大规模的换票联盟，而这个换票联盟呢，采取的是一种基金的方式，比如说一个人可能出50万新台币左右，然后到这样子一个基金里面，来进行统和地，包括送礼，包括宴客。那这个部分呢，就不像考纪会现在，考纪会现在所逮到的这个礼品，为什么好像看起来都非常地小？因为他是从快递这方面着手，就是你今天呢，确实有礼物透过快递送到党代表家里面，逮到了这个确实的事证，或是透过检举，那这样就是个具体的物证。
那有一些，不管是私下的请宴，或者是说一些送礼的这些行为呢，在考纪会这次是没有逮到的，但并不代表它没有发生。所以透过他们这一次的，即便是小小的贿选的行为，但是只要罪证确凿，就有开铡的这样的动作，其实很重要地在展现一个决心。而且在过去呢，这一段时间以来，从去年国民党当选的这些"立委"到目前为止，国民党已经有四名的"立委"，因为贿选定谳，所以被取消了"立委"资格，这个对国民党来讲是一件非常没有面子的事情，而对于一个讲求清廉不贿选的马英九来说，也是一个不能忍受的事情。所以就在最近，国民党又有一名桃园县选出来的"立委"被取消资格的时候，国民党的党主席马英九出来，要求从党内的选举开始做起，就要在党内里面弊绝风清，马英九是有他的用意的，也就是如何不再给外界一个印象，就是国民党，大的选举靠贿选，党内的选举也靠贿选，这个对于国民党改革形象来说，是非常重要的一步。
尹乃菁：是，这个谈判呢事实上已经经历过17个月，但关键就在于是，在过去这17个月的谈判协商过程里面，马英九当局呢，没有善用媒体释出一些若干的讯息。
王鸿薇：没有错，一般来讲希望国民党能够坚持一个改革的方向来说的话，大家都希望国民党能够坚持，因为在过去呢，为什么国民党长期就被地方派系所纠缠？就是因为一个，重视是一个选举的结果，因为如果说地方派系不支持你，你很可能在这个地方选举上就等于说败选了，那么所以很多主其事的人因为要得到胜选，最后呢就迁就，而且服从了这个地方派系，所以沈富雄沈大佬他基本上他是一个比较属于一个改革而且前进理想派的。那么当然同样的在国民党内部里面也一样是有一个改革派，还有一个是既得利益派一直在做冲撞。所以在外界来看国民党的选举来说，对于国民党改革方向是继续支持。
通过学习引种茶叶、柑橘等经济价值较高的作物，遵义市农民年人均收入由过去不足800元，提高到现在的3500多元。94%的乡村通上公路，新建、改建民居4万多幢，广播电视和通讯网络覆盖率超过85%，篮球场、图书室是村民最爱去的地方。
新农保实现了制度和筹资方式的创新，变过去由个人缴费为个人、地方和中央财政三方投入。其中，年满60周岁、未享受城镇职工基本养老保险待遇的农民，不用缴费，就可以按月领取基础养老金55元。
人力资源和社会保障部农村社会保险司司长赵殿国：“真正的由过去几千年的家庭养老转变为社会养老。”
青海省平安县小峡镇是农业镇，群众生活一直处于温饱状态，在学习实践活动中，小峡镇结合本地实际，以增加农民收入为突破口，改变过去让老百姓自己找创业门路为主动为他们提供创业信息和技术服务。利用当地的土地资源，小峡镇建起了高原现代农业园区，为农民搭建起200多座温室，改变了过去单一种植模式，让群众逐步脱贫。
早期的采油技术是靠地层压力让油喷出来，后来是通过向地下注水，把油“挤”出来，大庆油田靠这两种方法，已经开采出原油可采储量的40%，现在要打剩下60%的算盘，只能靠科技的突破。为此科研人员经过4000多次反复试验，终于研制出表面活性剂，把过去注水“挤”不出来的油靠活性剂“洗”出来，仅此一项就新增原油可采储量10亿吨，大庆油田可以多采20年。
奥巴马表示，期待着在第64届联大等会议期间与胡锦涛主席再次会晤，期待着对中国的访问。他说，我很高兴地看到，在过去几个月里，美中在一系列全球性问题上进行战略性的互动与合作。美方愿与中方共同努力，推动美中关系取得更大更好的发展。
河南省最大的氯碱生产企业昊华宇航公司，受金融危机影响，去年生产装置开工率不足50%。今年企业在政府有关部门帮助下，重新制定发展规划，将聚氯乙烯产品由过去的2种增加到8种，产品市场占有率一下提高了近四倍。
如此抢手的就是额济纳的居延蜜瓜。而让蜜瓜在这片戈壁扎根的人正是村党支书记满都格日勒。10年前她刚上任的时候，纳仁布勒格还是远近闻名的贫困村。当时，内蒙古西部地区正在推广发展特色农业，满都格日勒立即请来农牧局的专家，经过反复试验，发现这里的砂土非常适合蜜瓜生长。2006年，纳仁布勒格村种下的第一批蜜瓜迎来了大丰收，但由于不懂销售、加上地方偏远，香甜优质的蜜瓜却卖不出去。这时，在村里承包土地的回族农民李宗元伸出了援助之手，他说服了过去自己做口岸生意时结识的20多位经销商，不仅将8000多吨瓜全部销了出去，还建立了长期的合作。
受到表彰后，“百名感动中国人物”获得者想得最多的是，如何立足本职，牢记责任，再创佳绩。刚从北京赶回山东的许振超利用开会的间隙，忙着做“桥吊三维引导系统”验收的各项准备。许振超说，这项和高校合作研发的技术，将解决过去桥吊司机凭经验操作的弊端，大幅提高生产效率。
两年前的太湖供水危机以最直接的方式向过去的发展模式亮出了“生态红牌”。传感网在为太湖治理提供了最新技术手段的同时，其万亿级的市场前景也让无锡人看到了太湖治理和太湖区域经济结构调整的双赢点。以此为契机，无锡提出要建立“感知中国”的传感信息中心，明确向创新型经济领军城市转型。
截止目前，山东、河北、河南、安徽、江苏、湖北执行小麦最低收购价的六个省，共收购小麦800多亿斤，跟去年进度基本持平。而这六个省社会化收购小麦接近200亿斤，大大超过去年，夏粮收购呈现出国家主渠道和社会化收购并存互补的良好局面。
全会指出，世情、国情、党情的深刻变化对党的建设提出了新的要求，党面临的执政考验、改革开放考验、市场经济考验、外部环境考验是长期的、复杂的、严峻的，落实党要管党、从严治党的任务比过去任何时候都更为繁重和紧迫。全党必须居安思危，增强忧患意识，常怀忧党之心，恪尽兴党之责，勇于变革、勇于创新，永不僵化、永不停滞，继续推进党的建设新的伟大工程，确保党在世界形势深刻变化的历史进程中始终走在时代前列，在应对国内外各种风险和考验的历史进程中始终成为全国人民的主心骨，在发展中国特色社会主义的历史进程中始终成为坚强的领导核心。
胡锦涛表示，当前，中美关系总体上呈良好发展势头，双方正在共同努力建设21世纪积极合作全面的中美关系。中美关系能在过去半年多时间里取得如此成绩，根本原因在于双方都能从战略高度、以全局眼光看待和处理彼此关系，都能把着力点放在加强对话、扩大合作上，都本着相互尊重、求同存异的精神处理好各种敏感问题和彼此关切。希望这些做法能够得到保持和发扬。
从1999年开始，宜昌市在三峡库区实施退耕还林、低产林改造和天然林保护等工程，扶持村民种植茶叶、柑桔等经济作物，既增加了农民收入，又保护了库区生态。目前，三峡库区森林覆盖率已达到60%，森林蓄积量由过去的1000多万立方米增加到现在的4000多万立方米。
近日，肯尼亚马赛马拉野生动物保护区的两千多只野生狮子面临生存危机。为了保护家畜，当地牧民给家畜涂了一种无色无味的剧毒杀虫剂，结果导致狮子捕食家畜后死亡。在过去6年里，肯尼亚狮子数量减少了700只。保护人士称，如果照此趋势发展下去，肯尼亚狮子可能会在20年后消失。
在没有受旱的粮食大省山东，各种农业科技综合起来打包使用，变过去的粗放种植为现在的精细化耕作。
李克强说，当今世界经济处于深度调整之中。经济体系正在转型，发展模式亟待创新，对各国经济产生着深刻影响。这要求我们回看过去，认真思考危机发生的根源；立足当前，继续消除危机带来的冲击；着眼长远，深入探讨实现全面复苏和避免危机重演的途径。各国应在保持自身经济平衡的基础上，着力改变世界经济尤其是南北发展不平衡的状况，更好地协调经济政策和财税措施，处理好虚拟经济与实体经济的关系，反对各种形式的贸易和投资保护主义，加大对发展中国家特别是不发达国家的支持，推动世界经济平衡发展。
前港后厂解决了过去临海却不临港的弊病。在曹妃甸的矿石码头，铁矿石运输轮一靠岸，运输带就直接将产品运往新首钢加工车间，42公里长的皮带运输连接着厂区各个生产环节。铁矿石在经过若干道工序后，变成钢材又从成品码头重新装船飘洋过海销往各地，如此紧凑的生产圈给新首钢带来了巨大的效益。
临海带来了过去想到但实现不了的物流收益，而在“吹沙填海”填出来的空地上新建厂区，也让新首钢从容布局推行循环经济。在新首钢的厂区中，新增加的海水淡化车间格外引人注目，这套机组每天可生产5万吨淡水用于炼铁、炼钢冷却，每年可节约淡水近2000万吨。
文中三是镇上最早开工建房的移民，搬迁到新集镇后，他们家建起了小洋楼，还开了一家超市，收入比过去增加了3倍多。
主持人：我们不妨看看温家宝总理说的一段话，他说过去我们上大学的时候，班里农村的孩子几乎占到了80%，这是绝对的优势，甚至还要高，但是现在不一样了，农村学生的比重下降了。这是我常想的一件事情。这是温总理说的一句话。
这可能也是我们所说的要痛定思痛的一痛。我们前面讲到了，对于受害人以及他的家属来说，这个案了了，但是“痛”是了不了了。同时，我们看到行为在这个案件中，这个犯罪行为人孙伟铭，某种意义上，他可能也在内心中可以去提出一个问号，我既然是长期的无证驾驶，而且有多次违章，我看到一个数据在过去半年中，孙伟铭已经有十次违章的记录，自然人们就会想到一个问题，长期无证驾驶、十次违章，为什么就没有受到相应的约束，相应的管理？从逻辑上来说，也许这样相应的约束和相应的管理，在临界上我们可以说它可以避免这么一个极端悲剧的发生。其实孙伟铭，我之所以提到这一点是因为这样一种在交通法规以及管理上的疏漏不仅仅存在于孙伟铭的个案。我们看看南京“6·30”的个案，造成了5死4伤的悲剧，然后杭州下的11万多（凑齐）。
我拿深圳来举一个例子，其实深圳现在是一个将近1200万人口的城市，但是它真正有户籍的人口只有不到200万。它的有户籍人口跟没有户籍人口居然是1：6，如此倒挂的局面它在全国排第一。这种大量的流动人口急剧地增加对教育的资源产生巨大的需求，导致代课教师的增长。因为这首先是个历史遗留的问题，在过去突然来了那么多人，也得要受教育，所以大量的代课教师就出现了。
第二点，“一个非常美好的理想在实施的过程中一定要尊重现实”。为什么要这么说？其实代课教师在过去相当多的年里头，他用他微薄的工资和艰苦的努力弥补了我们教育所欠缺的空白，使我们很多的孩子得到的受教育的机会。因此，一是出于提高农村的教学质量的问题，有很多其实代课教师，尤其在乡村里头，他的资质可能并不够。另外，《劳动合同法》的压力会越来越大，代课教师本身保险、编制等很多的问题，其实也都开始有了一定的违反劳动合同法的嫌疑。是政策很无情。
我就讲一个细节，当时我们大陆在台湾进行安置板房修建的负责人，当时眼泪都快下来了，说怎么会是这样的效率，我们一个月能干成的事，他们这儿三个月都干不成事。这个效率不仅仅是一个执行团队行政系统的，它整个这样一个氛围，能不能造成一个更加有效，更加迅速，真正在灾民的需求面前，改变过去那种按部就班的方式，必须是以一种灾情的节奏来完成这项工作。但是我觉得用老百姓的话来说“换人如换刀”，你看吴敦义第一天就去南方住着，这必须的，接下来他还得屡次去，接下来怎么尽早地让大家看出效果来，我觉得这一点是非常重要的。钱你要知道，筹钱难，花钱更难，把钱花得让人家不骂你，其实对于这个行政团队来说是一个挺艰难的事情。
主持人：首先面对这样一个世纪审判的一审结果，蓝营、绿营，还有包括当事的各方他们都是什么样的反应？兰萱：我想这样的，整体来讲，因为有关于陈水扁的判决，在过去这段时间当中，有非常长时间的一段开庭，也包括一些伪证罪也在审判中，也包括陈水扁其实有三度申请能够延迟接触羁押。所以在这个过程当中，法庭的态度慢慢都已经有若干的新政形成，所以老百姓大部分来讲已经接受了一个可能的预期，那就是陈水扁会判非常重的罪。而就在这个礼拜当中，很多方面的一些法界人士，也进行一些相关的专业的判断，也认为无期徒刑可能在所难免。可以说今天的整个结果来说，是在一般的社会大众当中，可以预期，也是可以接受的。
而民进党是比较值得玩味的，民进党的蔡英文举行了一个记者会，他特别谈到了有关于陈水扁宣判之后，他做了两个角度的切割。首先针对司法人群的部分，我想在未来的这段时间中，会有比较多的争议，而且会有比较多的讨论，到底该不该继续羁押陈水扁。在这部分，民进党秉持过去这段时间来，一直抓着司法人群，一直抓着司法人群，认为这是某个程度挺扁，但是又不会伤害自己太深，所以这部分的话，今天蔡英文再度重申。而对于陈水扁的犯刑的部分，比较难得的是蔡英文并没有，作为任何的脱罪，反而来讲，他说这是一个陈水扁必须承担的政治责任，当然外界看起来会说这只是一个政治责任吗？还是其实是一个该承担的司法责任？但是在蔡英文的语言当中，他用的是政治责任这样的话，把有关于民进党对于陈水扁的宣判做了两个程度的切割，以利于他未来的一些选举，或者是未来的政权的操作。
播放短片）解说：今年4月2日，20国集团G20金融峰会在伦敦举行，这次峰会是在全球金融危机的蔓延下召开的。就是在这次峰会期间，很多媒体发出感叹，G20伦敦峰会真正主角只有中美。英国《金融时报》也发表文章《G20落幕，G2登场》。所谓的G2也就是中美两国双边关系。第一位提出G2这个构想的是美国著名智库彼得森国际经济研究所所长弗雷德·伯格斯登，他在去年夏天发表于《外交》七八月号上的文章，首次提出“中美两国应该共同努力，形成G2构架，共同领导全球经济体制”。随后，美国一批显赫的政治人物相继提出类似的概念。布热津斯基的“非正式的两国集团”和基辛格的“命运共同体”先后出台，美国经济史学家尼尔·弗格森也贡献了一个新概念，即现在广义议论的“中美国”。今年1月21日，美国彭博新闻社网站发表文章《一个17万亿美元的联盟可能会拯救世界经济》，文章说，“现在真正能起作用的是美国和中国组成的两国集团。”日本经济新闻2月8日刊登文章《美中“G2”时代拉开帷幕》，文章说“G2峰会构想的最终实现很有可能发生在未来四年当中。”主持人：当我们看过去一年经济危机的时候，我们可以看到，虽然对中国有这样那样的比较高的评价，但是平心静气地说，中国的地位或者说世界的格局并没有因为这次危机而发生根本性的变化。为什么西方有一些政客、有一些学者，包括一些媒体如此强调G2这个概念？白岩松：我特别愿意把整个中国在面对G2包括很多飘扬之声，能够保持下来比较清醒的态度。甚至大家一看到G2会一乐这样
真正主角只有中美。英国《金融时报》也发表文章《G20落幕，G2登场》。所谓的G2也就是中美两国双边关系。第一位提出G2这个构想的是美国著名智库彼得森国际经济研究所所长弗雷德·伯格斯登，他在去年夏天发表于《外交》七八月号上的文章，首次提出“中美两国应该共同努力，形成G2构架，共同领导全球经济体制”。随后，美国一批显赫的政治人物相继提出类似的概念。布热津斯基的“非正式的两国集团”和基辛格的“命运共同体”先后出台，美国经济史学家尼尔·弗格森也贡献了一个新概念，即现在广义议论的“中美国”。今年1月21日，美国彭博新闻社网站发表文章《一个17万亿美元的联盟可能会拯救世界经济》，文章说，“现在真正能起作用的是美国和中国组成的两国集团。”日本经济新闻2月8日刊登文章《美中“G2”时代拉开帷幕》，文章说“G2峰会构想的最终实现很有可能发生在未来四年当中。”主持人：当我们看过去一年经济危机的时候，我们可以看到，虽然对中国有这样那样的比较高的评价，但是平心静气地说，中国的地位或者说世界的格局并没有因为这次危机而发生根本性的变化。为什么西方有一些政客、有一些学者，包括一些媒体如此强调G2这个概念？白岩松：我特别愿意把整个中国在面对G2包括很多飘扬之声，能够保持下来比较清醒的态度。甚至大家一看到G2会一乐这样的一种心态，看作是这一年我们学到的非常宝贵的一个财富。其实去年9月15日，雷曼兄弟倒掉的时候，当时全世界还停留在对中国奥运会惊艳的赞扬声中，因为当时中国奥运会的成功以及残奥会的成功，正达到了一个对中国的表扬的高峰。但是谁也没有想到，金融危机的到来使过去这一年前的时间里面，或者真心，或者有另外一些想法把中国给飘扬忽悠到了一个很高的，甚至有人用“捧杀”这样一个字眼。这一年我们听到的表扬之声恐怕是过去我们好多年里面都没有听到过的。因此在这样的表扬声中，我们还能够清醒，这是学到的很宝贵的东西。主持人：有一个专家，有一个学者，他这么说，从美国的角度来说，之所以提出中美两国集团这个概念，他是不是希望让中国承担责任，这样一种说法，让他帮助美国共渡难关，您怎么看这种说法？白岩松：其实虽然G2的说法最早从美国诞生，但是迅速的飘扬之声已经不仅仅停留在美国国内，包括日本、欧洲等等，到处都有。你分析一下可能会有三种心态，第一种是非常发自内心的看到了中国发展的巨大潜力和对世界经济所起到的稳定的作用，当然包括“金砖四国”都在内。这是第一种发自内心看到了远景。第二种是非常现实，知道中国的外汇储备将近两万亿美金，你有大量的钱，如果你很好的做投入，能帮助难兄难弟们一起尽早走出泥沼，而将来我对你究竟是一种什么态度，等过完这段艰难的日子再说。第三种，其实用老百姓的话来说就是忽悠，可能藏有他的一些想法在里面。他希望通过这种忽悠，在这种
奥运会的成功以及残奥会的成功，正达到了一个对中国的表扬的高峰。但是谁也没有想到，金融危机的到来使过去这一年前的时间里面，或者真心，或者有另外一些想法把中国给飘扬忽悠到了一个很高的，甚至有人用“捧杀”这样一个字眼。这一年我们听到的表扬之声恐怕是过去我们好多年里面都没有听到过的。因此在这样的表扬声中，我们还能够清醒，这是学到的很宝贵的东西。主持人：有一个专家，有一个学者，他这么说，从美国的角度来说，之所以提出中美两国集团这个概念，他是不是希望让中国承担责任，这样一种说法，让他帮助美国共渡难关，您怎么看这种说法？白岩松：其实虽然G2的说法最早从美国诞生，但是迅速的飘扬之声已经不仅仅停留在美国国内，包括日本、欧洲等等，到处都有。你分析一下可能会有三种心态，第一种是非常发自内心的看到了中国发展的巨大潜力和对世界经济所起到的稳定的作用，当然包括“金砖四国”都在内。这是第一种发自内心看到了远景。第二种是非常现实，知道中国的外汇储备将近两万亿美金，你有大量的钱，如果你很好的做投入，能帮助难兄难弟们一起尽早走出泥沼，而将来我对你究竟是一种什么态度，等过完这段艰难的日子再说。第三种，其实用老百姓的话来说就是忽悠，可能藏有他的一些想法在里面。他希望通过这种忽悠，在这种特殊的情况下，不仅现在包括未来，中国承担更多脱离作为一个发展中国家所应该承担的这种义务，而要承担更多的义务。所以这样的一种想法对于中国的长远发展来说其实并不是有利的。主持人：在这样一种国际环境下，我们一方面要面对批评，但是另外一方面还要面对飘扬之声，这时候应该保持一种什么样的心态？白岩松：我觉得学到一个很珍贵的东西，就是在当时中国刚刚推出四万亿的扩大内需的计划的时候，就伴随着中国政府的一句话，“我们做好自己的事情，就是对世界最大的贡献。”所以我认为这句话不仅仅只是对金融危机下中国所面临的挑战，应该展现出来一种务实的态度。今后十年甚至二十年，中国可能都应该把这句话当成一个金科玉律来记着。我们说这样几个数字，比如美国是经过了几十年的发展和积累，已经达到了世界经济利益之后，慢慢坐上了老大的位置。其实现在中国GDP的总量其实可能只有美国一半，要一算人均就更惨了。你的经济总量不过只占全世界7%左右，远远达不到有很多把你当成G2，把你放在一个很高的位置，你能够承担的角色。所以我觉得做好自己的事情，就是对世界最大的贡献，代表着这一年我们所学到的一个成果，而且恐怕也是今后的心态。
另一方面恐怕很重要的一点，来自于他在过去这么多年里头的一些行为，深得“南风窗”的深圳在期待当中符合它的一种遴选的目标。比如说他也两大动作是成为新闻人物的，一个是在大学扩招潮的时候，他给拒绝了，中国科技大学不干这事。另外，在整个高校评估的过程中，这时各个大学都高度的重视，鲜花等等都有，科技大学连鲜花都没送过，叫原生态评估，你来吧，来了就看。
朱清时：最重要的事业我理解是指办南方科技大学是中国高等教育改革的试验田。因为在于过去这些年中间，一直在为中国的高等教育改革奋斗，争经费、争政策、争各种条件，但是当我临退休的时候，这些条件能力没有得到，所以我们的改革实际上没有完成，我自己也一直觉得遗憾。现在深圳市用了这么大力度建这个学校，推行改革创新，条件都具备了，让我们来干，当然我马上就被打动了。
主持人：这么多年以来，有一个老大难的问题，就是央企的负责人到底该拿一种什么样的年薪？其实在过去的这些年里，也出现了一些令人费解的现象，我们来看一下。
王锡锌：从社会关注的方面来看，我们知道过去几年中，国企特别是一些大型的央属的国企的高管年薪问题，始终是一个社会关注的热点话题，特别是有一些国企的高管拿着所谓的天价年薪，大大刺激了公众的神经。所以与其说央企高管的薪酬问题是一个经济和分配公平的问题，不如说它同时是一个社会问题，这是从社会公众的心理方面来看的。
年10月，刚刚经历改革开放的一些党员还没有从过去左倾思想的束缚中解放出来，或者是有党员对社会制度的基本原则和优越性认识模糊。针对这种思想混乱的情况，十二届二中全会通过《中共中央关于整党的决定》。明确指出，这次整党的任务是统一思想、整顿作风、加强纪律、纯洁组织。
来我们又了解到武安市的2007年公开数据，城镇人口才8.9万人，农村人口63万人，我觉得这个数据一对比，大家就很清楚了。我在当地采访的时候，当地就有知情的校长说，跟城里相比缺教师的肯定是农村。所以，当地也有教育系统内部人士说，维持农村师资队伍的稳定，本身就已经成为了当地教育主管部门的一个难题。主持人：叶铁桥，我还有一个问题，刚才我们说到为前任的教育局长冯云生，他在自己已经成为一介平民的情况下，他还要坚持把这些调动手续完成，不移交给他的继任局长，你分析这是为什么？叶铁桥：因为我今天也收到了武安市发给我们的调查结论，我现在分析这个问题，我是想基于这个调查结论提出一些疑问。因为在19日人事任免决定的同时，当时人事科的科长杨淑斌，还有原教育局局长冯云生当时都参加了这个会议。在这个会议上，武安市委常委就专门强调了交接期间的纪律，包括组织人事纪律，我的疑问就在于人事科长为什么在明知纪律的情况下，仍然要越权。主持人：这是你的疑问？叶铁桥：这是一个很奇怪的问题。主持人：谢谢你给我们带回更多的信息。张教授，刚才叶铁桥也说到一个信息，教育局的人事科长一直在协助前任的教育局长，把这件事迅速地处理完。按说前任教育局局长退了，他没退，他为什么还要完成他这个任务，而不是主动地去帮助下一任的教育局长？张国庆：这个我不知道，就他个人的内心的动机所在我不太清楚。这个事情显然刚才我们听到几种解释来讲，我认为逻辑上不一定说得通的。正常的道理上讲，前后交接，如果是办一届，老百姓说话，叫做“公家的事”，其实前一任跟后一任差别不会很大。如果已经是通过的一些基本原则，大概基本上还是可以得到延续的。至于开学之前突击办理，是为了不影响新的学期，可能更是一个搞笑的。主持人：有一个分析说，这位科长之所以这么办，是因为这些事是不得不办？张国庆：是。一个人到了刚才我们电视片子里头这样的一个程度，我想到网络上经常会用的一个词叫“裸奔”。这种“裸奔”用到这里，应该叫做“权力的裸奔”。所谓的“权力的裸奔”为了使用权力，已经到了不顾一切的地步，要把权力的能量用到最后一分一秒。什么样的动机或者是动力可以使一个人做到这样的程度呢？我们现在没有正式的组织结论之前，我们只是说做各种各样的推论，根据过去许多发生的具有类似情况的这样一些案件的情况来看，权钱交易很可能是其中的重要原因之一，人情世故等等都可能是原因，如果说仅仅是为了把工作做好而这样做，我认为这个逻辑是不通的。
这些与其说是理由，不如说是借口，因为刚才新华社记者陈芳她提供的一些数据已经很能说明问题。比如说我们已经可以看到一些数据，像黄山风景区，那么真正它的收益用于所谓的景区维护、管理等等这方面，其实只占到十分之一，刚才新华社记者也提到了，像石林在过去三年中，它的收费超过了9个亿，但是只有7%，甚至不到十分之一来用于景区的管理和维护。所以我说它更多是一个借口，在这个借口的背后涨价的原因只有一个，就是一些地方政府靠山吃山，然后要用这样一些属于全民的资源来牟利，甚至是掠夺性的牟利。
年，我还在读本科的时候，同学当中就有不少关于弘博公寓的建筑质量传闻。一拳打过去可以把柜子门打破，一脚踹过去，整面墙都会发抖”。近两天，在媒体报道武大副校长被捕后，武大论坛出现了很多投诉“弘博公寓”的帖子。而早在去年，在武大校长与学生代表见面会上，学生代表就反映“弘博公寓”离校园太远，上学不方便，校园网无法连接，水管漏水等问题。如今，武大副校长被捕与基建工程涉嫌腐败是否有关，以及被捕的真实原因还有待检查机关进行公布。但高校基建工程腐败案频发却是不争的事实。就在昨天教育部召开了教育建设领域突出问题专项治理工作会，指出当前教育部直属高校在工程建设方面还存在领导干部犯罪等突出问题，强调高校基建领域要大力反腐倡廉。
王锡锌：我觉得应急其实在堵车事件发生之后，因为堵车其实也持续了很长时间了，前几天已经报道了，这一次是持续的，后续的又出现堵车，所以这里说的应急，我觉得有堵车怎么来疏通的问题，我们看到短片里面也介绍了，如果说大量的交通警察在现场进行疏导，这当然是第一位的，也就是解决燃眉之急。接下来可能就是信息的交流沟通，这实际上是一个预警的问题，如果说这个地方你堵车了，在远程，的确信息要传导过去，能够进行适当的分流。所以仅仅就治标这一个方面来说，也有应急的和长远的，我觉得这两个方面必须结合起来才有效。
那么，你想想他们岁数最大的28岁，最小的21岁，而再仔细去看一下相关的情况的话，他们其中有3位是五年前获刑的。五年前获刑的时候，他们就更年轻，而今年才21岁的四位当前的一个是两年前获刑的，也才19岁，而他们犯案的时候说明他们更年轻，这种冲动，然后这种不计后果，尤其他们都是重罪。其实相当多时候，在越狱的时候，你发现都是重罪，要么是无期，要么是十几年，要么是死缓，或者怎么样这样的一种，或者预感到自己有可能被判死刑，在看守所里。所以看过去的几次类似的越狱事件中，这样的概率是很高的。
最后我在搜寻过去的新闻里头，看出了有两点，你看我们现在来看，在过去几年发生了类似这样的一个越狱的事件。结果在越狱的事件你会看到，比如说在四川的川中监狱，在2004年3月28号的时候，当时就是狱警违反规定，把钥匙落到了犯罪人的手中，结果给了他机会。还能看到其实类似的这样一些案件，里头都有类似的管理出现疏忽和放松的这样一种因素。我想回头去看，等将来抓到了逃犯，然后再回头去看这次越狱的过程当中，也能看到很多需要扎紧篱笆的过程。
到现在为止，中国商船“德新海”号被索马里海盗劫持已经超过了两天的时间，船上25名船员的安危令人牵挂。与此同时，相关部门也展开了全力的营救。我们先了解在过去的两天时间里都发生了什么。
对。从来没有过离他的海岸线达到980海里的地方去劫船。那么，（这种情况）由两种因素构成的。第一个，显然他具有了远洋劫船的能力。另外一方面，也取决于最近的天气很好。因此他相对没那么发达的艇也能驶出这样的一个距离。但问题就出现了，正是因为我们的船，在过去可记载的整个索马里海盗的劫持当中，没有过这么远距离。所以我想，可能是我们的这艘船以为行进在离海岸线这么远的距离是安全的。因此才有了这个第一次。
另外一个角度来说，你即使用他的语言发过去的时候，大家想象一下，来执行海盗劫持船的任务的不一定是高级别的人士。他只是执行这个任务，我收到了你的传真，也接到了你的很多东西，但是他无法决策的。他只是完成把这个船劫完了之后送回到岸，由岸上的决策者，或者更有沟通能力的指挥部来决定，到底跟中国方面，跟你的公司方面来提出什么样的要求。所以他们既然没有这样的一种谈判，它没有这个能力，也没有这个授权。
我去日本采访专门做了一期节目是关于老年人问题，当时我问日本一个专家，在你们国家什么事情是最重要的？我以为会听到国防、外交、经济发展等等，他说人口问题。第一个日本超过65岁以上的老人已经占全社会20%多，另一方面出生率极低，因此人口问题成了困扰，包括日本说过去这十年都跟人口变化有关。
这个接种是因为有历史原因，这也说明中国的疫苗在研究方面还有欠缺的地方。西方国家对孕妇的疫苗接种是源于过去多年对季节性流感疫苗的研究，他一开始对季节性流感疫苗也不主张孕妇接种，以后是经过一些研究逐渐扩大到某一育龄的孕妇，最后就扩大到所有的孕妇了，它是有一个研究的过程，因为中国没有经过这个过程，所以现在我们就是……
我觉得现在可以说是，第一个，我们觉得从原理上来看，它生产过程尽量采用过去成熟的工艺，比如说对过敏源的提取是什么，我觉得技术是成熟的。
我只能凭一个，起码在我自己成长的过程中，这样的事情也没少见，我也不一定认为现在比过去多多少，比如说在我上初中的时候，尤其是女生的这种暴力更容易成为今后，你看我们都这么大岁数了，但有时候同学聚会的时候还会讲起那样的。
另一方面，我觉得是全社会要思考的，我们现在家里头犯了错误就是我揍你，打成了一种强者对弱者的教育方式，还有游戏，电影里到处可见暴力的行为，现在孩子说死，说打，说杀这样词汇的比例，我觉得真比过去高了。因为有一个调查，现在小学生说，如果看到你同学被打怎么办，45%选择是打他，立即以暴治暴。
这是一个非常重要的问题，总的来说伦敦创业板的失败率不到3%，跟主板差不多，但在创业板上市的企业确实风险要高一些，因为我们不需要他们有会计记录，甚至有的公司根本就没有盈利，但是这些上市公司和他们的保荐人、财务顾问之间的联系非常紧密，而事实证明这种监管很有效，这和一般意义上的监管不同，一般主要是依赖那些会计账目，而那些都是反映过去的东西，而我们是看现在发生的事实。
这同样是一个好问题，市盈率反映的是投资者对于企业利润增长的一个预期，在过去的十年当中，美国的经济增长比欧洲的经济增长要快，所以纽约挣钱交易所纳斯达克的市盈率要比伦敦证券交易所高两到三个点，这是由于两个国家经济增长率的不同，但是回到刚才的对比，我们不能把纳斯达克和伦敦的创业板相比，就像不能把大象和马相比一样，而且平均市盈率的计算是要把所有的上市企业都包括在内，但是有些企业根本就没有盈利的记录，这会影响到市盈率的高低，但是当企业去交易所上市的时候，其实你并不应该关注平均市盈率，因为这对你来说没有太多意义。
刘戈：在准备今天的节目的时候，确实我们接触到了很多的这样的一些乙肝病毒携带者的这样的，他们这样的一些故事，这些故事可能以前我们都没有认真的去关注过，设身处地地想，他们确实在过去的这样的一个岁月里面，在很多方面，在很多时刻，因为是一个乙肝病毒的携带者。
刘保玉（北京航空航天大学法学院副院长）：说宾馆业“12点退房”制“寿终正寝”了，这个论断，我觉得可能下得为时尚早，因为我们看到有关规定，仅仅是把过去的，明确的规定给删除了，而是授权旅馆业自己把你的房价，你的结算时间的规则，事先告知消费者，那么并没有硬性的规定，你必须按照什么样的规则来进行。那么这样宾馆业就可以自主设置自己的房间费用的结算办法，只要事先明确告知顾客就应该是可以的。那么这个12点退房制，作为一个行规，在管理办法中被废弃了，并不意味着这个行业的惯例，就从此彻底消灭了。我想可能在一段时间内，还会有一些宾馆，按行业惯例，继续沿袭以前的做法。
国务院日前出台，关于开展新型农村社会养老保险试点的指导意见，从今年起，我国将开始建立新型农村养老保险制度，数亿农民将从中如何受益，新农保实现了制度和筹资方式的创新，变过去由个人缴费为个人、地方和中央财政三方投入。
张鸿：对，这种担忧其实是有理由的，因为我曾经看过审计署有一个报告，它就提到就在过去的老农保里面，有200个县是财政在里面有补贴的，财政是掏了钱的，但是其中有72个县财政补贴补贴给谁了呢？全都补贴给了村干部。
何平（人力资源和社会保障部社会保障研究所所长）：在支付上，我们吸取老农保的教训，就是在基金管理上比较混乱，养老金的资产和它的债务严重不对等，将来在农民的养老金账户的管理和投资运营上，一定要严格地加强监管，避免出现过去出现的问题。我个人建议是，农民的养老金账户，应该适当集中管理，不能分散，这样便于监督；另外投资运营的方法，应该有一套科学的方法，投资的，托管的，还有具体主管的这些，应该互相能够监督制约，在这些方面也要加强信息披露制度，让老百姓，让农民能够及时了解自己账户的钱是怎么用的。
刘戈：其实这个差距主要是这几年造成的，以前的差距大概在90年代中后期的时候没有这么大。我给你举一个例子，就是我的一个老师，他原来在学校里头当校长，后来被提拔到市里头当了教育局局长，但是他这个工资关系，他一直迟迟的没有去转移到这个市里面，为什么呢？因为如果要是在学校里，按照他高级教师的这样一个待遇来说了，他比市里面当教育局长那个工资的话，要高二三百块钱，那么如果他转过去的话，他这部分收入就会降低，但是前两年，他就把这个，就又转走了，为什么呢？因为后来他当教育局长的工资已经比他原来的工资的话，要高了1000多块钱了。大部分人，就是像我们这个年龄的，我的同事，因为我以前是做教师的，我现在还有很多同事现在还在做教师，他和他，就是在我们当地，我老家的当地和那些在当公务员的，和他们相比，现在大体上至少有30%这样的一个收入的差距，这个差距，尤其对于没有什么其他额外收入的这样一些教师来说的话，这个还是大的。
霍德明：现在基本上保险这个行业是升级了，当然你刚刚也提到有一些保险产品，可能在过去停售了，但是将来肯定改头换面又再出来了。
华尔街日报》先后发表“中国经济低谷期会很快过去”、“支出稳固中国经济好转”等文章，认为政府刺激计划产生了效果，世界第三大经济体好转，对全球经济来说是好兆头。
张鸿：还有一个就是说，1到8月份规模以上的工业企业，它的净利润，你看是下跌了，1到8月份是下跌了10.6%，但是比1到5月份的时候，已经减少，跌幅已经减少了12.3%，就是这个降幅在收窄，所以说整个的我们无论是说你们500大也罢，500强也罢，它是依托于中国宏观经济的这个回暖的，所以说基本上可以判断就是最严寒的那个时期已经渡过去了。
董扬（中国汽车工业协会常务副会长兼秘书长）：并购存在很大风险，现在国际上的统计，企业间的并购，大概成功率不到一半，那么我们也看到很多国外的品牌，在外国资本间并购来并购去，有些时候就做得很失败，像这次经济危机，通用、福特都卖出了大量过去并购的公司，我自己的意见呢，最保险的是吸引人才，其次是购买专项技术，再其次是购买品牌，并购企业的风险最大，一般来说被并购的企业，都是他自己坚持不下去的，那我们的企业真要搞清楚，你自己是不是比原来的所有者强，能够把它经营下去，才能够做并购的工作。
人民日报》发表文章说，这个“冬天”确实难熬，但部分企业“熬不过去”的根本原因，还是在于缺少核心竞争力，依旧依赖于“量多价少”的粗放经营模式，缺少核心竞争力的企业不可能抵御市场波动的风险，更谈不上有市场主导权和议价权。
第二块了就是加工，那么我们现在的加工，绝非是过去的单一的低层次的加工，我们现在不是OEM的概念，我们是ODM，实际上是我们参加了研发，参与了设计，我们每一次，比方像广交会，全球的这些交易会里边，我们就提供样品，然后让一些世界品牌的企业就下订单，这样的话，我们就是进入了一个参与了定价权，所以这个现在，尽管这个价格在下降，但是我们竞争力还是非常显著的。
宁向东：对，志勇刚刚提到的，其实就中国体育产业的企业，其实从过去的长胖，现在要长高，长结实了。
主持人（王小丫）：大家好！这里是正在播出的《今日观察》国庆特别节目——中国式突围来自一线的报告。我们今天要关注的是中国机械制造业在金融危机当中的突围。在过去的一年的金融危机的寒流当中，欧美制造业进入历史低点，由于上游产品能源短缺、钢铁的价格飞涨，下游的需求低迷，在内外交困的环境当中，中国的机械制造企业，也大都呈现明显的减速，甚至是下滑的势头。危机当中，中国的机械制造业如何奋起？未来的中国的机械制造业能否装备产业升级的“中国制造”呢？带着这样的疑问，我们的记者深入到机械制造的行业当中，带来了一份来自一线的报告。
人民网文章“中国制造业：瞄准机会快上水平”指出，中国制造业将从过去片面注重生产环节向“研发”与“生产”相结合的战略转变。全球金融危机将促进中国制造业的国际化进程，将有更多中国企业走出去，在技术、品牌、市场方面，获得更多利益。
主持人：这里是正在播出的《今日观察》国庆特别节目——《中国式突围——来自一线的报告》，今天我们给您带来的，是来自中国玩具行业的最新报告。中国是玩具生产的大国，在过去的一年多的时间当中，中国的玩具行业，是遭受金融危机冲击最严重的行业之一，一年之后，玩具行业是否找到了突围的道路？金融风暴的洗礼，又能否给中国的玩具行业带来一次新生的机会呢？今天在演播室，我们一起来探讨这个话题的是两位评论员，一位是张鸿，另外一位是中国玩具协会的副会长梁钟铭先生，欢迎您。
何帆：这个系统有主干，有枝干，主干就是我们这个官方的，从2003年的时候，央行就已经成立了征信管理局，后来人民银行一直在推这件事情，包括在上海这些地方做试点，到2006年的时候就已经有一个全国统一的个人信用信息的一个数据库，已经开始正式来运行了。那除了这个主干之外，我们还看到就是有一些民间的有一些征信的一些机构，我们现在也有一些这样的公司，当然了我们这个公司还比较小，不能跟标准普尔、穆迪这些比，但是从过去来看，整个这个征信的行业，它的发展遇到很多的问题，一个就是管理多头，九龙治水，那么另外还有很多我们自己的公司规模比较小，竞争力很差，那这次这个《条例》的出台其实是做了一个规范，就以后这个行业可能会发展更加健康。
刘戈：对，我给你讲一个例子，可以说明这件事情。就是我的一个亲戚，这是几年前经历过的一个事情，他本来是一个外企公司这样的一个高层管理人员，他申请一个信用卡，结果好几家银行最后都拒了他，开始的时候都非常热情，你来我们这儿申请吧，结果呢，把资料寄过去以后，过一段时间呢，就最后跟他说，非常遗憾，不能给你卡。后来他自己搞不清楚，开始的时候没注意，后来五六家银行都拒了，那么最后，他求到我这儿说你是不是给问一下到底是怎么回事？那么我当时呢，因为也不太了解这个征信系统，后来问了一下银行内部的人，说是由于他的住房贷款有好几次都是晚还了几天，那么这样的话，被列入到黑名单里面，所以个人的这种信用的话，很可能由于你自己的这种失误，最后就变成了一个污点，以前我们是在一个农耕社会里头，大家小范围里，大家都很熟悉，你的信用都是有口碑的，在商业社会里头怎么样来树立自己的口碑，自己的信用，那就是事实证据，什么是证据呢，就是你做生意的时候，你跟别人做交易的时候，每一笔清清楚楚。
张鸿：所以可能更需要，一个是你自己得有一双好鞋，而不是光有一个好帽子，你怎么能跨过去。第二，就是说大学教育可能和就业还要更往上延伸一些。
王红：（中央党校政法部行政法教研室主任）：正当的整治黑车是必要的，但是通过所谓的“钓鱼”式的执法，强行巨额处罚，实际上它是违背《行政法》的，我们现在的执法，不能再犯过去执法过程，体制机制当中存在的一些（错误），重结果、轻过程，重实体、轻程序，重效率、轻公正，重手段、轻目的，应该清醒地认识到，强势管理不是目的，执法便民、利民、为民，这才是真正目的。政府的职能定位，到底是管理还是服务，是堵还是疏，是靠严厉的监管来整治城市的一些脏乱差，还是把重点放在建立健全完善各项社会保障制度。
何帆：我们看到在过去大概有一年多的时间，国际上要求人民币升值的这个声音突然少了，所以我们耳根暂时清静了一下，但是最近随着美元的贬值，人民币会出现新一轮的要求人民币升值的压力。
霍德明：张鸿你刚刚提到学生和培训机构，我特别注意到家长对这一次的成都市它用行政力量，行政命令来去把这个奥数禁止，基本上是无奈中的喜悦，无奈就是很多家长他的反应的就是，哎，这件事情是好事，包括社会上的舆论都同意奥数是应该禁止的，可是在过去这三五年的时间，不是成都，全国各地到处都有所谓禁奥数的这个呼声，可是就没有一个所谓的行政力量来把它反过来，能够真正的把它去，把它禁止了。当然到底这个喜悦能够，会不会，会又转成无奈啊，我觉得还是要看时间以及事件的继续发展下去。
何帆：大家担心以罚代管其实还是担心这个钱收上来之后，是不是就进到警察的腰包里头去了，但是我们知道深圳实际上它，你比如说像去年，它一年当地的这个财政收入是800多个亿，那靠这点这个交通的罚款连它的零头都不到，那如果是说，他罚款是为了增加当地的财政收入，那我就无语了。还有一种反对的意见就是说，你现在这个处罚的标准太重了，那这个重，我们要看，为什么它会显得重？是因为我们现在很多对这个交通的立法现在太轻，因为我们现在很多交通立法，还是十几年前二十多年前的，那个时候车也很少，交通事故也很少，但我们现在突然之间在过去十几年有这么多的车，而且很多人现在还没有形成很好的习惯，开起来汽车跟骑自行车一样，所以我们现在在全世界我们的这个交通事故的死亡率都是最高的，所以之所以深圳的这个处罚显得很高，是因为我们原来的立法变得很轻，而且我也不同意是说，跟别的地区去比，比如说像北京，那罚的比较少，那我们是不是就能够怀疑这个深圳罚的太多，因为你这个不是说你到菜市场去买白菜，你看哪个最便宜，然后你就选哪家，而我们现在在权衡的一边是这些在交通事故中，可能陨落的生命。
主持人：就是说他有这种侥幸的心态，这条河我是淌得过去的。
纪宝成：这些年国学热度不减，国学嘛，我们理解的就是中国传统的学术文化，及其研究的一门学问，这是我们人民大学对它的一个定义了，一个界定。那么也就是说，大家非常重视中国的传统文化，这个从社会上来看，孩子们的学习，从幼儿园一直到小学、中学都很重视，比过去重视多了，大学都重视。大学的重视，不仅仅像人民大学成立了国学院，或者其他大学成立国学研究院，而是更广泛的进入了通史教育的内容里边去了。我所了解的也有不少官员，在广泛学习的同时，其中一项内容，也是对中国传统文化也在认真地研究，认真地学习，试图从中吸取营养。这就说明全国上上下下、方方面面对传统文化比过去要关注得多了。
张鸿：在过去的韩国、日本，其实在他们人均GDP达到2000美元的时候，都有这样一个传统的回归。那还有一个了，就是中国的确实是现在已经是世界的一个经济大国，也是一个影响力的大国，那这个影响力，其实分很多面，不光是经济、军事、外交，文化是一个软实力，非常重要的一个方面。那08年的时候，我们看一下，08年大陆的出版物版权引进，就是输出和引进是多少呢？引进7，输出才1，7：1，就是说我们在经济上是一个顺差，但是在文化上可能是一个逆差，大家都熟悉的大片咱们就不说了，你看的很多都是美国电影，什么这些电影。所以这个时候就是我们在和国际上更多的文化碰撞的时候，其实我们需要重建我们的精神家园，也就是说我们去要寻找，这个时候我们发现，那个时候，那些有价值的东西是古人的，我们去寻找它，把它给挖出来。
季志业：比如说，大家都知道的，美国对伊朗的导弹是否能够打到美国，已经有了新的说法，所以美国就准备取消在东欧的导弹防御系统的部署。这个在很大程度上否定了过去那种所谓要保护以色列。
阎学通：法国当时是不同意搞扩容，扩容到20个国家的。所以他当时其实是想坚持在过去的“8+5”基础上，再加上欧盟，他想搞一个14个成员国。这一点马上就有很多被从二十国排出去的这些国家就很不满意，其中韩国就特别（不满意）。你看，韩国这次努力争取到了明年举行会议，他们做了很多工作要举行，他们就怕从这里排出去。我想说，其实这次以“二十”这个方式取代过去“八”的这种讨论世界经济的方式，它实际表示了国际地位的变化。各个国家对它的关注，特别是参加国，他认为我参加倒不在于我参加了以后，制定政策上对整个全球经济有什么影响，他说这是我一个地位的表示。所以很多国家，我就说新加入的国家，他们非常在乎自己在这里的位置。
另外，在这次G20的峰会上我想提出来的是三个目标：一个是推动现在的经济复苏，第二个是长远地改革金融体系，第三个就是消除经济发展的不平衡的现象，使世界经济能够平衡地、可持续地发展。这个平衡的发展里头最主要的就是南北发展的不平衡，北方的工业化的国家和南方一些现在欠发达的国家或者发展中国家，他们发展的不平衡。在过去经济全球化的过程当中，可能有一些国家还进一步地平衡化，这个事情对于世界经济的长远发展来说是不利的，所以我觉得这个二十国的扩容在这几个方面会起到好的作用。
温总理这次平壤的访问，应该说是进入新世纪以来，我们国家领导人对朝鲜一次重要的访问，应该说是在2005年胡锦涛访朝之后，又一次我们主要领导人的访朝。从这次整个行程安排来看，内涵是很丰富的。我个人理解，我觉得它是一次友好之旅和和平之旅。从友好之旅来讲，主要是怎么样进一步在中朝建交60周年的时候，总结过去，规划未来，那么我想这次访问具有重要意义。另外一个，对双方都关心的，国际社会都关心的重大问题，进行了探讨，进行了沟通，比如说在六方会谈朝核问题上，而且达到了共识。那么另外还有一项重要内容，就是温总理专门到位于很远的山区，就是志愿军烈士陵园凭吊，这也是一次不同寻常的活动，这次活动我想意义也是很大的。
看出来发展变化了。这是关于朝核问题，中日韩领导人今天透露出来的一些信息。另外，除了这个问题以外，中日韩的领导人还有什么样的共识呢？我们可以通过在会谈之后发表的《联合声明》来了解一下，我们一起来看看大屏幕上《联合声明》的主要内容。《联合声明》当中提到了这么几点：第一就是增加政治互信，妥善处理敏感问题，促进三国国防或军事人员之间的交流与合作。第二就是深化互利合作，在经贸、金融、投资、物流、知识产权、海关、信息、科技、节能、环保、循环经济等重点领域开展更高水平的合作。第三是人文方面的交流，扩大人文交流，推动三国在灾害管理、卫生、旅游、人力资源、教育和体育等领域加强合作。第四是促进亚洲和平稳定与繁荣，三国将坚持通过对话协商、以和平方式实现朝鲜半岛无核化，三国将与其它各方共同努力，争取早日重启六方会谈，维护东北亚和平和稳定。第五就是积极应对全球性的问题，三国将同国际社会一道，为促进世界和平、发展与繁荣做出不懈努力。从今天发表的《联合声明》来讲，和去年首次的中日韩领导人峰会发表的当时三国伙伴关系的《联合声明》相比，两位觉得有哪些新鲜的内容是值得关注的？高洪：我注意到还是有比较明显的一些叫做区别或者叫做发展都可以。因为中日韩的合作搞了10年，然后三国领导人在“10+3”框架之外的这种会晤是时隔10个月，去年12月，前一个伙伴的声明是12月13日发表的，现在大概10个月左右。这10个月时间，现在是更详尽、更细致，而且标准也有所提升。我看了两个声明，首先篇幅上，去年年底发布的声明实际上也就是一千多字，它基本上是一个原则、框架，而现在这个声明总量上大概长了一倍多，大概有两三千字，而且把过去讲到公开、透明、公正这些原则细化为刚才屏幕上演的五个很详尽的领域当中的共识。而且声明里还有一个看点，也提到了公开的、包容性的“东亚共同体”。这个里边日本方面我们知道民主党政权是积极推“东亚共同体”的，各种议论也很多；韩方好像对这个事情的回应度也不是很高。但是三国领导人坐在一起，作为一个远期目标是可以接受的。因为我们外交部发言人讲过，中国是最早提出“东亚共同体”，并支持这个努力过程的国家之一。所以作为总的原则我们是能够接受的，现在也把它写到声明里，这个是过去没有的。
巴基斯坦军方发言人阿巴斯19日宣布，政府军当天继续通过三条战线打击塔利班，在过去的24小时内，又歼灭了18名塔利班武装分子，2名政府军在交战中死亡。从17日发动清剿行动以来，已经击毙78名塔利班武装分子。阿巴斯表示，军方行动进展顺利，并且将会在预定的时间内完成清剿任务。
李庆庆：根据今天下午巴基斯坦军方的一个新闻发布会，他们是说在过去的24个小时内，他们打死了14名塔利班武装人员，政府军自己也有4名士兵阵亡，有3人受伤。塔利班方面今天好像没有特别新的宣布，但是在两天他们也说到，他们自己没有一个人被打死，但是他们打死了政府军的很多人。其实双方的数字相差有很大的差距，这个也很难说谁是真实的，或者谁是不真实的。因为作战的区域已经完全被封锁，任何记者也进不去，而且当地的无线电的通讯也完全中断了。所以外界只能根据双方的宣布来判断，可能是一个什么样的情形，但是从目前的形势来看，双方的交战还是很激烈的。因为昨天军方就宣布，他们已经占领一个军事重镇叫库卡伊附近的高地，准备今天要攻进这个镇。但是到今天为止，他们还没有攻进去，尽管昨天他们打了一天的炮，但是受到了塔利班武装的一个顽强抵抗。这个镇为什么特别重要呢？因为这个镇是贾利侯赛因的故乡。贾利侯赛因就是自杀式袭击者和目前巴基斯坦塔利班的领袖哈基穆拉马哈苏德的精神导师，所以塔利班也把这个地区视作非常非常重要的地区，给政府军以非常非常顽强的抵抗。所以从目前来看，战事好像是这样一种比较胶着的状态。
据联合早报报道，亚洲成为全球电子商务市场增长最快的地区之一。尽管经济低迷对传统零售商造成冲击，但消费者网络购物的热情却空前高涨。网络销售的低成本成为人们亲睐这种消费方式的主要原因。预计亚洲地区网络销售年均增幅将达到20%，在日本等市场，这一数字将达到40%。据万事达电子商务机构进行的一项调查，澳大利亚、中国香港、印度、日本、新加坡、韩国和中国香港地区的人在过去一年内用于网购的平均资金为3000美元。
在过去几天里，由于受到热带低气压影响，越南中部部分省份连续出现大量降雨，导致很多地方发生洪涝灾害。来看VTV的一组综合消息。
截至当地时间4号上午8点，越南首都河内，以及承天-顺化省香江北部沿河各地区出现洪水灾情。测量到的金龙香江水位为3.06米，超过了警戒水位0.06米。在过去几天里，香江上游地区出现大量降雨，自9月3号19时到9月4号上午，降雨量已经达到435毫米，预计大雨还将持续数天。
为了将他绳之以法，印尼警方开出了相当于10万美元的赏金。他改妆成各种模样的照片在媒体上频频曝光。警方还派出最精锐的特种反恐部队，撒出巨网，在东南亚对其展开追捕。但努尔丁在过去多年中却屡次逃脱。就在上个月，印尼反恐部队曾表示在一次行动中击毙了努尔丁，事后证明死者是另外一人。这次，印尼警察总长班邦·达努里证实了努尔丁已死的消息。
世界自然基金会还表示，在过去10年中，科学家在大湄公河流域已经发现了超过1000个新物种。大湄公河流域是世界上尚未被开发的原始流域之一，涵盖了柬埔寨、老挝、缅甸、泰国、越南和中国云南。由于特殊的地理位置和气候条件，这里保存了让人惊讶的生物物种。此外，各国政府斥资保护和研究当地物种也功不可没。
奥巴马说，三国一天之前在维也纳向国际原子能机构提供详细证据，指证伊朗在过去数年间“秘密”修建这处核设施。
月30号离开德黑兰前往日内瓦的伊朗首席核谈判代表贾利利当天则表示，这次谈判既是一次考验也是一次机会。此前伊朗总统内贾德的媒体顾问也曾发表声明中说，伊朗希望日内瓦会谈能取得成功，并敦促西方国家改变过去对伊朗的一贯做法。不过，有伊朗议会议员警告称，如果会谈失败，伊朗议会将可能敦促政府退出《不扩散核武器条约》。
普拉昌达和内帕尔对国内的热点问题交换了意见，同时双方都认为应化解过去的矛盾，采取措施，齐心协力尽快解决现有问题。
在过去的一年多时间里，经济危机席卷全球，就连一向资金充裕的海湾国家也颇受冲击，甚至一度有消息说，迪拜塔等地标性工程都有可能因资金短缺而暂停。不过阿布扎比电视台8号报道说，从最新的地区性展览会上来看，房地产经济正快速复苏，市场信心也很充足。
在过去的一周内，泰国发生了数起针对地方政治人物的暴力事件。泰国研究行政与政治学的专家认为，只有加速制定基层民主选举规则，才能从根本上消除地方政治暴力现象。来看PBS的报道。
土耳其是以色列在中东的盟友，两国在过去十年间有着密切的军事合作。但自今年年初，以色列对加沙地区发动军事行动以来，土耳其曾多次指责以色列的军事行动是侵略行为。
事实上，是否向阿富汗增派作战部队的问题已经在美国国内引发了一场关于“是反恐还是反塔”的大辩论。据英国《经济学家》杂志15号报道，当下在华盛顿比较流行的一种观点是：美国不能再像过去那样将“反恐”和“反塔”混为一谈了，毕竟“基地”组织才是美国的头号敌人；而塔利班，从根本上讲，是反政府的部族武装，有广泛的群众基础。很多时候，当一个塔利班武装人员被打死，会有更多他的亲戚揭竿而起，以报仇的名义向美军以其盟友开战，所以才会“越反越恐”。
而随着巴军打击力度的加大，塔利班的报复行动也日益频繁。特别是在其头目8月份被炸死、新头目本月初执掌大权后，发动疯狂报复行动，在过去的两周内，巴基斯坦境内发生多起重大恐怖袭击，遭袭目标包括联合国机构办事处、陆军总部、警察机构等。
据英国媒体报道，巴基斯坦塔利班组织近年来在招募和培训用以实施自杀式炸弹袭击的“人弹”方面很有一套。根据巴军方透露的数字，在过去两年中巴基斯坦境内发生的200多起自杀式炸弹袭击中，有80%都是在南瓦济里斯坦策划的。可以说，最近这轮密集型恐怖袭击，进一步坚定了政府军捣毁敌人老巢的决心。
军事专家预测，这一仗是一块难啃的骨头。到目前为止，来自巴军方的消息是，在过去２４小时的战斗中打死６０名武装人员。
小片11：2008年9月，应中山大学校友会的邀请廖晓义回母校作了题目为：“改革开放30年，中国向何处去”的专题演讲，题目很大，在廖晓义看来却是每个中国人不能不思考的问题。在这全球性的生态危机、社会危机和精神危机面前，思维要转变、产业要转向、生命要转轨、社会要转型、要从过去的个体生存向重建我们社会的共同体转型；环保要转身，要转身寻找那些古老的智慧，寻求尊天敬德、天人合一的整体思维和联合行动。村民是自然家园的留守人，5.12悲情之余，乐和家园，蕴含着这位被乡亲们称为廖娘的追梦人，在乡村里实现理想的契机。
观众：那我就跑过去能吹动。
据调查显示，在过去4年中，电路故障成为文莱火灾的头号杀手。文莱火灾和救援部门表示，私拉电线、线路过热以及接口松动都是导致电线起火的主要原因。此外，电器长时间运行，以及使用不合格电器也都是造成火灾的原因。
高难度贴近实战的训练，为雪豹突击队打造了一批训练能手。狙击手刘洋，百米之外打薄薄的刀刃，弹头一分两半；攀登高手丁坤山，15米高的楼房，只用7秒。李国勇，全武警部队400米障碍第一名保持者，而今年他又跑出了1分21秒的新纪录，整整比过去提高了3秒。
人力资源和社会保障部农村社会保险司司长赵殿国：真正的由过去几千年的家庭养老转变为社会养老。
水务署由2000年开始，分阶段更换及复修全港约3000公里水管，整个计划共分4个阶段，预计2015年完成。而更换水管的先后次序，会按过去爆裂次数及程度、水管所用物料、寿命及所在位置等决定。
联合国贸易和发展会议在7号发布的《2009年贸易和发展报告》中说，经济危机的严冬远未过去，全球经济不大可能实现早日复苏。报告因此警告各国不应过早放弃经济刺激措施。
截至8号，中国内地共发生128起甲型H1N1流感聚集性发病”。在过去的一周当中，本地病例已经占到了95%，而输入性病例不到5%。在一些省份，有流感样症状的病例当中，检测出有病毒的人群有所上升，说明甲流病毒在部分人群当中已经生根。
记者从美国教育考试服务中心获悉，9月12号的托福考试来自中国的考生人数将创历史新高，达到5900人。在过去3年里，选择参加托福考试的中国学生人数增长了143%。
在过去的四年中，约有4000名巴基斯坦的印度教徒跨越国境，逃亡到外国。这些印度教徒为此付出了极大的代价，很多人不仅放弃了自己的家园，还抛下了家庭。很多人表示别无选择，他们必须逃出塔利班的魔爪。
周济说，中国的中等职业教育在过去几年取得了重大突破，中等职业教育的规模已经和普通高中大体相当，实现了结构调整的战略意图。去年中等职业教育招生810万，今年将实现招生860万，人数已经超过了普通高中的招生人数。目前职业教育学生中的90%都能够享受到每年1500块钱的助学金，并保持95%以上就业率。与此同时，这几年国家还不断加大职业教育的投入，加强基础能力建设，使培养出来的工人具有良好的技能。
穆塔基同时强调，和平利用核能是伊朗合法的权利，伊朗绝不会在这一问题上作出任何妥协。穆塔基说，一些国家在过去四年中，企图通过制裁等手段迫使伊朗放弃核权利。但事实证明，这些国家的企图过去没有得逞，将来也绝不会得逞。
陈水扁贪渎弊案即将移审台湾高等法院，未来陈水扁出庭的安全问题，成了高院要面临的一大难题。根据过去高院审理的模式来看，所有刑事案件的在押被告出庭时，都走一般通道，被告除了有法警护送、上手铐、脚镣之外，其它都与一般民众出入没有什么不同。此前被告出庭时，都还能够与到场的家人说上几句话。
很多人都感叹，随着电子科技的飞速发展，现在，手写的书信几乎都成了老古董了。其实写信这种通讯方式，可以说是过去很长时间人们最主要的沟通方式,传递信息、表达情感，在很大程度上，书信承载着人们对于亲情、友情和爱情的美好回忆，收信、读信一度是人们最大的快乐，这张照片展示的就是这样一个场景，发信了，水兵们欢呼雀跃。
中国侨联主办的《华侨华人与共和国》图片展9月18日在北京开幕，以纪念过去60年广大归侨侨眷和华侨华人为祖国所作的历史贡献。
受到经济危机的影响，世界旅游人数整体数量处于下滑状态。然而在过去的八个月中，前往哥伦比亚的旅行人数却上升了9.2%。哥伦比亚旅游业采取了酒店增加折扣等一系列措施，以及很多旅行者将哥伦比亚作为去往加勒比地区的中转站，成为哥伦比亚旅行者数量增加的主要原因。
示威活动一直持续到深夜，泰国前总理他信通过广场上的大屏幕对支持者进行了视频对话。他信问支持者，“在过去的三年里，泰国是否发生好的转变，泰国经济是否得到发展？”示威人群则一同爆发出“没有”相呼应。在观看了他信的视频讲话后，“红衫军”的示威者逐渐散去，集会活动宣告结束。
令人担忧的是加州这些失业的人口中，三分之一已经在过去27周没有工作，失业时间长度对经济学家以及政府官员来说都是非常困扰的事。这些失业人口令加州已经不足的失业保险金更加吃紧，目前加州已经不得不向联邦政府申请贷款，来赔付加州失业保险。有经济学家预测，加州两位数的失业率将持续到2011年甚至更长时间。
距离阿富汗总统选举过去了已经整整一个月，大选结果依旧难产。联合国驻阿富汗代表团发言人西迪基20号在喀布尔表示，他确信大选将在今年入冬前揭晓。
大陆陜西面点主厨贾晓超：「到最后形成这种丝，他细的如发丝一样，在家里缝被子，缝衣服的针，它(面条)可以轻易地穿过去。」
对于无法进入阿里山的大陆旅游团，台湾旅游观光部门建议可改道嘉义、台南、南投、彰化等过去较少安排的景点，以期推动台湾其他分区旅游。
声明警告：“如果六国依然重复过去错误，伊朗议会也将像先前那样作出其他决定。”
据一项最新的调查数据显示，在过去的几十年内，总共有超过1万升的石油污染排放到南极地带。要靠传统方法将南极的冰土层翻起来再加以净化将是一件巨大的工程。现在科学家发现了一个清理南极污染的新方法，即运用一些微生物可以将石油分解的特性，在南极地下植入大量微生物，从而通过这些“清道夫”的“燃料盛宴”帮助南极减少污染。
双方将以此访为契机，回顾中朝关系60年来的发展历程，总结过去，规划未来。双方将签署关于经贸、教育、旅游方面的一些合作文件。中方一直向朝鲜提供一些力所能及的援助，旨在帮助朝鲜发展经济、改善民生。
今年十一长假各大城市和景区游人异常火爆，旅游市场的主要特点是国庆主题突出。北京仅天安门广场接待的中外游客数量就超过820万人次，超过去年黄金周北京接待的游客总人数。以天安门广场为中心的各种活动成为北京今年国庆假日旅游的最大热点。
金融危机并没有重创美国的唐人街，相反，那里反而似乎经历了“复兴”。在过去的一年中，有近15家新店在唐人街落户，新商家大多都是年轻的生意人，装修一新的商铺以及美味的中国菜也吸引了大批顾客。在金融风暴席卷全球期间，唐人街300家店铺的空房率一直维持在5%以下。
在过去五年中，加拿大12至14岁的儿童工伤率成十倍的增长,受伤的孩子中有许多从事的甚至是建筑、采伐、造纸等危险性较大的工作。2004年起加拿大法律规定：儿童在上学期间一周可工作20个小时。12岁以下的儿童获得相关部门许可后也可以工作。这些规定使儿童可以从事大部分职业。
扁案进入二审阶段，高院9号针对公务机要费案首度开准备庭。庭讯中，马永成、林德训仍维持过去基调，强调自身既无犯意，也没犯罪。陈镇慧则只花了不到1分钟时间陈述，她除认罪外，表明自己上诉是因为被追缴1亿多元新台币的犯罪所得，怕自己与家人的房产可能会被没收。
军事专家预测，这一仗是一块难啃的骨头。到目前为止，来自巴军方的消息是，在过去24小时的战斗中打死60名武装人员。
美国《华盛顿邮报》18日说，近年来美国军方投入巨资在阿富汗各地兴建基地和其他军事设施。在今年10月1日开始的美国2010财政年度中，国防部计划向国会申请13亿美元，用于阿富汗全国40个地点的100多项建设工程。而在过去3个财政年度中，国防部已累计投入27亿美元在阿兴建军事设施。
巴基斯坦军方对南瓦济里斯坦地区塔利班武装的地面清剿行动今天进入第三天。但由于战事地区目前不允许记者进入，所以最新情况还不清楚。但巴军方18号发布公告，称在过去24小时的战斗中击毙了至少60名塔利班武装分子，清剿行动取得初步胜利。塔利班方面则宣称，不但成功击退政府军的先头部队，还造成其重大人员伤亡。
澳门轻轨系统规划此番调整，由过去侧重于市内交通需要，提升到与区域交通网络衔接的定位，未来将无缝连接广(州)珠(海)城际轨道，以保持澳门的区域竞争力。
贵州省遵义县,是一个典型的农业大县。近年来，该县积极鼓励土地流转，不仅提高了土地产出效益，还增加了农民的收入。以仁江村为例，实行土地流转后，吸引了光勋公司等社会资源前来投资，光勋公司通过买断荒山、转包、租赁土地等形式，使大量撂荒土地得到合理利用，与此同时，仁江村农民的纯收入已由过去的3000多元增加到5000多元。土地流转为遵义农村经济发展注入了新的活力。
巴基斯坦军方发言人阿巴斯19号宣布，政府军当天继续通过三条战线打击塔利班，在过去的24小时内，又歼灭了18名塔利班武装分子，2名政府军在交战中死亡。从17号发动清剿行动以来，已经击毙78名塔利班武装分子。阿巴斯表示，军方行动进展顺利，并将在预定时间内完成清剿任务。
联合国21号公布的最新数据显示，在过去一周内，有3万2千人从南瓦济里斯逃离，难民总数已超过11万。
由于请辞风波已经结束，国民党决定11月14号重新举行中常委选举。相关选举规划将由党中央在26号举行的工作会议上讨论，讨论的结果将提交到26号晚举行的临时中常会上进行决议。为了避免过去被诟病的不良选风，国民党组发会提出选制变革方案，对投开票方式进行变革，采用分区集中方式，投票时间也将缩短。
今天(27号)，巴基斯坦安全部队在南瓦济里斯坦部落地区继续向塔利班“老巢”挺进。安全部队当天继续兵分三路，对塔利班据点进行立体式打击。据美联社援引巴基斯坦军方声明说，在过去的24小时里，安全部队又击毙了至少42名武装分子。根据巴方公布的数字，自本月17号对南瓦济里斯坦塔利班武装“老巢”展开代号为“拯救之路”的地面行动以来，巴安全部队共打死200多名武装分子，安全部队方面有约30名士兵阵亡。
骆家辉对中国在过去几年里保护知识产权及广东大力推进自主创新的举措表示赞赏。
经过十年漫长等待之后，中国的创业板今天终于登陆深圳证券交易所。在过去的十年里，中国经济不断成长，创业板也几次即将呼之欲出，但又几度搁浅。在首批创业板股票正式交易之前，我们再一起来回顾一下创业板的10年艰辛历程。
巴基斯坦军方29号发布新闻公告说，在过去24小时内，共打死11名武装分子，安全部队方面有1人死亡，2人受伤。自清剿行动进行以来，巴安全部队共打死近300名武装分子。
截至10月24号，流感已经蔓延到全美除夏威夷和南卡罗莱纳的48个州，几乎所有的流感病例都被确认为甲型H1N1流感。与流感相关的住院与死亡人数持续攀升，0-4岁人群的住院率也达到了最高水平。截至目前，美国已经有多达570万人感染甲型H1N1流感，因甲流死亡的有1300人，其中114人是儿童。甲流在18岁以下青少年人群中的致死率在过去一周内增加了20%。但美国疾病控制和预防中心的报告却显示，尽管患有哮喘、心脏病和肺病的甲流患者应该尽早接受治疗，然而他们之中只有一半到医院就诊。而大部分挤在急诊室的患者其实症状并不严重，吃药便可自愈。
美国卫生与公众服务部先前预计，与美国政府签约的5大制药商每周能提供2000万剂甲型流感疫苗，但在过去一周时间，他们只生产出1000万剂。而先前预期10月底能有4000万剂疫苗到位，现在也不得不下调至2600万剂。
据外交部干部司司长田学军介绍：近年来，中国公民和企业国际交往不断扩大，仅2008年一年中国公民出境人数就达到4500万人；同时中国公民和企业在海外的生存环境日益复杂，中国公民正逐渐从过去被殃及演变为被直接攻击的目标。中国驻外领事保护案件在1998年只有400多起，而最近几年，达到每年3万多起。
姜部长：这个问题应该说对人们的这种心理的影响还是比较大的。一，他习惯了过去的那种等、靠、要。第二个，要从自己腰包里头拿出钱来买房，而且买了房以后，这个房今后会不会是升值还是贬值，这个对他们也产生了很重要的影响，这个影响我认为是正常的、深远的，也是必须得有这样一个过程，你搞社会主义市场经济，住房必须要市场化、商品化，而这个影响，这种适应，那是一定要有这样一个过程的。
马部长：我们采取了一些措施，现在看还是比较有效的。一个就是要层层建立监督检查的工作体系，把监督的责任落实到各地区、各部门、各个单位，以及责任人身上。第二就是我们及时制定出台了关于开展扩大内需、监督检查这样的政策措施和纪律要求。第三个就是中纪委牵头组织中央检查组深入到31个省区市和新疆生产建设兵团，24个(中央)检查组进行了两轮监督检查，仅从第二次检查来看，我们检查了两千多个单位，发现了在561个单位当中存在着856个问题，我们就要求立即整改。现在看来，检查过去几个月，这些问题基本整改到位。第四，当然也查处案件，查处这一手也不能放松，我们截止到6月底，据统计查处了40多件在项目建设实施过程当中违纪违规的行为，也处理了30多名领导干部，给予党政纪处分，40多名给了组织调整，其中也涉及到县处以上的领导干部十几名，所以这样就用严明的纪律来保证扩大内需政策的贯彻落实，我们还要组织第三批中央检查组的检查。
陈德铭：是，您想百年一遇的危机我们给摊上了，所以今年来讲，应该说全国商务战线的，包括我部里的同志们出差统计都比过去高出一倍以上，应该说任务是比较大的，我们主要任务表现在党中央、国务院交给我们的两项，一个是稳定外需，在全球的经济持续下滑，出口下降情况下，我们在国际市场的份额不能丢，市场的客户们不能丢。第二个就是启动内需，里面最终的消费要增加，到目前为止，这一块还是可以几乎每个月增长都在15%以上，但是外贸出口下降了百分之二十三点几，上半年。
蔡武：对了，这是一个非常重大的一个问题，也是我们在建立社会主义市场经济体制的过程中间，不可避免地要遇到的一个问题，就是在过去传统的计划经济体制下面，我们的文化建设完全都是公有制的、国有制，国有的占绝对的地位，很少有非公有经济形态的文化企业或者文化产业这个概念。那么文化资源可不可以运用市场的方式，发挥它在配置资源中间的基础性作用，这是一个不可回避的问题。因为我们发现，文化产品也好、文化服务也好，它实际上具有双重属性，它既有意识形态的属性，同时它也具有一般的社会产品，甚至社会商品的这种属性。
蔡武：并不是一件很难的事情，包括过去像前些年我们做过的像意大利歌剧，像欧洲的几个爱乐乐团，重要的乐团，甚至包括像美国的国家交响乐团，我们都通过文化交流的方式也引进来，介绍给我们国内的，比如像我们奥运重大文化活动中间，我们大量地邀请外国的(艺术团体)是，相当一部分是用交流的方式。
梁光烈：我们战争年代的指挥官了不得，他们的智慧、对战争的指挥艺术永远都值得我们后来这些人学习，不然中国怎么能打那么多胜仗。现在我们的指挥官，像团以下基本都是大学毕业生，还有部分研究生，都是经过军事院校科班出身的培养出来的。所以他们说驾驭信息化条件下战争的能力，我认为比过去我们这些老指挥官他们要了解得多。现在是机械化、信息化的混合战争，也要求指挥官的高素质人才，来驾驭信息化条件下的战争。各有特点。
记者：这样的位置，在过去一年，恐怕身上担当的责任和压力也比以往要重得多。
周小川：对，金融服务改善也还是这些年大家很关心的这个议题。现在各个银行是竞争的关系，所以它就是会通过竞争来表现，谁会比谁做得好，谁能更多的吸引客户，保留客户，另外现在银行就比较重视运用新的手段，包括信用卡、网上银行等等这些先进技术来提供更方便的服务。像自动提款机现在也多了，像过去，往后倒二十年看的话，全国加一块几百台自动提款机，现在一个城市不止几百台。
小区没有业委会的难处，龙岗坂田富豪花园的900多户业主在过去的维权中早有体会。今年7月12号，在坂田街道办、马安堂社区工作站和坂田派出所的指导监督下，富豪花园终于召开了小区首届业主大会，选举出7名委员和1名候补委员，街道办事处也盖章确认。然而，到主管部门备案时却出现了问题。区建设局认为，尽管参会人数超过全体业主的半数，但当选委员所得票数不到全体业主的半数，达不到“双过半”，因而不予备案。对此。居民周先生很不理解。（1026调查一：选举1/2以上业主参会就合法有效，深圳物管条例写得很清楚。1千户业主，500户参选，一半以上选你就可以了。要经过全体业主1/2以上同意，这样理解就是100%选举了，全部投给你才通过。哪有这样规定？不拿公家饭，各自要上班要工作。这是公益事业，我们只想把小区搞规范，为什么成立业委会这么难？）
景田1）“走路不方便，还有环境很恶劣，吃剩的鸡鸭到处都倒。这些人吃东西经常走过去挨到碰到都有的，拐来拐去很容易就碰到人，垃圾乱扔，我们走路也不方便，公用地方摆得外面到处都是，，感觉很麻木见怪不怪，不作为，该管的没有管好。”
本台消息(记者范屹、实习生刘蕾)：新中国成立60年来，天津市医疗卫生事业取得了突飞猛进的发展，从过去的缺医少药到如今构建起覆盖城乡居民的医疗卫生服务体系，逐步实现医疗卫生网络化、均衡化，走出了一条备受全国瞩目的天津医改之路。
上个世纪50年代，潘长有是天津制钢厂生产一线的一名基层干部，钢厂当时的生产量就是30吨的马丁炉。潘长有在全国首次把过去“冷修”马丁炉的方法改为“热修”，使修炉时间缩短六分之五。为解决“热修”马丁炉的难题，潘长有用水湿透全身衣帽，奋不顾身钻进摄氏七百度的炉内，动手修墙。衣服烤糊了，也不能呼吸，他就淋湿衣服，用湿手巾蒙上脸，又钻进炉去。由于热修马丁炉成功，全年可节省修炉时间64天，为国家多生产当时价值一千多万斤小米的钢锭。工作中，他关心群众，依靠群众。当他发现别人需要帮助的时候，他就想方设法帮助解决。碾子房熟白云石粉妨害工友健康，他就想法要解决这一问题，并号召工友们一起想办法。他还提出用铁管装镁砂修砌白灰炉，每次能节省进口镁砖三千块，当时价值十多万斤小米，使白灰炉寿命由40炉钢增加到60炉。
天津耕地面积少，传统上经济格局被称为“大工业、小农业”。要使“小农业”施展大作为，只有发展高产、高效的设施农业。2007年8月，天津出台了《加快社会主义新农村建设20条实施意见》，提出了设施农业建设的目标和任务。两年内，天津涌现出一批像第六埠村这样靠发展设施农业致富的村庄，全市设施农业取得突破性发展。今年上半年，全市新建设施农业7.4万亩，在建2.4万亩，已建成的设施农业相当于过去十几年的建设规模，农田农机化水平达到75%以上，设施农业规模化、集约化生产格局正在逐步形成。静海县张屯村机手张东豪告诉记者，以前他靠人工收割，每天只能收一亩地，如今，机械化收割600亩地只要三天就能收完：
张高丽最后说，录音：同志们，朋友们，回顾过去，我们无比自豪；展望未来，我们信心百倍。让我们更加紧密地团结在以胡锦涛同志为总书记的党中央周围，全面贯彻党的十七大和十七届四中全会精神，高举中国特色社会主义伟大旗帜，以邓小平理论和“三个代表”重要思想为指导，深入贯彻落实科学发展观，按照“两个走在全国前列”、“一个排头兵”的重要要求，加快实施市委“一二三四五六”的奋斗目标和工作思路，解放思想，干事创业，科学发展，不断夺取新的更大的胜利，开创天津改革开放和现代化建设新的局面。
天津经济技术开发区管委会主任何树山说，通过解放思想、寻找差距，开发区领导班子意识到过度依赖外资的传统模式，已难以支撑进一步加快发展。我们实施了外资、国资、民资三资并重的发展战略，开发区招商引资部门的科室架构也由过去围绕外资所在的国别变为围绕投资产业来设立，在金融危机冲击下经济仍然保持较快发展。今年地区生产总值有望超过1250亿元，同比增长23%。
张先生住在河西区，他说，这几年天津空气质量、生态环境都比过去好了很多，但是一些小区里的小型供热站烟囱冒黑烟，既对空气造成污染，又影响了社区卫生环境。希望有关部门能逐步取消这些中小供暖锅炉：
黄兴国指出，市委、市政府高度重视城乡绿化、植树造林和生态文明建设，今年前三季度，本市新增造林绿化面积26.1万亩，超过去年总量。这是全市各有关方面深入贯彻落实市委、市政府部署，齐心协力，共同努力的结果，我们要倍加珍惜，再接再厉。
答：警察开枪的时候我已经晕过去了。因为我确实顶不住了，血又流了很多，加上当时又很害怕，什么都忘记了。当时警察开了多少枪我也不知道，我只朦朦胧胧地听到声音。窗户里面的玻璃全都打烂了，有些玻璃蹦到我的脚。然后我就吓醒了。我脖子也松了，就好像能喘过气来。那时候我真的很害怕，我就跳起来了。我知道那个窗户没关，我就从窗户爬出来了。爬出来的时候，我也不知道发生什么事情。
近年来，海拔5896米的非洲第一高峰——乞力马扎罗山山顶积雪融化、冰川消失现象非常严重，在过去的80年内冰川已经萎缩了80%以上。环境专家指出，乞力马扎罗雪顶可能将在10年内彻底融化消失，届时乞力马扎罗山独有的“赤道雪山”奇观将与人类告别。
舒某称，他一直在雅安市芦县做菌子生意，当天凌晨2时许，他向朋友借了这辆皮卡车，又在崇州市区的自动提款机上取了6000块钱后，准备前往怀远支付货款。5时55分左右，汽车行驶至事发地，“就在这个时候，我不知道为什么，突然伸手去摸装钱的裤袋。”舒某说，摸钱时，他下意识地埋了下头，当他再次抬起头时，一名推着自行车的妇女已被他撞翻在地。“我当时就懵了。”见妇女浑身是血瘫倒在路边，舒某既没有报警，也没拨打120，而是一脚油门后从妇女的右侧绕了过去。
有人在找女儿，快过去看看吧！”昨日下午，台东八路和大名路路口立起了一块白色告示牌，一名女子拿着油性笔在牌上写着东西，不少市民围在前面观望议论纷纷。记者上前看到，“寻女儿”的大标题异常醒目，而标题下竟然是两张小狗的照片，原来主人是在寻找宠物狗，一名头戴白色运动帽的女子蹲在地上，在大牌子上写着“寻亲”启事：“谁捡到或抱走了，我求求你把它放开，对你来说它无所谓，但它是我的小女儿，我永远不会放弃寻找它……”边写着还边啜泣着，神情异常悲伤。“她对这只狗的感情太深了，丢了确实可惜。”“嫚儿，快别找了，我送你一只吧。”一名围观市民对女子说，狗丢了就很难找回来了，还不如另外养一只代替。可是这名女子坚称，丢失的狗狗就像自己的女儿一样亲，对于自己的意义不一样，别的狗是无法代替的，无论如何她都要找到她。
事情发生在本月6日晚9时左右，杨才利驾车载着乘客走出机场。当车行驶至机场转盘时，小杨习惯性地看了一眼停在路边的一辆出租车，该车不正常的震动引起他的注意。他习惯性地降低车速，突然，车门被强行打开，出租车司机被踢了出来。“救命啊，抢劫！”被抢的哥大声呼救，见此，歹徒没抢到钱，赶紧下车逃走。小杨紧急刹车想都没想就追了过去。
李林告诉记者，开始做美容后，美容师告诉她先要刮痧，刮完痧就说还要买精油，买了精油美容师又说了，还要涂中药祛痘的药膏，不然就没效果。到这个时候，钱都花出去好几千了，李林只能安慰自己：如果脸上痘痘没了也就认了。但经过多次治疗，在使用了美容店推销的美容品、护肤品、减肥咖啡之后，仍然没有效果。这时，老板又说，有毒素，最好做全身刮痧，这意味着李林还要继续往外掏钱。最糟糕的是，李林上网一查，美容店推销的产品都是三无产品，按照包装上的电话打过去永远是忙音。
黄恩安说，车被扣之后，乘客“汪师傅”就被执法人员拉过去问话、摄像。“他指认了之后就被放走，而我就被定了性”。，黄恩安认为，自己明明是想做好事，不是专营客运，如此取证是否太过轻率?
接下来几天吴先生没等到任何消息，忍不住打电话过去，一位温柔的小姐接听了他的电话，倾听了吴先生的陈述后耐心地说：这位先生请您耐心地等几天，我们经理出差去了，我会帮你查一下车子是否发货了。吴先生听了南方女子这样的绵软细语，火也发不起来了，还觉得对方态度特好，他哪里知道，电话那头说话的是个大男人。
记者从“第16届中国国际钱江观潮节开幕式”获悉，受今年日全食影响，10月6日钱塘江可能出现近本世纪以来最大的一次潮涌。据透露，今年日全食过后，钱塘江潮水的水文特征发生明显变化。以往，大潮通常出现在农历8月初1到初5、15到20两个时间段。根据日全食之后的水文记录，潮水的潮高较去年同一天平均高出20公分，大潮的持续时间则由往常的5天延长至7到8天。如果没有特殊的降水、风力因素影响，今年农历8月18的钱塘江大潮能超过去年，成为近6年来最大的潮水。
年3月的一天，夏教授从云南讲课回来。裴艳特意换上了新衣服，给他做了一桌可口的饭菜，还故意给他倒上了一杯酒。夏教授就寝后，裴艳把外衣脱了，穿了件紧身衣，倒了杯茶走进了他的卧室。夏教授接过茶杯，裴艳故意把身子凑过去贴他很近，说：“我给您按摩按摩吧。”夏教授急忙挪开说：“不用了，你去吧，我要休息了。”一看夏教授不为所动，裴艳只好出去了。
在过去的8天长假中，不少劳动者都没歇着，依然辛苦在工作岗位上。加班了，自然该拿加班费，但9日上午，在商水县某婚庆礼仪公司工作的王女士投诉称，她在国庆节期间加了4天班，但单位只发了些月饼、水果算是加班费了。
在过去23年的装修过程中，阿德里安先后为自家的客厅、饭厅和走廊一一安装上了自己亲手制作的雕梁画栋，墙壁上挂满了文艺复兴时期的经典油画。在阿德里的两个卧室中，从天花板到地板上全都装饰着富丽堂皇的木板、晶莹剔透的玻璃和典雅的涡形装饰。
在过去3年中，李蕙在美国各地接连参加了超过30场“大胃王”竞吃比赛，丈夫乔伊则成了妻子的“经纪人”，专门为她安排到各地参加“竞吃比赛”的行程表。这几年中，李蕙曾经参加过吃热狗竞赛、吃猪排骨竞赛、吞生蚝竞赛等。李蕙在各种“竞吃”比赛中屡屡夺得名次，她的知名度也在美国迅速上升。去年她在纽约国庆日吃热狗大赛中只花10分钟时间就吃掉了42根热狗，一举夺得了女子组冠军以及“最佳新秀奖”，让不少观众大跌眼镜。
南窑村村民杨金伟回忆了当时的惊魂一幕：“8时40分左右，我开着一辆农用三轮车走在田间小路上，突然正面跑来4歌人……”其中一人用20厘米左右的小刀顶住杨金伟的脖子将他拉下车。随后3个歹徒坐在驾驶室内，一人爬上了车斗，驱车驶向西面的和托公路方向。后来，杨金伟才发现自己的脖子上被划了一刀，所幸没有大碍。看到4人开车离开，后方警车紧紧追赶。杨金伟随后坐在警车上向警方指认自己的农用三轮车。上午9时左右，被劫农用车开上和托公路，警方继续追赶，另一路警察从前面包抄过去迎面堵截。
和林县公安局参加抓捕的陈姓警官表示：“9时25分左右，几辆警车从前面绕过去迎头围堵，在和托公路十公里处发现被抢三轮车，我们的车向三轮车一侧撞击，农用车又朝路北一条便道驶去，在拐弯处翻下了路基。”当民警郭延军冲到三轮车附近时，一歹徒正手持镰刀，卡在被劫持的女人质脖子上叫嚣，郭延军迅速冲过去夺刀救下女子，与男子肉搏，身后一逃犯持刀朝郭延军颈部刺过来，郭延军闪开了第一次攻击后，左臀部被捅了一刀。而被劫持女子头部受伤。后来赶到的警察将刺伤郭延军的逃犯李洪斌当场抓获。
朱建萍：当时也是跟同事去逛街，逛的时候随便看过去，特别好看，特别吸引人，但是一看标价，觉得特别贵，就很小的一个娃娃可能都会到七八十、一百块钱左右，像那种特别简单的，比如说一个手机套也会卖到30到40，好贵啊。然后我跟朋友我也能做，我之前还会踩缝纫机什么的。她就鼓励你说你既然都会踩缝纫机，你也去做做，这种工序用不多少布，去淘宝上买，我说要不我试试看吧，也没想过自己能做出来。然后，拣了两块布，做最简单的竖口袋，我做得还可以，当时就直接被抢走了，看了之后不给了，就被抢走了。
刘霞：我的想法就是，如果在北京做不了这个行业的话，可能很难找到更适合它生长的地方，那天晚上我从商场出来以后，拿着我的鞋走到一个长安街那边有一个天桥说，然后站在那个天桥上看着车流从下面刷刷过去以后，然后万家灯火都亮着，我就想，哪一盏灯是为我亮的，什么时候我才能有机会在北京能够把我做鞋的事业给它发展起来。当时我有觉得特别特别无助，就真的希望在呼唤，谁能够帮我一下拉我一把，可能你自己稍微有一些什么，我真的会从天桥跳下去，真的有这个想法，觉得特别特别迷盲，太难了。
钟宝义：不行就打啊，你要不打怎么出来，你看这个前年北京市第一，去年那小个儿给比过去了，那小个儿去年第一了。
钟宝义：我经常看武侠小说，但是它有一定的神话，说这人一掌过去，隔着二十米远人家躺下了，这是不可能的，再简单一个例子，燕子李三，因为我是武术界人，有的老人见过燕子李三，燕子里三最大的功夫就是什么？一伸手够在这儿房檐上了，胳膊肘一挎上去了，轻功，这是最好的轻功了。
解说：这样的现实让人有些沮丧，一个人练拳又未免有些单调，再加上当时的牛街居民都喜欢摔跤，钟先生也凑过去切磋一把，在争得父亲同意后，他还拜师学起了摔跤，1979年在全国的运动会上，他在摔跤项目上拿到了铜牌，之后他顺理成章的在体校当起了摔跤教练，这一当就是三十年。不过家传的拳法他也没有丢，只是轻易不会外露。
郭浩：现在奥运过去了，现在是我是国庆的志愿者，是中国禁毒志愿者、环保志愿者，还有公益志愿者。
郭浩：我在中心，当时因为我不知道这件事，当时他要一些东西，我就赶紧跑过去说您需要有什么帮助吗？后来他说您能把我带到什么什么地方吗？我说可以。我把他推过去了。后来经过他的翻译告诉我他的身份，他就给了我一个现在未来信的一个分，就写菲利普·克雷文先生，还奖励我一个小的车，模型的东西。在志愿者人的过程当中是件非常非常幸福的事情，这种跟任何你，这就是你志愿者的一个风采。
林玉堂：黄河含沙量很高，人有点不适应，另外水流也很急，不像我们在这边游泳，是游过去再游回来。他那儿只能从上游往下漂游，漂游也是游泳，但是你没有那么大的能量能往上游，只能顺着它的流向往下游，他们冬泳队员打了两个车，拉着我们往上游走了三公里，然后从三公里以上往下漂游。
刘燕文：通过这个网络就是跟我的邻居，我们关系相当好，比如我买个东西没有支付宝，我看你在线，我说你把这个东西给我拍过来几百块钱，然后就是说现在在家时间比较多，我边上小区的邻居网上买一些东西快递，可能他不在家就快递到我这儿，我去给他们送过去，这些东西我们非常多。我觉得跟他们关系非常好。
刘燕文：住过。我小时候就是吃百家饭，当时那会也穷，一年家里也吃不了几回事，什么都是凭票供应，我当时印象最深的就是我们如果一个院里如果有一家炖肉的话，这一个院的孩子可能都会去吃，他都会去给你叫过去吃。我现在跟边上小区这些邻居真是有当时的那种感觉了。就是很随便，都不拿这些事当个说是求人的事，就觉得很随意了，都是自己人，所以我觉得这种关系非常好。不像现在很多人说一个楼里恨不得住了几年了，都没有见过面不知道姓什么，我觉得在我们这些人里没有。
张东升：那当然了，我们几万人的企业，每年几百个大学毕业生来，很多都是从很艰苦的山区、农村来的孩子，他们通过自己艰苦的努力，现在表现非常好，现在很多成为企业里的骨干力量，我觉得要相信社会发展的规律，它是真正对一个人社会上能不能体现自己价值还是看他自身的素质，还是看自己的努力，包括面对困难的一些时候，看到一些受到不公正对待的时候，能不能坚强地挺过去，靠自己的实力去战胜它，这是最根本的。
被访人：08年5月12日，汶川发生了很大的地震，很多人都捐衣捐物，后来我当时也想说，能够尽自己的一点力量，为汶川的小朋友们，给他们带去一些安慰，我把我家里有很多书，把那些书都翻出来，全部整理好，还有我自己的一些衣服，有弟弟妹妹的，给他们攒起来不穿的，按照电视上的电话打给他们，就是那种电视上滚动播出的一个电话，当时我打过去了，打过去之后，听到之后，我说想捐东西他们挺高兴的，但是他们问我是不是新的，我说不是新的，但是很多玩具都是没玩过的，没开封的，衣服是穿过的，但是也还是八成新的那种，书基本上我是挺爱护的，书也没有破损，我觉得完全可以捐出来给他们看，他们说我们就要新的，我一听原来是这样的，我首先想到的是他们可能看不到这些了，再一个就是，我费了这么半天尽把它们都翻出来，想表达一下自己爱心，没有机会了，觉得挺难过的。
被访人：正好有一个朋友是这样，他去青海旅游我一回，他回来说那边的小孩子太苦了，他就跟当地的中学还是小学，我不记得了，一个老师，大概是辅导员之类的一个老师，要了这个老师的地址，就是说，如果你们有旧的线衣线裤，秋衣秋裤，毛衣外套，还有大棉衣，比如说你用旧了，不喜欢的，干净的床单被罩都可以给那边孩子送去，因为他们那边条件太苦了，他们没有要求说你一定要用新的衣服来捐，这样我就特别开心，因为我看到我眼前的东西不必扔掉，然后还能给一些人提供一些帮助，虽然什么样的类型、款式、颜色，大的、小的什么样的都有，但是只要符合他们条件的话，我给他们洗干净了以后，我就按照朋友给的地址直接寄过去那边了，我直接寄给那个老师，后来这种事，有关地址的这个问题，我比如说在咱们的开心网，或者校内网看到过，很多地方，当地的，尤其是小孩太困难了，衣服根本接不上茬地穿，而且他们那个地方一直特别冷，有过好多好多那种地址，大概有二三十条那种，比如说四川比较偏山里的地方，包括甘肃、青海特别特别穷困的地方，都可以寄这些东西，包括被子什么都可以寄过去，私人的只要看到有电话号码，还有邮编、还有地址、学校名称直接寄过去就没有问题。
童欣：就我个人来讲，我觉得其实旧衣物，因为的确现在基本上你去找所谓过去我们讲废品收购，现在基本上不收旧衣物了，但是我觉得总是有需求的，只要大家有这份爱心就可以做这个事了，我们去身边，去农贸市场买东西，有一些农村来的人，我们都可以直接把一些，有一些你穿不了，或者样式不太合心意的，直接送给这些朋友，他们自己会做一些处理。包括我认识周围一些人，他们跟小时工的关系等等，也会给小时工等等，反正会做一些处理。
于敏：当然现在也有媒体报道，说这种消毒，实际上那种小作坊消毒也不是很好，到那儿也就是清水过啊，可能就是拿什么布给擦，擦干了就给包装了，但是要是从我，从顾客这个角度，我宁愿用这种，也总比那个涮涮，你摸就黏，本身就有残渣的那种东西看着可能就稍微好一点，消毒公司我觉得，我知道过去是有卫生防疫部门，他专门管餐馆的消毒，他可以搞抽查，或者定他的卫生标准，你达到什么标准我给你发什么证书，就是在这个企业外边给你挂一些卫生达标牌子什么的，现在可能是卫生防疫部门归到卫生局去了，我觉得这就应该卫生局去管。比如说你要管不过来，你能不能聘一些，现在不是在讲协管员嘛，就卫生这个协管员，就是负责抽查餐饮，或者你使不使一次性餐具，总之这方面我觉得从政府部门还是应该管起来，你让这种市场去调节，就像我刚才说的，你没有一次性餐具我顾客不进去了，你没有业务了，然后你就用，这个供求的环节周期需要很长的，所以我觉得现在在这个过程中应该政府监管起来。
赵志建：要把监督的着力点放在监督司法权的有效运行和正确行使上，这个认识是非常重要的，这是十七大对我们国家监督体制，监督体系，监督职能所提出的一个具体要求，反映在司法监督方面，法律监督方面它也应当是如此的。我为什么认为是亮点？条对于检察机关来讲它提出来反映了他们对监督理解和认识的深化。他们原来说为什么有一部分同志对监督的定位还不够清晰？其实就反应在过去我们一评论检察机关监督方面存在不足，通常泛泛地说你们要敢于监督，大胆监督，其实实事求是地说到检察机关内部去了解一下，现在敢不敢监督的问题已经不是检察机关和检查干警的首要问题了，大家都明确这是我们的法定职责。换用他们的话说我们就是法律监督机关，工作就是法律监督。
李志全：新手也好，老手也好，按说在过去呢新手上路是需要师傅带一两个月的路面实习。
李伟：对，这是比较有意思。我们当时非常困难的，我们就自己来搬，原来那边三层楼，搬到新的住院楼里面也是三层楼，我们自己护士、大夫，所有员工，搬大铁窗搬上去，整整有二十多天，把食堂要挪过来，抢救室，整个两套班子，大家特别认真地在工作，那么最后一天了，到30号，把这些老人基本搬过去就行了，我们就开始陆续地搬这些老人，跟这些朋友们租的车，加快速度搬。搬的时候当时就，大家总想一鼓作气，彻底搬到新家里多好，大家一直拼命在搬、在工作，一直到晚上十一点多钟了，最后一车了，我在最后那一车，我看还有什么东西，还有什么应该交代的，我的前一辆车带着七个病人，有五个是比较轻的护士们扶着他坐着，有一个半坐着还打着吊瓶，还有一个躺在那儿，护士一直给送过来。这个时候我就突然接到电话，他们说院长不好了，也不知道来了那么多的人，好多好多的人，把他们车围住了，我让咱们的老人下车，当时天气特别热，六月份。
李伟：各方面原因，因为我们正好那个阶段20年前，正是改革开放的时候，我们搬的地方城市都在建设，也许我们看得挺好的，过两年要拆迁了，过两年要搬了，比如说我们最后就搬到崇文区玉蜓桥，天坛南门这个地方，当时我们就搬过去了，搬过去了去了卫生局、领导都非常关心这些老人，都安排得挺好，可是没有一年多，一年半不到两年的时间，区政府当时提出一个特别好的方案，还路于民，原来龙潭湖花鸟市场人特别多，影响铁路交通什么的，就想把花鸟市场挪到玉蜓桥那地方去，这样就得要求我们搬，把这地方腾出来，所以我们又搬了，搬到东边去。没过了两年，又说迎接奥运，那地方要绿化，我们又搬。当然有很多的原因了，起码给我印象最深的就是最后一次。
李伟：对，因为从市领导来说，北京市卫生局，包括我们搬到朝阳区，朝阳区的卫生局局长都非常支持我们，一定要把这件事情办好。我们车队就出来，差不多有七八十辆车，连我们自己借来的车，出来的时候交通警察给我们维持秩序，当时我记得北京台在采访交通警察说您在这儿做什么呢，他说松堂医院要搬家，我们给他维持秩序。我是一个老民警了，在街上指挥这么多年，我第一次为一个医院搬家我来维持秩序，政府非常关心这些老人。后来我们搬过去了，到新的环境里面，老人特别高兴，好些老人一个多礼拜以内，只要跟老人去聊天，基本问我的一句话都是咱们还搬吗？我说这回真的不搬了，我们有自己的家了，特别高兴。
刘思伽：有的时候看起来是挺像毛衣的，特别像过去毛衣编结的指导书籍，上面所画的那些图案。
刘思伽：父母没有白白地抄那个，抄出来的课本培养了很多人才，回忆过去的这些事情，我想可能在以后的奋斗道路上不断给您进取的力量，每次想起这些，想起父母的期望，都会让你迈的这个脚步更坚实一些。
段玉兰：我到中日医院是考过去的，当时考了两大篇，监考的老师也比较多，我接到通知一直到考试，中间就隔了一天。
马智育：可以。花园的风格，其实我们现在所谓的概念的花园，所有的花园其实从我们中式花园传过去的，早期，乃至追诉到历史更远的地方。
马智育：对，实际上中式园林，包括欧洲园林，很多元素移过去以后，慢慢有变迁，慢慢经过设计师不断地丰富，根据当地的气候，或者当地的地理特征，会有一些变异，其实现在目前花园主要是欧式，我分为八种风格，一种是欧式的庭园，再有一种是东方的庭园，还有一种是英格兰乡村庭园，还有就是地中海庭园，还有一种荷、意、南非庭园，还有维多利亚庭园，还有山庄庭园，最后一种是农场庭园。
刘思伽：现在人不像过去的这个人，在老北京都住平房，大家都住在一个院里，好像彼此的邻里关系处得非常融洽，后来都搬进楼房了，每家先是安上的一个猫眼，后来又装上了防盗门，大家都好像觉得自己在自己的家里，互相不来往这样更安全一些，所以也有人评价说，现在的人际关系可能给人的感觉是冷漠了一点，不过还是有很多人是喜欢和别人打交道的，比如说我们今天请来的这位物业管理员潘爱花，你觉得和人打交道，是不是有的时候会带给你很多这种愉快的情绪，比如别人对你的感谢，但有的时候也会有一些困扰吧，因为人和人的沟通有的时候总会有障碍的。
刘思伽：我们说的印刷品的售价，就比如说书，可能同样的一本书，现在的售价比过去同一本书，用我们的术语怎么表述，同样的书同样的纸张。
刘思伽：北京小吃还有一个特色，我们在节目一开始的时候也说过，就是吆喝，很多年纪比较大的人，曾经在过去北京城里生活过的人，都被吆喝声、叫卖声是记忆犹新。
刘思伽：就说过去那种保守的方式是在小本经营的那种规模里。
冯广聚：想过。你比如烧饼、火烧、一品烧饼、霉味饼、焦圈、糖耳朵、蜜麻花都得上，还有豆汁，爆肚也可以试验试验，羊头肉，酱牛肉什么的都可以给弄过去，国外华人多呀，对咱们的吃还是能够接受的。
胡中：他是两夫妻，男的搞摄影的，她是带了好几个相机然后他给媳妇拍照，他说我老婆一定要彩绘，就是这次我们放在网上的彩绘照片，所以这个人创作了一半是他老公创作，一半是我们创作的，所以成了一个古今皆愕的形象看上去有点烂，就是这样的。所以彩绘现在非常流行了。因为我们找到了一个不刺伤皮肤的颜料，所以画起来比较顺手，天天都有这样的好几个店，天天都有一个化妆师去跑，今天这个店画了，我们跑过去，明天那个店画了跑过来，彩绘大家已经认可了，形象画的比较美。
冯庚：对，你可以跟他这么说，你能不能帮我打一个急救电话，还要叮嘱他，说你打完以后一定要告诉我。这个不能省略，为什么？因为有的时候我们让别人打电话，打完电话他走了，我们也不知道他打了没有，所以你要嘱咐他打完了请告诉我，这样我们就能确认电话已经打了。这个就是所谓的现场呼救。打电话实际上也有学问，有一次我们的急救中心两个老人煤气中毒了他打电话打了半截还没有说完就晕过去了，给我们造成很大的，就是没有办法了，家里电话联系不上了。他说他是在向阳胡同，而咱们北京市两个向阳胡同，丰台区一个宣武区一个，然后我们的医生和护士我们就半夜十点钟就开始找。找到了第二天早上八点钟才找到病人家，也就是说在打电话联系的时候，有很多环节衔接不紧密就会耽误时间，耽误时间就意味着救护车不能尽快到病人身边，就影响他的健康和生命了。
冯庚：还有打电话的时候要描述病人的典型的表现，而不是这么说，这个人心脏病犯了你们快来吧，这样不行，你别管它是什么病，你就说这个人好比头疼或者是胸闷或者是呼吸困难，他晕过去了，就是如实地反映病人当时最典型的情况，帮助我们医生做出判断。还有打电话的时候千万不要自己主动挂断电话，我们一定要等接电话的医生告诉大家可以挂断电话了，这时候我们再挂断，因为有时候咱们自己以为我该说的说完了你就挂了，实际上医生还有一些信息需要了解，这样我们还要给他拨回去，这些都是怎么打急救电话的。
杨致志：因为我走的地方也比较多，见的师傅也比较多，学习的东西也比较多。这样的话日积月累，所以把药膳用现代的烹调方法进行烹调，那味道要前进一大步了，因为我在北京待的时间长，接触的满汉全席、山南海北的八大菜系都接触，所以用菜系里的经典来做药膳，所以比过去的味道好得多。
肖颖：可能受不了有点夸张了，很多例子都是非常小的事情，但是它背后体现出一种教育理念，举个例子，体验式的早教中心，我们首先把孩子作为学习的主体，让他在自己实验的过程中，学习和摸索的过程中去拿到他想要的最后的掌握的这种技能和知识。但是爷爷奶奶这方面来讲，他就认为宝宝对这个东西感兴趣了，我首先要赶快冲过去告诉他这是什么，这是用来做什么的，你看我怎么怎么做，事实上这个过程，我们没有必要手把手地教给宝宝，因为宝宝他有自学的能力。
肖颖：是的。就通过他自己不断地努力和不断地尝试和对比，他就知道这件事原来这样做，可能在老一辈人的思想当中，他就认为，我的宝宝可能是饿了，所以他才要去拿豆子去。这样的话，他就会冲过去，饿不饿，然后拿起勺子直接帮宝宝。但是从教育理论上来讲，他剥夺了一次孩子自我学习的机会。
罗兵：有可能在我这个年纪，在受过去的教育的时候，常常暗示我，你只要听话就好。
宋佳玲，北京大学在读研究生，早在北大就读本科二年级时，与几位志同道合的朋友创建了知行英语网，她标准的英语发音，配合设计精巧的教学内容，在过去四年内获得了众多大中学生的喜爱。
宋佳玲：一开始没有想到，但可能也是因为我们的这个节目完全是零门槛的，免费下载，不需要注册就可以直接收听下载到，比较容易接触到，而且大家也很认可我们的这个节目，也会去主动地向朋友们推荐，这种口口相传的形式无形中帮我们做了很多的宣传，而且我们也没有想到说，我们会这么受到欢迎。而且有一件很有趣的事情就是，我们刚创办不到半年的时候，我们后来发现，有一个同事在上网，他突然间看到有人在淘宝上面卖我们的节目，我们都是免费下载的，怎么有人卖？都凑过去看，还卖20多块钱一个。一开始没有反应过来，到后来想一想大家都很开心，因为毕竟大家认为我们这个是有价值的节目了。
宋佳玲：我们未来的一个发展计划就是把我们这个网站做成一个英语学习资源的一个交流平台，现在我们觉得现在的学生对于英语学习的需求越来越有个性化的，而且我们也已经厌倦了过去填鸭式的教育，所以我们想把知行英语网做成一个平台，对有不同学习需求的学生，可以在上面来提出你的学习需求，也同时整合我们全国教师的教学资源，让这些教师可以在网上有他们另外发挥的天地，也可以说对这方面的英语需求。
丰台：我们能上门的点都在小区里本身有点，小区里没有点，也比较远的话我们也没法过去。）
王先生：今天早上8点多钟，我们俩在东四钱粮胡同等116车，这116前面有辆106，结果他没停在站台这，就停在后边了。我们俩一看他停车开门上人了，我们就跑过去了，结果等我们到门口，司机手一挥让我们去站点等着去，我们又回去了。可是那车到了站点也没停就走了，车号是77277，让我们这么来回追，我想反映一下。）
王女士：昨天是11号排队日，很多志愿者都在站台宣传排队上车。但是我发现一个问题，很多公交车不进站开门，比如说一个车站上有好几路车，他们是陆续停靠的。比如说我乘坐的是115，我经常坐的是团结湖站，大家都在排队，当好几辆车一起进站的时候，115没到站就开门了。很多人就一拥而上，甚至原来是在排队的乘客也都乱哄哄跑过去上车了。您能说一下提前开车门的车号吗？我不好意思第一次反映就点它的名字，我觉得还是点一个普遍现象。我感觉我们很多乘客是自觉的，维持秩序是双方的，公交部门和乘客同时来维护秩序，然后养成一种习惯，如果公交不能配合，可能乘客单方面就会把这种意识淡忘了。在这之前我也注意到，因为有时候我也会乘公交车上下班，也发现类似的问题，昨天更有感触。）
成女士：我们参加这个活动非常高兴，在车上我们就唱“我爱北京天安门，天安门上太阳升……”大伙唱的非常开心，就跟又回到了童年，回到了过去。
栾健：听了你的报道，我们的班子都很重视，对于他们一个推一个没回答，我们领导都很生气。实际上这个情况是这样，新盖的房子原来是丰台区卫生局给投资的钱，去年就盖好了，因为盖的特别简易，管行政的副院长跟丰台区卫生局协商了很多次，包括它整个的门窗、设计还有暖气都是有问题的，丰台区卫生局也很主动，给我们来协商施工队来修复，到今年2、3月份才正式修复完。修复完以后还有一些问题，包括整个防盗设施、漏雨情况都还是解决不了，4月份我们又投了十几万去改了一次，把一些完善设施又弄了，下一步还有一些安全防盗设施、监控设施都得上，所以迟迟没有搬。您这样一报道以后，我们班子也说了，我们现在正陆续的搬。记者：大概什么时候能搬过去呢？我估计一个月以内吧肯定能搬完。）
齐先生：我们是西四环，四季青桥附近的居民。在四季青幼儿园东侧有一条长200米宽6米的小马路，但是这条马路从7月份就被不知道是哪个单位放了6堆石头子，这个石头子是马路有多宽，它就多宽的堆着，间隔距离都是2、3米的放着，整个这条路给堵死了，给我们上下班乘公交车的人员还有送托儿所的人员造成很大的麻烦，我们都得绕行了。记者：堆了有多高呢？大约到人的膝盖吧，人走那只能在石子旁边踩过去，相当困难。他们要是施工我们也能原谅他，他又不施工，就把那当作露天的料场了？过来过去的人都怨声载道的。我们认为可能很快就解决这个问题了，没想到一直两个月了没人理了就这么扔着。）
赵女士：今天不是戒严嘛，我家比较远在密云，我回我妈这有事我妈住香山，我想问问几点戒严，影不影响我坐车，我好及时调整路线，就打了96166。好长时间都打不过去，说正在通话中，好不容易打通了，有人服务了又告诉我不知道，又给我转了一个电话，我得等了有20钟，还是对不起现在线路繁忙。我就想说，因为96166很长时间都是这样了，如果我当时不能及时问到交通情况的话，就很耽误事，花了我不少电话费，事还没问到，我就希望他人工稍微快一点，别这么慢。）
观众2：就想到咱们国家确实是不容易，从过去发展到今天，国家强大了，回头再看就给人一种非常欣慰的感觉，办的很成功，非常不错。）
主持人：热线编辑按照张先生提供的电话打过去一直无法接通，通过114查询公司名称和地址也没有登记在册，随后，我们又在网上查询了一番，发现已经有人遇到过类似的情况。面对这些花样繁多的骗局，核心的一点就是要骗走您的钱，所以，在您打算掏钱的时候还是得三思而后行。
杭之浩：对，第二大优越性就是运输方面。你看我们国家的现在的运载火箭跟国外不太一样，尤其是长征三号系列，三号A1、长征三号1，都是细高条，，我们也叫太空美男子。国外你看刚发射的日本的H2B火箭，还有欧洲的阿里安火箭，都是短粗，级数也少，就两级，我们是三级，但是细高条。为什么？主要一个重要原因就是运输上受到铁路穿过隧道直径的限制，本身隧道孔径有限，所以我们火箭的直径一般都是三米多，粗了隧道穿不过去了。
毛寿龙：所以我觉得它是有一个比较大的难度，尤其是要对过去的行为进行申报，如果他是腐败干部的话，你逮住他他都不见得招了，只是让他写一个单子他怎么可能如实申报呢？所以我觉得如果是一些小额的，没什么严重的后果，这样的豁免还可以，但是本身就贪污了几千万几个亿，那你怎么豁免他呢。
被访者：有，就像过去的老民居那种感觉，从它的颜色，还有它的结构看上去还是有一点的古装味道在里面。
被访者：九几年过来的时候跟现在比起来，总的来说漂亮是漂亮了，但是因为现在也是在发展，这个东西没有过去九几年的时候繁华，八十年代后期，九十年代初期的时候大栅栏相当繁华的，现在不行，跟西单、王府井比起来还是要逊色一点。
解说：这些老北京一方面怀念过去的传统、热闹的市井风，而另一方面也相信9月28号全面开市之后，老街将会再现繁荣景象。北京天街置业发展有限公司是负责新前门大街改造和招商的单位之一，董事长田云说，对老北京们怀念的热闹的市井气息他觉得不妨从时代变迁的角度来看待。
李伟：这个也就是说像我们护航编队等于说是在过去经常海盗出没的一个很重要的航道上，这个概念就说明了，我们中国的散装的货轮它离我们的护航地点很远，它实际上在传统的索马里海盗活动区域之外，所以这一点按照传统的护航的角度来说，还没有进入护航的区域。所以在这种情况下就被劫持了。
王小东：我觉得不要多弄这个，它不是承诺不去惨败靖国神社那个说了对吧，其实看吧，这些说老实话都是一个姿态，到时候怎么样也不知道呢？即使他的诺言都实现了，对于中日关系到底有什么不得了的影响也很难说，我觉得中国不要老是那个什么为此而激动，中国媒体不要为此而激动，我们以平常心待之不行吗？我对鸠山可一点意见都没有啊，因为我觉得他自民党执政那么多年了，它那路线也比较清楚，它那确实是个新的，你不了解，不了解咱们就说不了解，因为说老实话民主党过去不是还有小泽一郎呢吗？小泽一郎现在虽然没当首相，人家是立天子的人，他这个东西的话，他们对中国也曾经有非常强硬的态度了，这个不要去讲，要说自民党的话，我们还可以讲另外一位，还有管之仁，管之跟我还是校友，他请我们吃过饭。
主持人：对，没错，包括其实所谓来电显示现在也有一种特殊的软件，它可以把任何的号码显示成他所希望的号码，比如说是公安局的特殊的号码，或者是你熟悉的一些号码，但是要破解这招其实也很简单，你挂上之后反打过去，你看看是不是这个号码，绝对的这个圈套就能被识破了。
熊炳奇：我觉得成都的做法根据过去一个多月的现实来看，基本上是不可能取得任何的成效的。
接下来我们再看一看易中天教授，前不久他和余秋雨两个人打笔仗，易中天质疑余秋雨捐建图书馆的事情，最近余秋雨在博客当中说自己捐的三个图书馆已经落成了，但是易中天仍然抓住不放，抓住余秋雨的一些用词，他说第一余秋雨用的是捐助，而不是当初用的捐建。第二，余秋雨也承认捐助的人很多，并不是他一个人的力量。第三，众人拾柴，没有独资，这也纠正了余秋雨以前的说法，说以一个人的力量独资为摘取捐建三所图书馆，易中天认为过去的余秋雨的话就不攻自破了。
主持人：她也讲到说过去她的父母来照顾她的时候她感觉到非常舒服，各方面都很不错，但是她接下来自己找的小保姆都是刚刚从农村进到城市里来的非常年轻的女孩子，这些人没有经过什么专业的训练，可能你说做一般的家务，扫扫地，打扫打扫卫生，做一般的饭还可以，但是对桑兰这样身有残疾的人来讲，要照顾她的话，除了我们刚才讲的一般的家政服务之外，还要有专业的护理的知识，这就不是一般的农民姑娘能胜任的了。
主持人：那么收音机前的朋友，您对今天我们这个话题是什么样的看法呢？在教师节到来之际我们该不该向老师来送礼，老师该不该收礼，我们应该如何来表达对于老师的敬意和感激之情呢？闵老师，现在教师节送礼这样的一个话题本来我觉得在过去也不称其为一个话题。其实在这样一个日子里，我们向老师表达自己的敬意和感激之情这很正常，人之常情，作为学生来说是应该的，为什么现在却成了一个话题呢？
主持人：今天我们这个话题也和收音机前的朋友做一个互动，听众朋友，您在生活当中肯定也有所观察，这些年来您觉得，您认为在我们的奢侈品名单当中消失的都有哪些东西呢？比如说在过去我们的生活当中有一些物品可以算是非常地昂贵，也非常地有身份、有地位的人才能够拥有的一些东西。但是在今天似乎已经从这样一个奢侈品的名单当中去除了，您心目当中这样的东西都有哪些呢？欢迎跟我们一块儿来交流一下，您可以给我们发送手机短信到10628821828。
但是，在这个打击行动的背后，在市场上人们也发现催生了很多另类的商机，我在博客上也看到有的博主也披露说最近在杭州这样的一些地方。我们知道像浙江这一次是可以说严厉整治酒后驾驶最厉害的一个地方，而且查处的酒后驾驶的违章现象也是最多的一个地方。现在在浙江的杭州慢慢地兴起了一种新的业务，什么业务呢？这就是所谓酒后代驾，代替喝酒的客人来开车的业务，自从8月份以来不少客人在喝酒前到一些酒店去问，就问这个酒店有没有代驾这样的服务，有的酒店确实有这样的服务，但是在过去很少有人问津，现在一个晚上就有好几十次，与以前那种几乎用不上的情况形成了鲜明的对比。那么如何来看待打击酒后驾驶行动之后所催生的这些另类的商机？从中我们可以得到怎样的启示？对于酒类的生产企业来说，对它们又应该有一些什么样的动作来避免受到更多的影响呢？
第二，他们觉得这个科普意义还是很浓的，因为从科普上讲也是说得过去的，而且有利于地方的经济，第三还有很重要的一点，这个标志点它不是一个大型土木的工程，不是动辄花了几千万搞一个政绩工程，他们去现场做考察，这个河道原来就有个旧桥，就是旧桥改造过程中增加了一些文化的含义。可能也就几十万块钱，实际上你可能花了很少的钱，只要挖掘了一个城市的地理资源就可以引起社会的广泛关注，不见得是坏事，所以很多专家觉得这件事其实有很多社会意义，首先我们不能浮躁地来看待这件事，也不能戴有色眼镜来看待这件事，而是要深入了解具体的情况。他也提醒我们一件事，想要我们各个地方和各个城市对塑造城市地理文化并不是很在意。
杨爱华：我自己也挺吃惊的，我今天还在我们剧组跟其他导演还在想，好像我们这个剧组每天都有送快递的，不停地往办公室送书。不是这个导演就是那个导演的，就不停地在送这些，你想这将近三千块钱的书也得也一百多本呢，不知不觉地都看过去了。
主持人：那还有一个问题，就是我们知道过去创业板之所以大家很关注是因为美国有一个创业板在纳斯达克市场，它很成功，而且这个市场当中还诞生了很多明星级的科技企业，像微软、思科这样的一些企业。但是中国的创业板和美国的纳斯达克比的话，这个特点是不是不完全一样？
各位，今天我们的第一个话题是涉及到山西的一件最新发生的新闻，山西是我们国家的第一产煤大省，但是以往全省三十万吨产量以下的小煤矿占了七成以上，多、小、散、低，这样的粗放式的经营模式使得山西的煤炭往往和环境污染、重大矿难事故等等联系在一起。多年以来死于矿难的矿工可以说是不计其数，而山西的煤老板也常常背负着恶名，世人把山西的发展甚至称之为带血的GDP。有鉴于此，山西有关的方面从一年以来已经是痛下决心，推出了煤炭产业重组的新政。在2008年9月2号，山西省政府就颁布了关于加快推进煤矿企业兼并重组的实施意见，煤炭产业的整合被提上日程。按照规划山西省的煤炭企业的数量将从过去的2600个左右缩减到一百个左右，形成两到三个年生产能力达到一吨级的特大型的煤炭集团，三到五个年生产能力五千万吨以上的大型煤炭企业集团，而原则上煤炭企业的规模不得低于300万吨，单井的生产规模不得低于90万吨，煤炭生产要全部实现机械化，而它的结果就是中国最大规模的一次煤炭企业的重组即将完成。
中国每年出口八千万吨煤炭，那么代价是什么呢？就是每年平均死亡六千多人，相当于每天死亡17人。那么这个数字我们知道还是政府部门统计的数字，实际上有很多矿，它死了以后瞒报、不报，拿一部分钱就把死者的家属给打发了，这个都有报道。实际死亡人数肯定是远远超过这样一个数字。即便按照这个数字，中国每百万吨煤的死亡率是美国的一百倍，是俄罗斯和印度的十倍，死亡率居世界之首，死亡人数超过世界其他各国的总和。当然我们刚才说这个数字也不完全都是山西的，但是山西占的比例是相当大的，山西对这个数字的贡献是非常大的，它贡献的背后就是煤老板的暴富。所以煤老板退出历史舞台这是符合人道的，也是符合以人为本的，也是符合我们国家社会主义市场经济社会主义的性质。这个煤矿就是应该由国有企业来经营，国有企业我觉得它也应该避免重蹈这个私营企业、私营煤老板的覆辙。不能把追求产量、追求数量看得至高无上，他应该体现出社会主义的性质，应该把工人的主人翁地位，把工人的生命和健康看成是第一位的，然后在这个基础上去追求产量和利润，而不能颠倒过来。把工人的生命和健康完全计入成本，只要成本不高就不在乎伤亡。如果这样的话，国有企业也解决不了这个问题，但是大型煤矿以后，它形成大型煤矿以后，安全的投入就会大大增长，不像小煤矿这样，完全恢复到一种很原始的方法去挖煤，而且它是一种破坏性的开采。好挖的就赶紧挖出来卖掉，趁着煤价高，然后把它挖了不好就不挖了，不像过去国有煤矿了，它都是非常仔细地去挖。挖完了以后把每一份资源都利用上，挖完了以后，还要把煤
我们知道还是政府部门统计的数字，实际上有很多矿，它死了以后瞒报、不报，拿一部分钱就把死者的家属给打发了，这个都有报道。实际死亡人数肯定是远远超过这样一个数字。即便按照这个数字，中国每百万吨煤的死亡率是美国的一百倍，是俄罗斯和印度的十倍，死亡率居世界之首，死亡人数超过世界其他各国的总和。当然我们刚才说这个数字也不完全都是山西的，但是山西占的比例是相当大的，山西对这个数字的贡献是非常大的，它贡献的背后就是煤老板的暴富。所以煤老板退出历史舞台这是符合人道的，也是符合以人为本的，也是符合我们国家社会主义市场经济社会主义的性质。这个煤矿就是应该由国有企业来经营，国有企业我觉得它也应该避免重蹈这个私营企业、私营煤老板的覆辙。不能把追求产量、追求数量看得至高无上，他应该体现出社会主义的性质，应该把工人的主人翁地位，把工人的生命和健康看成是第一位的，然后在这个基础上去追求产量和利润，而不能颠倒过来。把工人的生命和健康完全计入成本，只要成本不高就不在乎伤亡。如果这样的话，国有企业也解决不了这个问题，但是大型煤矿以后，它形成大型煤矿以后，安全的投入就会大大增长，不像小煤矿这样，完全恢复到一种很原始的方法去挖煤，而且它是一种破坏性的开采。好挖的就赶紧挖出来卖掉，趁着煤价高，然后把它挖了不好就不挖了，不像过去国有煤矿了，它都是非常仔细地去挖。挖完了以后把每一份资源都利用上，挖完了以后，还要把煤矸石回填进去。现在山西已经出现地面塌陷，断水断流这样一种现象，山西有可能出现大批的生态移民，这跟煤老板的作孽都是有关的。
刘星亮：对，所以说你从零到已经获得的知识顶点，它后来有一个过程，但是过程中你可以飞速发展，当你达到这样一个顶点的时候，它确实有一个临界点，虽然说我们每年会有一些新的知识出现，包括一些新的网络词汇会出现，包括对于过去认识的一些未知知识的探知，这个量是一个有限的量，它相对于我们目前所有探知的所有知识来说是比较小的一个量。所以说在维基百科这样的模式，它会有一个临界点。在到达这个临界点以后，它这个发展速度，包括它这个新增词条的数量等等，可能会稍微放缓，但是我不认同有一种危机感，为什么这么说呢？即使是说一些我们已经探究的一些词汇，它可能在未来的过程中还会发生一些变化。因为如果大家去留心观察的话，就会发现维基百科上很多词条都会被人编辑很多次，几十次、几百次，甚至几万次，它就是经过所有的网民一块来编辑以后，可以达到去伪存真的效果。
对于刘翔的复出在搜狐博客的头条上，名博闫强同样也是关注了这样的一个话题，他就讲到说刘翔复出之战在上海体育场看台内有一个四星级的酒店，叫做富豪东亚酒店，因为刘翔复出的这场比赛在上个周末，这房价涨了一倍多，这也印证了一句话，叫做刘翔养活了很多人，一个人就托起了一个市场，一个人就引起了聚众的效应。但是刘翔在这个周末之后，恐怕又会开始几年比较孤独的生活，一定程度上，其实在过去刘翔休养的这一年确实是他比较真实的一年，而当他再度归来的时候，他不可能再像那么从容地，那么天真无邪地去看待一切了。因为我们还只有一个刘翔，我们可能会相当过分地对他提出各种各样匪夷所思的要求，而他的复出可能也标志着某种程度上遗失了单纯，而再度跑进了孤独。
主持人：这一部《建国大业》，实际上它除了为我们再一次塑造了一代伟人开国领袖的形象之外呢，我觉得它是从一个特殊的角度来诠释了缔造新中国的那一段历史。这个历史过程当中的关键之处，在过去我们看到像《开国大典》也好，像《大决战》这种电影也好，更多的是从一个战争的角度、军事的角度讲当时共产党领导的解放军怎么在战场上打败了敌人，缔造了新中国。好像是更着重从这方面来讲述，实际上这一部《建国大业》，它更多的是从战争背后的政治的原因来谈到的这段历史。
主持人：也是我看你的博客写毛泽东文章的一个感受，虽然从标题上我们看到有点像揭秘，或者是秘史这样的一些标题很吸引人，但是内在这个内容我们看了以后，它是完全充满了一种人物的行为的逻辑，一种所谓的逻辑，包括情感上的逻辑都是在里边的。让人觉得它还原了一个真实的毛泽东作为一个人，而不是像过去那样作为一个神。
香港著名的电台节目的主持人查小欣在她的博客里披露了香港娱乐圈一个非常有名的团体，叫做至八会。这个团体是由一批怎么说呢，是过去曾经很红过的娱乐圈的名人所组成的，可以说是一些过气的女明星，包括查小欣本人，还包括像汪明荃、郑裕玲，还有曾经被评为香港小姐的寇鸿萍、钟慧冰等等，还有其他的一些著名的名嘴。那么这个至八会她们在一块都是主要聊什么呢？当然除了互通一些娱乐界的信息之外，主要聊的就是搞一些慈善的活动，她们最近是又吸纳了像毛舜筠、钟慧姗等一些成员，一共有12个成员。她们这些人都在一个著名画家的麾下一起来学画，而且定下了一个计划，就是要给慈善事业合力地捐出一幅画来筹款，经过长期的努力，这些人在郑裕玲的带领之下是完成了画作，终于在9月8号的时候，在慈善晚宴上进行了拍卖，他们最初的底价，只定出了6.8万钢笔的底价，结果出乎她们的意料，最终以108万成交。而投得画作的是购买了英超劲旅伯明瀚俱乐部的香港的富商杨家成先生。
尹鸿：它可能从手段上来讲，它未必还会有第二个用同样的手段去做的电影，或者做也未必能成功，但是它一个重要的启示就是说主流价值观的界定，同样可以采用市场手段去操作，这是第一，当然操作方式可能会发生变化。第二，所有主旋律的电影必须要找到跟观众的亲和的界面，一定要把那种教条主义、概念主义的东西去掉，要跟老百姓对话，跟老百姓沟通，不能变成像过去那样非概念化地去写人物，概念化地去表达主题，概念化地去设计一些人为的戏剧性的情节，其实这些年主旋律电影最大的毛病就是它缺乏人气，缺乏真正的历史质感。但是《建国大业》在这一点上应该说对大家是一个启发，不是老百姓不接受主流价值，而是主流价值的传达是否符合老百姓对历史、对现实的认知，这是最重要的，你写起来都不像，观众老觉得你们在说假话，这电影就没法被人接受了。
凤凰卫视的许戈辉在博客当中讲到了她采访焰火大师蔡国强的感受。北京奥运会过去一年多了，但是大家对当初那个惊艳世界的29个大脚印仍然记忆犹新，这个创意正是出自蔡国强之手。那么如今国情60周年，蔡国强又肩负起了国庆晚会焰火设计师的重任。其实这个大小创意早在80年代蔡国强就提出来，当时他在欧洲想用大脚印横跨法德边境，象征两国的和解，在诺曼底50周年的时候，也想让大脚印绽放在诺曼底的沙滩，但是由于种种原因的计划都夭折了。而最终是北京奥运圆了蔡国强这个大脚印的梦。而蔡国强认为，他说国庆的焰火设计要比奥运会更有挑战，据透露，在国情联欢晚会上焰火燃放的时间将长达33分钟，可以说更有挑战，也就更有期待。
歌手林依伦最近是刚刚做完一个音乐剧叫《ILOVEYOU》全国巡演，正好又赶上了假期，而且是历史上最长的历史国庆厂家，于是就有机会和家人一起踏上了飞往纽约的班机去享受一个假期。在博客里他就说这次他把目标定名为一趟叫做艺术之旅，坚决不买东西，因为在过去大每到一个地方几乎是一个购物狂，在所谓艺术之旅的目标之下，他说自己发现终于可以去沉下心来好好地感受一下纽约的艺术了，他说有一部百老汇的音乐剧，叫《绿野仙踪》，他第一次看的时候就在上一次的时候，因为白天购物特别累，结果晚上在戏院里竟然睡着了，这一次他白天不逛街，晚上攒足了精神专门去看演出，感觉非常过瘾。另外他还到了很多纽约有代表性的文化的圣地，比如说像埃尔顿约翰写音乐剧的地方，另外感受纽约一些文化的氛围，给他印象非常深的是这里似乎对金融风暴的冲击已经有些疲塌了，因为大家生活的状态依旧是吊儿郎当的状态，服务也很差，纽约人毕竟还是纽约人。
玉昆：你像北京广播学院，也就是中国传媒大学的俞国民教授，他在评论央视改版的时候，他说目前央视还是中国最优影响力的媒体，但是如果你在老大的位置上长期保持不变的话，也会越来越边缘化，这样的一个态势。已经有一些调查显示，说央视的比较忠实的收视人群，年轻也在日趋地老龄化，这证明什么，证明确实央视电视节目，电视的媒体对于一些新成长起来的观众群，对他的吸引力在下降，当然还包括其他的一些电视媒体，包括凤凰卫视等等，对于这个市场的一些分流，你不管在央视在过去你的地位是多高，你财力多雄厚、资源多雄厚，同样也会面临一个被冲击这样的一种压力，这次央视改版意图最先改版的都是新闻的频道和新闻的栏目，显然其中一个目的是要加强新闻性、加强时效性，当然了，另外也增加的对于新闻评论的力度，以及新闻报道的多角度的问题。
汪毅晨：所以这个让我感觉呢，就是央视这么做不知道他的考虑是什么，要让我认为是不是他就在考虑名利双收的问题，第一，你把节目都摆在一套，广告收入会不会有增加。但是从长期来看，你有十多套频道，每个频道把王牌节目都放在一套，这个也不利于，本来你的各个王牌根据你的频道命名或者分类，然后在各个频道里面拥有的是这个频道，比如文艺频道、体育频道，他有固定的人群，这些人群会根据他的习惯去选择时间段或者是黄金时间，对这个王牌节目本身成长是有好处的。你全都集中在一套之后肯定最简单的道理大家也应该知道，就是好东西都放在一起就消耗掉了它的优势，起码在时间排档上，到底应该照顾谁？我看到了几个，一些反映信息，有些节目的时间段到了下午或者是五点多钟，这个时间感觉很痛苦，这样不利于这个栏目发展。还有刚才主持人也讲到，中国我们国家也许改变的东西太多了，作为一个央视这样有影响力的媒体，特别是媒体他的传染力很强，他的这种不坚守也体现在他这种，他这个栏目未来的发展让我看不到有一种保护，他这样做不是在保护栏目，而是在保护一个频道，或者说保护央视口碑之类的一些东西。我觉得短期的东西还能说得过去，可长期时代是不敢保票。也许其他频道没有了这个，说《艺术人生》从三套转到一套了，三套可能以后是不是还会别的栏目来逐渐演化成《艺术人生》，观众是不是还会为那个新栏目买座，而不看老节目，因为老节目的时间段可能没有以前更好了。包括你放到一套之后，一套的关注人群可能没有三套更集中了，这都有可能，所以说我觉得他没有保护好一个栏目。就像很多人讲到的，这种坚持确实应该说是不应该在这种改革当中丧失了。
玉昆：对于改革的方向，要改革大家应该是比较有共识的，但是问题是怎么改，改革的过程是大刀阔斧地砍，还是说应该小步快跑这样的一种态势，这个确实是值得来探讨的。比如说像你刚才讲，把过去分散在各个栏目的、各个频道的一些精品的节目、王牌节目，集中到一套，这个效应能不能达到，比如说1+1+1，六个加在一块大于六，还是最后的结果反而小于六了，这个也是值得探讨了。当然了，这个改革最终的结果就像你刚才讲的，成功的标准究竟应该怎么来判定呢？最近有一个说法，说改版以后收视率上升了，当然这只是一个非常短期的一个效应，任何你有一个新面孔，大家有一个新鲜劲，可能短期内收视率有可能会上升，但是会不会从长期来看会怎么样呢，最后还是要经过一个实践的检验，还要经过观众最终检验才可以，是不是。
玉昆：各位，您现在正在收听的是北京新闻广播《博闻天下》节目，我是主持人玉昆，欢迎你继续收听。美国财政部前两天公布了2009财政年度美国国内的财政赤字的一个数据，这个数据非常地令人震惊，高达1.42万亿美元，算起来接近九万亿人民币这样的一个数字，这个数字是一个什么概念呢。它创下了第二次世界大战结束以来美国财政赤字的最高纪录，它相当于美国一年的国内生产总值的10%。比美国建国的前二百年所有的国债加在一起还要多，这个数据超过印度的GDP的总量，接近加拿大的经济总量，摊到美国全国的公民身上，不分男女老少，每个人相当于负债4700多美元，而在上一年度，美国的财政赤字也相当的高，但也只有4590亿美元，仅仅过了一年就增加了9000多亿美元，而在过去四个财年美国的财政赤字占GDP的比例加起来还不到10%。那么如此之高的天文数字一般的财政赤字，究竟说明了什么，给世界，包括给我们中国又会带来什么样的影响呢？今天我们的《博闻天下》一起来探讨一下。现在我们通过电话连线著名学者，《天命所归是大国》的作者王小东先生，小东先生你好。
玉昆：对，等于挖一个更大的窟窿补过去的窟窿。
这地震虽然说是过去了，这一次也只是一个小规模的地震，但是这个警惕性千万不可以放松，这个5.12的前车之鉴还没有过去太远，千万不能放松警惕。
主持人：痴迷，就是你刚才介绍过去来讲，这个Geek形容一种好像对知识，或者对这个东西比较痴迷。
主持人：相比于过去呀，我们前些年非常流行这种所谓黑客的文化，骇客文化，咱们有一种担心，会不会这样一种东西由于它具有的某种破坏性，具有的某种叛逆性，这种文化会不会是产生于技术，会不会最后又毁灭于技术本身，但是现在好像极客人相对来讲比黑客的文化我觉得要健康一些。
凤凰卫视的著名节目主持人梁文道是毕业于香港的中文大学，而香港中文大学的前校长高锟在今年是拿到了诺贝尔物理奖，梁文道在他的博客里就记述了自己和这位老校长在当年的一段一面之缘吧，他说在自己念书的时候，所有的人都没觉得高锟这样的一个老头有多厉害，说在八年的时间里他对这个校长只当面说过一句话，这句话是什么呢？说有一天梁文道和几个同学从图书馆出来，正好看到前面校长高锟走过，于是梁文道就揉了一个纸团朝校长的背后投过去，校长一回头，这个梁文道马上指着另外一个同学，笑着大喊，他说“校长，你看他乱丢垃圾！”当时这个高校长顿了一顿反应过来说了一句“那就不太好了吧。”结果这几个恶作剧的男孩子是笑作一团。梁文道在博客里感慨啊，他说听说从去年开始，高校长就已经得了老年痴呆症，记忆力也衰退了，不过自己还是希望他能够记住他获得的是诺贝尔奖，他能够忘记我们当年对他所做的那些恶作剧，他能够记住在毕业之后我们在街上遇到他的时候，曾经笑着向他鞠躬请安所表达的那份敬意。
有些经济学家甚至把这一次美国经济危机也归因于美国人攀比心太重，正是这种攀比心理导致很多的美国人在过去的一二十年不断地加大消费借贷的力度，导致了最终次贷危机爆发。
主持人：各位，您现在正在收听的是北京新闻广播《博闻天下》节目，我是玉昆，欢迎您继续收听！在博坛有一位博友叫杨东平，他本人经常地会往返于北京和济南两地，在过去由于工作需要，他是经常选择来坐飞机，可以说是天上飞来飞去的一个常客。不过他最近在博客里披露了这样的一个现象，就是以往他坐飞机的时候，经常可以买到打折的机票，北京到济南之间，比如说打五折、四折、六折都买过，但是最近这样的打折机票却买不到了，无论是早是晚，基本上都是全价票，而且每天北京到济南之间这个航班的数量也是明显地减少，在过去一度曾经每天有六班航班，现在只有四班。而且客流量和上座率也是不断地降低，据统计在2008年的时候，平均北京和济南两地之间，平均每周可能有88个航班，上座率达到60%以上。而2009年的上半年，平均每周只有60个航班，而客座率只有58%。
究竟是什么原因造成的这样一个现象呢？原来是京济之间开行了多趟的动车组高速列车，目前北京到济南每天有动车组也就是高速列车11趟，高峰期可以达到一小时一趟，那么相比较从济南飞到北京的航线在空中飞行的时间大概是一个小时左右，票价在680元上下，而动车组大约需要三个小时的时间，而票价只有153元。相比之下，很多的乘客就选择了乘坐动车组，另外在今年年底的时候，即将开通的武广高速铁路，也给武广之间来往返的乘客带来了新的选择。在过去从广州到武汉坐火车要12个小时左右，坐飞机只用一个半小时，那显然这个飞机是具有明显的时间效率上的优势。而今年年底武广高铁开通之后，广州到武汉只要三个多小时的时间，那么您还会选择坐飞机吗？
首先我们还是来关注一下各大博客网站的头条都有一些什么样的内容，最近著名作家王蒙先生出席德国法兰克福书展，这是世界上最大规模，也是最有名的一个国际书展，而且在今年的法兰克福书展，中国是作为主宾国，所以格外地引人关注，在这个展览上王蒙先生做出了一个断言，他说中国文学现在处在最好的时候。对此也在文学界，包括在网上引起了一定的争议，新浪博客的头条博友于德清在博客里就说，王蒙先生的这个断言，确实有些让人不能够同意，他指的这个最好指的是什么？是哪方面的最好？而且光自己说最好也不行，如果大家都不相信，恐怕也不算数，如果因为我们现在创造的数量是史上最好，或者说世界第一，或者说我们现在有一些争议性的作家和作品有机会获得出版，比如说像过去是禁止出版的像胡适的挂像，是已经出现在了现代文学馆，如果这就算最好的话，那么这个最好的标准实在是太低了。
首先我们一起来关注一下今天在各博客网站的头条都有哪些内容，进入我们的头条荟萃。首先我们来看一看新浪博客的头条，博友石之桑是关注的最近在湖北三名大学生为救落水少年儿英勇献身的事件。在2009年10月24号下午两点左右，两名小男孩在江滩上玩耍，不幸是滑入了江中，当时正在附近的长江大学的十几名男女大学生是迅速地冲了过去施救。但是因为大多数的同学不会水，所以大家决定手拉手搭成一个人梯，迅速地向江水当中延伸，很快就有一名落水的男孩被救上了岸，但另外一名男孩顺着人梯慢慢地往岸边靠近的时候，意想不到的一幕发生了，就在这个人梯当中有一位大学生影响体力不支，手松开了，水中登时乱成一团。正在这时，在一百米开外的一些冬泳队的队员也闻声赶来施救，陆续从水中救起了六名大学生，但是遗憾的是陈及时、何东旭、还有方招这三位大学生，却永远地消失在湍急的江水之中，为了救助落水的少年儿童，英勇地献出了自己的生命。
围绕着张元元在国庆阅兵的时候这种所谓报效祖国的表达，在新加坡引起了很多的反弹，大家质疑，你既然拿到了新加坡的永久居住的身份，怎么能够仍然去表达对过去的中国的一种效忠呢？对这样的一个热议，新加坡政府的有关部门也出来表态了，这个表态解释说新加坡的永久居民并非是新加坡公民。这二者是有区别的，这些人还是保有原来的国籍的，所以我们允许他们和自己的祖国保持联系，举例来说，如果是新加坡公民拥有了其他国家的永久居民的身份，新加坡也允许他们回来参加新加坡的国庆阅兵。
王小东：她在北京生活得好嘛，她愿意回来，在过去一些年当中，她出去也有若干年了，在过去一些年当中，我们跟新加坡差距是比较大的，所以很多人，甚至包括我们的精英人才，包括那些著名演员什么的，都以去新加坡取得它的绿卡和国籍为荣。这一点确实说明了当时我们是不如人家，我们也承认，我希望我们也别跟它去计较这事，它一个小国爱咋着咋着吧，她嚷嚷去吧，我们也不把它当回事，我们希望将来我们中国人根本用不着去想象取它的绿卡，或者是它的国籍，它爱给不给，我们还不想要，到这种境界我们中国就真的是够档次了。
邢云：所以要开发，根据过去的教学经验，开拓新的项目。
杨晓楠：三斤对我来说不算什么，也喝多了，又喝了十几杯啤酒，后来掏出手枪，是54手枪，不是故意的，对着他，没想到子弹上膛了，打出去了。最后法医鉴定说，头上一厘米打过去了，把头发烧了，因为54手枪的爆发力非常强的。
杨晓楠：一种梳理。想到过去这么多年确实，刚才跟你说了，喝的不光是酒，应该是父母的心血，妻儿的泪水，这个教训，被开除公职，开除党籍，老婆离婚，对我也是一个教训，我非常幸运，我戒酒的时候不到40岁，39岁。
杨晓楠：这一千块钱我拿出20块钱买一个破自行车，加重的那种，到茶叶市场，批发河南信阳毛尖，两块钱一斤，我卖两块五，卖三块，我沿街叫卖。当时很多人不理解，我那些朋友，说过去多风光，一个警察一个警官，那么好，落魄到这种程度，其实那时候，我有一种感觉我会成功的，因为什么呢，有一句话说说得非常好，健康的心态是迈向成功的第一步。
邢云：所以后来当你真正地把酒戒掉以后，你想起过去会有一种憎恨的感觉。
杨晓楠：挺不光彩的。后来他马上给我报了，采访我特别快，第二天就在河南大河报见报了《沉醉17年，梦醒是早晨》。结果见报以后，好多读者都给报社打电话，要找我，帮着戒酒，帮着他们亲戚、父母、兄弟姐妹戒酒，记者建议我，杨老师你能不能办一个戒酒热线，他说你的说服力比医生强，因为你是喝酒的，你懂酒。后来我就跟他说了，你把我们家电话公布就行了，很快公布了，见报了，没想到反响这么大，紧接着外地媒体，包括北京的中央电视台，中央人民广播电台、新华社、北京电视台，凤凰卫视的，好多媒体，北京晚报，北京晨报这些，好多，都找过去了。越报越多，结果外地的媒体。
村长：嗯，就让我当村长了，可是我来到这个群，我以前上网大概有十年十一年的历程，我没在群里聊过天，来这群我是最晚的，我才几个月，可是我来这个村以后，给我的感觉，觉得这里的人太好了，以咱们群主为首的，一说这儿还有个大姐大是残疾人，我以前不知道，好长时间才知道，每次出游的时候带着大姐大出去玩，那种感觉我第一次见着大姐大的时候，我特别震惊，她坐在前面，我没看见她有腿，大姐大你也别介意，我说这能出去玩吗？我特别感动。因为什么了，我都能跑在前面，她坐第一辆车里，说她是残疾人，我以为她能走过去，后来整个一个不能自理，根本就不行，没有人帮助她是一步也走不动，就是坐着轮椅，你要动轮椅上哪儿去，她不是一般的残疾人，所以每次出去的时候我特别感动，为什么呢，糊涂人，仁义。尤其是糊涂人，就背着大姐，他这么瘦，上上下下的，上哪儿去带着，老说大姐怎么着，都不说大姐大，老是我们上姐家了，姐怎么着，觉得特亲切，我以前不理解。一个网上怎么会这个样子，我就特别不理解。
村长：妇女主任，这村里都有的，村会计，村出纳，所有咱们村里都按过去村里的设置。
张金龙：是，我也希望在当兵的时间能把阅兵过去。
邢云：一分多钟就走过去了。
张金龙：累，真的很累，为了自己能从天安门前头走过去，自己付出不说很多，应该说自己把自己的努力已经达到极限。
张金龙：太齐了，我们250多人都是一个点走过去，就那几下，就是正步。太齐了。
徐路：当时因为我照片我是拍的，但是如何向王维提供就觉得很困难，所以我就把照片搜集起来，然后在这个过程当中，到后期差不多都是用数码拍的，就存起来，存起来过去的有的也翻拍，这几张是我自己翻拍的。
邢云：为什么呢？就是哪没人你就替过去了。
韩学建：对，加班的时候当时就想别人能做到我也能做到，既然我来了，我就一定要从天安门走过去。
戴占军：坝上就是这样。有某一两个地方是我喜欢的坝上的某一两个山脚，我会每年都去那里看那棵树，看它的变化，我已经看它已经有几年了，我还在去看它，我想看它在秋天，比方说在去年，在秋天的时候它感动了我，它的叶色，它的树干感动了我，到冬天我要去看它，我去年冬天又去了，就在那棵树下，隔着一片雪原，因为再走走不过去了，不像夏天和秋天能走过去。我就喊树啊，树啊，我来看你，我的眼泪就下来了。我也不知道为什么，当地干部陪我去，他们看到我他们就悄悄地走开了，我每年都看到它们在成长，每年看到它们叶子不一样。突然有一个想法，去年秋天的时候，我想它冬天是什么样子，它们会不会冷，它们在冬天里会不会依然很美，后来我看他们在冬天里依然非常美，我的那种感动，我只能用落泪来，我不是一个很轻易哭的人，我现在讲的语言上有一点细腻，我是一个糙的人。
王佳一：接下来要请大家和我们一块向远处行走一下，说远也不远，就是怀柔地段，我们这不是有一个绿色骑行活动要置多伦的一亩沙地，要骑行过去。
王佳一：上次我就知道是鼻子的问题，我觉得我这次没问题，肯定能扛过去，我连药都不用吃。
顾峰：在灯市口大街个女士开一辆奥迪A8，她在那转弯，可是她根本转不过去，就在马路上横着，东向西的过不去，西向东的也过不去，很多车都跟她说，能不能稍微靠一点。
嘉宾：最近十几年北京又有更大的变化，科学管理方面比过去更加加强了，所以现在这几年干了很多以前想干而干不了的事，比如果品要求安全无公害，要求绿色果品，要求最高级有机果品，北京市在全国率先搞的有机果品。不打农药不施化肥，外界还没有开始搞，咱们已经搞了五六年了，没有农药残留，没有化学东西的干扰。
男：我们再来看我党面临的“四大考验”。中国共产党已经成立88年、在全国执政60年、领导改革开放30年。置身国际国内形势深刻变化的今天，党的自身建设任务比过去任何时候都更为繁重。
女：全会强调，现在党“面临的执政考验、改革开放考验、市场经济考验、外部环境考验是长期的、复杂的、严峻的。”由此，全会得出“落实党要管党、从严治党的任务比过去任何时候都更为繁重和紧迫”的重大判断。
乙：刚刚发表的白皮书涵盖了过去两个白皮书的内容，并增加了新的内容。是一个全景式的，全面而系统的总结。
翟久刚：（此次演习）先进的打捞设备包括抛绳器，因为救助船要在恶劣的情况下对人员实施救助，船小好掉头，如果很小的船的话很容易接近落水人员，很大的船很难靠近落水人员。相对来说比较接近落水人员的时候，会用抛绳器抛一个救生索过去，如果能够让落水人员抓住救生索的话，很快把落水人员拉到船边救起来。还包括救生网，救生网是在船边两边释放的，当遇险人员到了船侧的话，可以顺着网子爬多船上来，
还有一块是关于养老金，真正实施了以后实际上是老百姓的保命钱，在基金管理上可能这一块要引起重视。目前来看，管理权还是对县一级来统筹管理，从过去的老的农保制度看，县的统筹管理也存在很多问题，比方说资金的安全性，资金如何能够保值增值，从县一级讲，可能很难做到。因此可能今后能不能把资金办到省这一级上进行管理，而且要加强省这一级和全国这一级的统筹管理，这样才能实现它可持续的目标。
在广州东风路上，有一座健力宝大厦，下个月，这座曾包含了健力宝饮料当年辉煌与衰落双层意义的地标大厦，就将正式被接手的地产公司改换成自己的名字，健力宝三个字将从大厦上消失。而如今的健力宝，似乎也能像这座大厦一样，虽然易手，但依然不倒，在抛掉过去的阴影时，寻找到新的发展点。
洪波：我觉得过去四年，应该说李开复先生在谷歌中国，已经打下了不错的基础，跟百度之间的竞争关系，也不是说很短的时间内可以改变格局的。我觉得是谁来做也不太可能在很短的时间内改变格局，除非百度自己犯了很大的错误，这个情况其实我觉得对继任者已经留下不错的条件。
在过去的20年中，李开复共经历了3家公司：苹果、微软和谷歌。当这3家公司的名字一起出现在李开复的履历中，李开复的职业经理人生涯确实已经足够圆满了。然而作为老板，李开复完全是个新手。不过对于未来，李开复信心满满，而这一自信更多是来自他对于中国互联网发展的信心。
治疗甲流患者，用药是一方面，心理疏导同样也很重要。刘珊珊说，一个女学生，刚进医院时情绪非常不稳定，刘珊珊就和其他医生、护士轮流陪她说话，告诉她甲流和非典不同，安慰她恐慌的心情。在医生们精心照顾下，这个女孩病情逐渐好转。一天，刘珊珊在查看完这个女孩的病情后，女孩突然递给她一张纸条，上面写着“谢谢”两个字。虽然没有说话，但是刘珊珊从女孩目光中看到了胜利的希望：“现在是隔离期间，不可能像过去那种说很长时间的话，她用她的表达方式，就是写个纸条，上面写上两个字‘谢谢’！我觉得在这种非常隔离的环境，通过这种表达方式表现了人的一种境界。”
由于改制的历史遗留问题，五粮液的运行形成了先天的结构性缺陷，与五粮液集团及其下属子公司之间存在一些不可避免的关联关系和关联交易。投资者对五粮液解决关联交易的举动以及由此带来的未来业绩增长本来充满期待。但是，考查五粮液解决上游关联交易后的首份财报，也就是2009年中报，综合毛利率提升明显，似乎有减缓业绩释放的迹象，这明显验证了过去市场关于其向大股东“输送利益”的猜疑。
中美两国领导人如此频繁的交往表明一个事实，奥巴马上台后的第一年中美关系破例地积极地平稳过渡发展，一定程度上打破了过去因为领导人的更迭而使得中美关系发生一定小幅度波折的历史周期率，使得中美关系前景相对来说比较乐观。也使我们觉得只要双方领导人深度会晤，使中美关系继续向前推进还是有信心的。
鸠山政府以取代自民党为旗号，赢得了日本国民的高支持率。上台以后，这种国民对新政权的期待同时也是对政府的一种压力。我们知道水能载舟、水亦覆舟这个道理。尤其在这个信息时代，已经不能用过去的路遥知马力来证明新一届政府的能力了。政治家需要和时间赛跑，国民对政治信息知道的越多，对政治过程的耐性反而会越短。
何厚铧：澳门回归祖国转眼就要十年了，在一国两制强大生命力底下，特别在中央政府全力支持和澳门同胞近十年的努力，澳门的确发生了很大变化，我看主要反映在两个方面，一个就是从99年以前到现在比过去要稳定。第二，社会经济方面都有一个很大的变化，从过去的负增长的经济情况底下，透过这几年的努力，现在我们澳门的经济本身都有一个很大的进步，政府的采访收入比过去多很多。
辛鸣：“这两个方面都是我们的党的建设很重要的方面，因为重视学习是我们中国共产党过去60年执政取得辉煌成果的法宝，也是我们中国共产党走向未来、创造更大辉煌未来的必须，所以认识规律我们需要学习。第二，提高本领，我们同样需要学习。另一方面，我们中国共产党要领导中国人民推进伟大事业、发展中国特色社会主义，这伟大的事业需要有高素质的党员干部，但是党员干部的高素质也不会凭空而来，还是要通过学习。所以我们党这次把理论建设提到重中之重的位置，特别明确的反复的强调马克思主义学习型政党就是这个意思。
常纪文：“养狗会消耗国家和社会的资源，你得履行一定的责任，并不是说您想养就养想丢就丢，他是有一定代价的，管理的代价，至少狗证一定要办。即使没有证，起码狗是受物权法的保护，不能随便杀。另外如果说狗确实有狂犬病就需要屠宰、要扑杀，但如果没有狂犬病非得把狗杀掉，就说不过去了；而街上的流浪狗也不是说他是没有有主人的，只是主人没有尽到监管的义务。”
不重复过去，也不重复别人”是张继钢导演为团队立下的创作原则。面对《东方红》这部音乐舞蹈史诗的开山之作，如何能做到与前面的史诗巨作不尽相同而又能突破普通观众已经审美疲劳的歌舞晚会形式，成为对张继刚团队最大的挑战；而如何在两个半小时里，浓缩169年的中国历史，并竖立起一座当代文化艺术的丰碑，更是创作中的难点。
秒15，借用网络流行的一句话：“刘翔跨过的不是栏，是过去一年的阴霾”。
刘翔跨过的不是栏，是过去一年的阴霾。刘翔跨过的还有过去398天没有掌声的寂寞。刘翔接下来要面对的就是10月份的全运会，也许还有更大的奇迹在等待我们。那时，刘翔或许仍然会在冲过终点后，躺到在地上，尽情享受久违的观众掌声，尽情享受重新比赛带给他的无穷喜悦和畅快！
另外一个峰会就是匹兹堡的20国峰会，也是反映了中国实力增强、中国外交上不断取得成就这样一个结果。其实就目前的形势来看，20国峰会恐怕将要逐渐取代过去的七国峰会或者八国峰会。中国作为一个新兴的大国，在20国峰会（中）发挥不可替代的作用，成为发达国家和发展中国家之间的协调的桥梁。
山西终结“小煤矿”体制，意味着我国在过去几十年中靠“有水快流、分散办矿”的粗放式办矿体制首先在山西退出历史舞台。记者日前调查发现：从煤炭行业逐步退出的这些“煤老板”们的转型之路并不平坦，他们手中握有大量资金的去向广受关注。
在成果取得的过程当中，一方面体现了各国政治家们高度的政治智慧、大局观和长期的观念，另外还体现出各国普遍认为全球的金融危机还并没有过去，危机带来的负面的影响还需要大家在当前阶段总体上保持一个团结向上、积极的姿态。
何刚：我个人认为证监会是比较审慎的，因为首批公司如果出现了大的问题对证监会发审的能力，把关的能力会提出很大的挑战。我们知道在过去主板上市1000多家公司里面，证监会曾经出现很多把关不严的情况，很多公司虚假包装，然后做假上市，迅速原形毕露，严重的磋商了投资者的信心和利益，同时对证监会的权威也形成了巨大的挑战。
四场重要的国际会议集中召开，这在过去并不多见。在这其中还穿插着多个双边和多变的会晤，这一系列的活动都受到各国媒体的高度关注，其影响力不容小觑。中国之声连线中国国际问题研究所副所长郭宪纲进行解读：
郭宪纲：我觉得这个对中国的建设发展非常重要。首先让世界更加了解中国，节能减排的具体计划，再次承诺不首先使用核武器，推动建立持久和平、共同繁荣的世界，呼吁要帮助贫穷国家等等这一系列的主张让世界更加了解中国。中国在和平发展，中国的崛起对世界和平是有利的，而不是威胁。打破了过去西方有些不怀好意的人宣扬中国崛起是对世界威胁的论调。
提到西门子，老百姓最先想到的就是西门子冰箱。其实，西门子最早在中国开展经营活动可以追溯到1872年。当时，它向中国出口了第一台指针式电报机。在过去130多年时间里，西门子一直活跃在中国市场，并在工业、能源和医疗业务领域处在领先地位。西门子（中国）有限公司总裁兼首席执行官郝睿强日前接受了中国之声记者李欣的专访，讲述了西门子和他本人这些年在中国的发展。
记者在北京小学的通知上看到，如果学生发烧，或者有咳嗽、流涕、嗓子疼或略微红肿等流感症状，假期结束后不能返校。开学后，学校门卫对进入学校的家长的体温也要进行监测，比过去严格多了。
从10月4日开始，民航旅客运输量开始增长，10月4日当天旅客运输量超过去年“十一”黄金周最高峰65万人次，达到66万人次。10月4日-8日全国每日旅客运输量平均为69万人次，最高峰是出现在了10月7日达到了72万多人次。
袁刚明：虽然席梦思它是一种消费行业，可能表明消费方面出现了一些减弱的迹象，但是如果再从好的方面来看，那也不至于。因为消费者可选择的面很宽，它不至于说一个床垫就表现了整个消费需求的下降。再说，美国出现经济危机已经好长时间了，从金融危机爆发直到他的经济衰退已经过了快一年了。在这种情况下，直到目前为止，才发生这么大的一个企业濒临倒闭的现象，那也是一个相对来说过去的现象，总的来说美国在处理金融危机和经济衰退的刺激经济制度方面还是有效的，减缓了进一步恶化或者进一步爆发第二轮危机的可能性，所以从总的宏观经济形势和这一事件上来看，还不一定代表整体上美国经济的弱化，或新一轮危机的发生。
可以说，目前的中俄关系正处于一个最好的时期，两国在许多重大国际问题上持相同的观点，经贸关系也在稳步发展。如果说过去一段时间有哪件事情带来了一点点不和谐的声音的话，俄罗斯关闭切尔基佐夫斯基大市场的事情让中俄双方都意识到了海关合作的重要性，因为它的症结就在“灰色清关”问题上。
但从投资的角度，我觉得要保持冷静，80倍的市盈率，从过去几年的成长来年，08年之后它的成长其实进入了一个很缓慢的阶段。今年全年应该也就勉强与去年持平。现在很多券商分析，明年和后年华谊业务会高速增长，市盈率会大幅下降，我认为这种估算大部分是不靠谱的，因为他的明星效应股票很易遭到暴炒，现在28-30块的发行价，上来之后做到50-60，意味着明年到后年他的业绩要成长一倍以上才能充抵这种高市盈率。这种情况现在都是不能预计的，从投资者角度，它并不是一个非常安全和稳健的必定高速成长的好公司。它是不是好公司需要更长时间业绩来证明。所以对于风险偏好低的人，不要因为你喜欢这样好的导演、明星或影片就买华谊公司的股票。
主持人：国际反海盗组织提供的统计数字显示，这次中国货轮遇袭事件，是索马里海盗首次向东进入塞舌尔和马尔代夫之间海域作案，远离各国军舰护航线路。我们注意到，事发地点远离中国护航编队A汇合点南偏东1080海里。那么，中国护航编队有没有可能赶过去救援？另外，现在最好的解救途径是什么？
尹卓：目前为止，中国护航编队马上赶过去是非常困难的，因为它们距离我们现在护航编队任务区很远。各国都在那里划了任务区，我们的任务区主要是在亚丁湾和索马里东部的海域，这主要是考虑我们的外贸航线有30%是从马六甲海峡经印度洋北部，从曼德海峡进入红海到苏伊士运河，就是负责非洲、北非、欧洲部分的航线，这部分航线同时也是其他国家所关注的，海军护航最集中是在亚丁湾水域。为什么在亚丁湾水域，这个地方是航行密度最大的水域，欧盟的油船，从阿拉伯海出来的油船，霍尔木兹海峡经阿拉伯海，也要进曼德海峡走苏伊士运河走，它根本不经过塞舌尔，这个地方距离我们护航海域有2000公里，2000公里的距离水面舰艇过来的话是非常困难的，水面舰艇水面速度大概在1小时30节，就是50多公里，1000公里就需要20多小时，2000多公里的话，大概一天多将近两天的时间才能赶到。
小王：当时我也给老师打电话问了，怎么回事，他说让我们先在这里待着，但老师那边也没有给出明确答复，稀里糊涂就说过去了。前两天我给他打个电话，问他什么时候能走，他说推迟了，我说推迟到什么时候，这不又推到25号，我跟老师急了，我跟他说，如果25号我们走不了，我们也不回学校，你们肯定找不着我们，一切责任你自己负责。
郭宪纲：我觉得会议可能最重要的一个议题还是要应对金融危机，因为金融危机还没有过去，影响到了东亚国家半年前的会没有开成，现在金融危机更进一步发展，在这次会议上，就应对金融危机各方应该会达成一些共识，也会出台一些措施，这是最主要的一方面。
山西省朔州市煤炭局副局长王万富：今年通过煤矿企业兼并重组工作，朔州地方煤矿数量由过去的135座调整为现在的65座，煤矿总产能由过去的每年6156万吨提高到现在的每年8480万吨，煤矿的数量压减了50％，产能提高了40％，煤炭的回采率由过去的20％提升到75％以上。
李先生：主要问题就是交通，相关配套还没落实，最头痛的就是公交。唯一一条土路下雨天都走不过去。这边的业主基本是以打工为主，是低收入家庭，你想想看他们要住在我们这边，生活上肯定不方便，而且自己还要交费，业主就觉得得不偿失。这种情况造成他们还住老房子，国家投资的房子浪费了。现在入住率低造成了物业费很低，我们现在很难经营下去。
陈立思：这个做法跟前面禁止各种形式办奥数班等等是一套组合拳，目的目标都是很清楚的，都是想改变过去高考升学率评价教育成败，评价学校办学效果的唯一指标。想改变这个情况，还是值得探索的。我觉得对成都市的决定，应该表示欢迎和支持，可以按照这个方向去探索。当然我们也允许它探索方面有小的失误或者是不完善，但是如果不允许探索，这个问题可能很难有解决的希望。
杨宏山：我想环卫作业的基本发展方向是要走向市场化、走向民营化，应该是坚持老人老办法、新人新办法。对于过去的事业化管理的这些老员工，一方面保障他们的权益，另一方面也要考虑他们再就业的要求。对于这些员工，退休一个，这个体系就压缩了一部分，最终等到这些员工大量的进入了退休之后，这个系统他的作业体系就小了很多，对于新来的采取新的管理方式。这种新的管理方式是企业化的作业。在这个过程中，为了保障外来农民工的权利，政府规范化管理，进一步的要求保洁公司要与农民工签订工伤保险合同、大病统筹的合同，进一步规范劳动用工的管理，进一步保障农民工的合法权益。
张晓东：实际上这反映了长期的问题——伊朗跟美国围绕着核问题以及在伊朗所关注的安全问题上，双方长期的不信任。伊朗还认为，如果把低浓度的铀交出去，假如不能够及时得到他要求数量的高浓度浓缩铀，伊朗会认为在外交上是一个重大风险或者说是某种失败。假如说伊朗将浓缩铀送出去回不来，在国内可能会面临很大的战争压力。于是伊朗要求，第一要分批，第二要在得到国际铀供应的时候要跟送过去的相对应。这还是老问题，就是伊朗对美国，对西方社会的高度的不信任。
陈先生：有时候一下子过来炒，人就很多，七点钟人还没有，八九点就一下子过来，车子停了很多，人都走不过去。
国家发改委价格司主管副司长许昆林表示：“93号汽油每升高6分钱，绝对水平确实高于去年6月20号成品油价格调整后的最高水平，但是实际负担没有超过去年最高水平，因为实施费改税时，取消了养路费等6项收费，对车主来讲，免交了养路费，象北京车主，一个月少交了110块钱。这样实际负担算起来的话，每个月还是少交100块钱左右。”
随着悦耳的上课音乐铃声，温家宝总理轻轻地坐到了初二五班教室后排的椅子上。上午的第一堂课是数学课。温总理认真倾听着徐俊军老师的讲课，不是在笔记本上记着。很快，40分钟过去了，接着是语文课、研学课、地理课、音乐课。从上午8时10分到中午12时15分的4个多小时时间里，温总理在初二五班连续听了5堂课。从学习“三角形全等的判定”到阅读作家孙犁的《芦花荡》，再到学唱欣赏歌曲《让世界充满爱》。课堂上总理像学生一样端坐着全神贯注地听课。时而看课本，时而记笔记。课间温总理还来到教师办公室看望了教师，他对朱建民等老师说：“今天我来，主要是听课。”
温家宝首先回顾了过去的一年，世界经济遭受严峻挑战。中国通过一揽子刺激经济计划取得初步成效。有人把这一揽子计划简单理解为4万亿投资，温家宝说这是一种误解，“我们实施的一揽子计划，是以扩大内需为主、消费与投资拉动相结合的计划；是当前和长远相结合、保增长与调结构相统一的计划；是政府与市场作用相统一、发展与改革相促进的计划；是既保增长、又惠民生的计划。”
有记者问：“商务部近日启动针对美国部分汽车和肉鸡产品的双反调查，是否是贸易报复？是否有事实依据？”商务部新闻发言人姚坚说，“关于立案的依据，事实上在过去的几年中都有业界包括行业协会和企业提出了对这些产品的反补贴和反倾销的要求，采取这两项措施都是按照《反倾销法》和《反补贴法》的相关规定，以事实为依据做出的一个规定。”
何厚铧说，在一国两制强大生命力底下，澳门的确发生了很大变化。主要反映在两个方面，一就是现在比过去要稳定。第二，澳门的经济本身都有一个很大的进步，政府的财政收入比过去多很多，也有条件在过去几年一步一步将澳门很多民生的问题逐步地解决。
周铁农：我们始终是把对台工作放在很突出的位置，比如说《反分裂国家法》，最早提出来要制订《反分裂国家法》建议的就是民革。另外根据我们大量的工作实践，我们希望能够把中心往下沉，原来我们主要是做一些高层人士的工作，现在就应该把工作做到老百姓那儿去。我们也在继续做这方面的调查，向中央提出来建议。所以我们在对台工作上，民革从过去一个由于和台湾有着某种历史联系，因而发挥自己的优势去做一些这方面工作，已经转移到把对台工作作为我们参政议政的一个重点。
目前，我国少数民族地区的群众收入、生活水平得到了非常大的提高和改善。由过去文盲占绝对多数，到现在受教育的年限接近了全国的平均水平，有14个少数民族受教育年限超过了全国平均水平。60年来，我国的民族区域自治得到扎实推进，民族团结进步创建活动在全社会广泛开展，民族团结的观念已经牢牢扎根于各族群众的心中。
我们正在新的历史起点上向前迈进，党在推进改革开放和社会主义现代化建设中肩负任务的艰巨性、复杂性、繁重性世所罕见，落实党要管党、从严治党的任务比过去任何时候也都更为繁重和紧迫。全党必须居安思危，勇于变革、勇于创新，永不僵化、永不停滞，确保党始终走在时代前列引领中国发展进步，永远不辜负人民的信任和期望。
早在建国初期，中国人民银行就曾巧用货币政策，大力抽紧银根，有效抑制了国民党长达12年之久的通货膨胀，此后又发行新人民币，彻底消除了过去遗留的通胀痕迹，新中国成立以后，我国先后经历了4次以反通胀为主的宏观调控，这其中，央行或运用货币信贷政策，或在公开市场进行操作，为保持国民经济平稳较快发展、维护物价水平发挥了重要作用。
贾庆林指出，回首过去人民政协同祖国和人民共同发展进步的光辉历程和重大贡献令人自豪，展望未来，人民政协的神圣使命和光荣前景催人奋进。让我们紧紧团结在以胡锦涛为总书记的中共中央周围，高举中国特色社会主义伟大旗帜，以邓小平理论和三个代表重要思想为指导深入贯彻落实科学发展观以新中国成立60周年人民政协成立60周年为新的起点，以更加昂扬向上的精神状态做好人民政协工作，为把党和国家事业继续推向前进而努力奋斗。”
温家宝静静地听课，坐在同学们中间。同学们谈起对《荷塘月色》这篇文章的感悟时，还是不可避免地谈到去年的大地震。温家宝说：“地震过去一年零四个月，这段时间仿佛很快，又显得很长。我是想你们，是来看看你们。”
第四个特点是导弹精度更高了。近年来，我战略导弹部队武器系统从过去单一制导方式为多种制导方式并存，实现了自动化智能化，打击精度进一步提高。
益西洛追：“我在过去家庭比较穷，母亲养不起，整个夏天脚上没穿过鞋，吃的也是有的时候吃不饱。”
新加坡《联合早报》发表社论说，中国在回望过去60年的成果和经验，世界则在期待中国的未来。毫无疑问，中国的成功，将会给世界带来更多利益。
鲍尔：“雀巢咖啡被称作是在过去六十年改变了中国人生活方式的一个品牌，我们对此感到非常骄傲。现在200多所高校里都有雀巢咖啡店。”
北约领导的驻阿富汗国际安全援助部队３号证实：在过去的２４小时内，有５名美国士兵在阿南部和东部的３起爆炸和交火冲突中丧生。今年年初以来，阿富汗各类暴力袭击事件已造成包括２２６名美军士兵在内的３８４名外国士兵死亡。
我是吉林台记者赵孟秋，在吉林省农安县陈家店村，村民丛广波正和乡亲们一起在金灿灿的玉米地里“盘点”着今年的收成：“今年年头雨水不太调和，我们管理的不错，赔不了多少，一亩地两千六百多斤，这个产量行。”今年夏天，吉林遭遇严重伏旱，因为农民大多选用高产抗旱品种，加上灾后及时投入资金建设泵站，打抗旱井，最大程度降低了损失。同大田相比，今年吉林的水稻更是长势良好。在西部重旱地区镇赉县，水稻的丰收甚至有望使当地粮食总产量超过去年。
熊维平亲身经历了中国铝业公司的筹备和组建工作，见证了中铝公司从传统国企转变为现代企业的全过程。熊维平：我们用了大致14个月左右，完成了在香港和纽约两地的上市，在过去9年中，中铝公司总资产翻了10倍，由350亿增加到3550亿，销售收入翻了7倍，由180亿发展到1300亿，盈利水平大幅提升，中铝也从此脱胎换骨。
像这样的监管新政，刘鹏局长一口气说了14项：“目前一些项目的决赛已经结束，赛风赛纪比过去有明显好转。这说明，抓的紧和抓的不紧，大不一样。”下一步国家体育总局将对容易滋生赛风赛纪问题的关键环节进行提前排查，并对违规违纪现象进行严格处理。
巴基斯坦军方26号发表声明说，在过去24小时内，巴安全部队在南瓦济里斯坦部落地区继续向塔利班“老巢”挺进，共打死19名武装分子，安全部队方面有6人死亡，20多人受伤。
周永康说，59年前的今天，中芬两国建立了外交关系，贵国是第一个同我国签订政府间双边贸易协定的西方国家。芬兰在经济社会发展和法治建设等领域积累了丰富经验，我们愿意学习借鉴。中国是在过去长期积贫积弱的基础上搞建设，发展道路必须符合自己国情。我们坚持依法治国，但中国有几千年的人治传统，建设社会主义法治国家还要做出很大努力。
白毛女》的故事源于中国华北地区。农民杨白劳因还不起地主黄世仁的债被逼自尽，其女喜儿被用来抵债，被迫到黄家做工，遭黄奸污，后逃进深山，以庙中供果充饥，头发变白，被迷信的村民称为“白毛仙姑”。后来喜儿被过去的恋人、已参加八路军的大春救出，一起下山，打倒了地主。
海峡导报》与台湾《民众日报》于9月27日与30日，将在台北、高雄各办一场博饼文化节，此活动过去在台湾离岛金门、澎湖举行，为扩大推展此活动，今年首次在台湾本岛举行，活动以推广中秋博饼民俗活动与“八八水灾”灾民共同欢乐联谊为主，主办单位将提供30名博饼状元，这些状元将于10月11日到厦门角逐总冠军，首奖是价值百万新台币的名车，欢迎各界朋友参与。
正是在这种社会背景下,中国和世界主流媒体的关系发生了微妙的变化,从过去的紧张走向了今天的融洽,从过去的冷眼走向了今天的正视,从过去的挑衅走向了今天的合作。
据了解，徐悲鸿纪念馆原本位于东城区东受禄街16号，1954年对外开放。1973年，周总理指示重建新馆。坐落于西城区新街口北大街53号的新徐悲鸿纪念馆于1983年重新对外开放，主体建筑为二层灰色展览楼，共有一个序幕厅和七个展室。经过此次改造，原本2层的主楼将加盖到4层，还将加设可停放40辆车的地下车库。总面积比过去扩大了1倍以上。(张楠）
与往届相比，本届艺术节具有几个鲜明特点：一是广场演出规模超前。艺术节开、闭幕式暨文艺演出均首次在露天举办，现场人数1.5万人左右。二是市县联动，丰富多彩。本届艺术节将突破过去所有活动都放在市区的办节模式，实行市县互动。节庆期间，桐城、怀宁、潜山、太湖、岳西等地也将举办各具特色的文艺经贸活动。三是展示历史，亮相珍品。通过民间征集、国家馆支持，一大批黄梅戏实物及资料将首次亮相。四是以节为媒，以戏会友。新剧目展演，不仅有本地优秀剧目，湖北、江苏等地剧团也友情加盟。通过黄梅戏新剧目展演不断推出精品、推出新人。
当这首熟悉的旋律响起，我们立刻会联想起海南三亚的碧海蓝天，我们可以选择一种适合自己的旅行计划，轻松地去那里享受一个美妙的假期，而在过去旅游却并不是这样轻松——我国曾经的旅游业主要以外事接待为主，只具备产业雏形，不完全属于产业范畴。
那么，各方可以从过去一年金融危机中学到什么呢？金松认为，反思金融危机可以从几个角度来说。
记者：一个内陆省份生产万吨级远洋巨轮。这在过去根本不可想象。然而现在随着产业转移，这些想象却在江西变成了现实。江西省投资促进中心主任沈京一这样评价，
从供应情况来看，土地市场企稳向好，住宅用地累计供应量首次超过去年同期水平。1—9月，全国60个城市累计推出土地6642宗，同比增加8%。
国际货币基金组织上调了亚洲今明两年的经济增长预期，预计今明两年亚洲地区经济将分别增长2.75%和5.75%，都比5月份时的预期高1.5个百分点，不过仍低于过去十年6.7%的平均增长率。
伊朗媒体8月31日报道说，伊朗军方已经成功制造出一种先进无人机。据伊朗半官方的买赫尔通讯社报道，伊朗空军司令萨菲今天宣布说，“伊朗已经成功制造出一种雷达都发现不了的先进无人机，在过去几天，对该型无人机进行了多次试验，都很成功，现已正式投入生产。9月22日，还要对另外一种型号无人机进行试验。”
第二个，好不容易我们换来两岸的平稳、一个和谐结束了过去八年的这样紧张对峙这样一个局面，真的是要珍惜。大陆对这个得来不易的局面是倍加珍惜，同时对于两岸民间的人民情感的融合，也有非常大的诚意来沟通两岸民众同胞的情感。所以我们看到，这次台湾发生灾难以后，大陆的各界民众、老百姓全力捐款救助。其实，民间组织很多志工都想到台湾去，帮台湾同胞一把，因为确实大陆的人民是有感恩的心态的。我们记得，我们去年汶川大地震的时候，台湾同胞也伸出援手，所以我们中国人都有一句话，“骨肉亲情、血浓于水”，化不开的骨肉情。在这次台湾地区中南部风灾情况下，大陆整个社会都动起了，在我印象中，几十年来，头一次有民间自发救助台湾同胞这样一些行为，捐款、出人、出力。
那我们有过很明显的记忆，在过去的二十年当中，两岸关系好不容易很多次出现好的转机。像93年“汪辜会谈”之后，也因为政治上一些问题，又跌宕起伏，从一个很好的高峰跌入低谷。那我们真的再也不希望两岸关系再出现曲折、出现这样波折的这样一个局面。真的来之不易。
走近第3次参加国庆受阅的空军某新型地空导弹方队，记者了解到，此次受阅的武器系统比过去更短、更小，威力却更大、更强，这支曾首创世界防空史上地空导弹击落高空侦察机战例的英雄部队，正在信息化跑道上创造新的辉煌。
新中国已经走过60年的光辉历程。60年来，在中国共产党的正确领导下，我国国防和军队建设取得巨大成就。在战争年代建立了不朽功勋的中国人民解放军，继承和发扬听党指挥、服务人民、英勇善战的优良传统，有效地担负和履行了维护国家安全和发展的光荣使命。中国改变了过去积贫积弱、有国无防的状况，巍然屹立于世界东方。新中国成立60年来国防和军队建设的光辉历程，带给我们诸多深刻启示。
据英国媒体9日报道，在英国莱斯特郡5月举行的“冷战飞机航空展”上，正当一架大型轰炸机在跑道上缓慢滑行之际，驾驶舱内的一名工程师无意中将加速杆推了下去，轰炸机眨眼间冲上天空，朝着一幢建筑直飞过去。驾驶舱内70岁高龄的前空军上校鲍勃·普罗瑟罗一把夺过飞机操纵杆，最终令飞机安全着陆。日前，相关视频被YouTube网站曝光，立即引发轰动。
这突如其来的意外将现场观众全都惊得目瞪口呆，而那名工程师被彻底吓傻了，整个人仿佛被冻僵一般无法动弹。尽管普罗瑟罗大声吼叫着让工程师立即清醒过来并给飞机减速，他却始终呆若木鸡！与此同时，犹如“巨无霸”一般的轰炸机已经完全失去了控制，它先是如同喝醉酒似地向左转了一个弯，然后摇摇晃晃地朝着一幢大楼直飞过去！此时，观众开始不停尖叫，一名不知情的观众还迷惑地问道：“它应该这样吗？这是表演的一部分吗？”
英国前保守党国防大臣马尔科姆-里夫表示，英国未来将靠军备出口振兴经济。英国政府已经将军备武器作为平衡其国际贸易的手段。英国商务、创新与技能部下属的国防与安全组织，正在制定相关计划促进英国武器军备出口，现在已经取得明显成功，英国已经迈入世界上最大国防商品和服务出口国行列，仅排名在美国之后。在过去5年内，英国在国际军备市场占据的份额平均为21%。英国每年接受的军备订单超过40亿英镑，2007年更是达到创纪录的97亿英镑，那得益于沙特阿拉伯向英国下大订单购买战斗机。
六十年前开国大典阅兵式上，武器装备是“万国牌”，只有战马是“中国造”。六十年后的阅兵式上，五十二型主要装备全部都是“国”字号。导弹、新一代战车、新型雷达、火炮、狙击步枪、歼十战机……大小装备一应俱全，“小米加步枪”彻底成为过去。中国用金戈铁马告诉世界，中国不是只会造衬衫和打火机。
新华网电(记者曹智、王玉山)中华人民共和国成立60周年之际，中央军委委员、国务委员兼国防部长梁光烈日前在接受新华社记者采访时指出，60年来，在以毛泽东同志、邓小平同志、江泽民同志为核心的党的三代中央领导集体和以胡锦涛同志为总书记的党中央领导下，我军经过艰苦奋斗，逐步由过去单一军种发展到现在的诸军兵种合成，部队革命化现代化正规化水平不断提高，为祖国安宁、国家富强、人民幸福作出了重要贡献。
新中国五十周年国庆阅兵二十五个战车方队中最后四个方队展示的是中国自力更生研制的战略、战术地地导弹系列，显示中国常规与核战略导弹反击力量的整体作战能力，受阅战略导弹体积小了、威力更大了、机动性更强了，已从过去的固定发射形式发展到野外机动发射，具有全方位、全天候作战能力和较强的防侦察、抗干扰能力。
导弹精度更高了。随着科技进步，中国战略导弹部队武器系统从过去单一制导方式发展为多种制导方式并存，实现了自动化、智能化选择精确制导，通过与多种保障要素协同，成功突破了风云雷电等气象禁区。尤其是首次亮相的陆基巡航导弹，能够多发连射、低空飞行、隐蔽突防、精确制导，是实施中远程精确打击的一把利剑，标志着中国战略导弹部队实现了“精确打击、精准点穴”的精度跃升，打击样式和作战能力实现新的突破。
文章称，在过去几年间，伊朗空军已经损失了数架飞机，包括2架运输机。这些都归因于维护不善，因为以美国为首对伊朗进行的武器禁运而造成缺乏备件和缺少培训。在几年前，伊朗的第二架预警机已经无法执行战斗任务。
这位官员透露，姚祖德因为久任，经验丰富，加上任内最后几年是文职，反而“做得很谨慎”，注意法律责任问题；至于接替姚的人选，由于是新手加上军人“听令行事”，对上级交代“监听任务与对象”，几乎未曾拒绝过，导致过去一年，情治单位的监听情报数量“不减反增”。
阿富汗政府军同塔利班叛军作战多年。在过去8年的冲突中，塔利班的袭击行动严重打击了由西方国家主导的阿富汗重建计划，冲突已经导致数以千计的平民丧命，北约部队和美军在当地的任务也几乎陷入了停顿当中。
几年前，2中队一直沿用上世纪90年代颁布的某型飞机机务维护规程。近几年，随着该型飞机服役年限到期，老旧飞机常见的危险性、突发性故障隐患日趋增多，中队官兵愈发感到安全压力的沉重。他们缩短维护周期、扩大检查面，如过去3到4个飞行日检查一次进燃气装置，如今只要飞行一个起落就要钻进气道检查发动机。机务副团长杨富友告诉记者，如今机务维护的严密、精细程度和工作量，已大大地超越了操作规程。2中队官兵为此付出了更艰辛的劳动，把过硬作风建立在严谨的科学态度之上。
上尉朝天开了两枪。然后，一名上校到达现场——带着至少5车士兵。最终现场聚集了约80名伊军人员。戴恩公司雇员坚持不肯从他们庞大的雪佛兰“郊野”(Suburban)多功能车里出来。于是，这名上校命令一辆坦克从车上压过去。就在坦克开动之前，车上的人纷纷下车逃命，其中一人被伊军拿枪指着。
法新社援引警方的话说，爱尔兰民族解放军还与包括贩毒在内的犯罪活动相关。在过去30多年间，估计有至少3500人死于该组织发起的各类暴力活动。
指挥中心的电脑屏幕上，“北斗一号”卫星巡逻检查系统显示着分队运动的轨迹。巡逻分队到达指定地域后，成战斗队形散开，向目标包抄过去。15分钟后，这3名非法越界人员被十连巡逻分队拦获。
环球战略网的文章说，在过去几年来，俄罗斯苏霍伊飞机公司已经出售的苏-27系列飞机价值高达10亿美元之多（包括所售飞机的零部件和技术支持服务），苏霍伊公司主要向印度、中国、马来西亚、委内瑞拉和阿尔及利亚等过出售苏-27/30飞机，这种起飞重量重达33吨的苏-27系列飞机与美国的F-15战斗机类似，但是造价大约只有后者的三分之一。
李曼称，航母的主要任务就是配合舰载机和支援舰，迅速向世界各地投射力量。事实上，据美国海军透露，在最近爆发的国际冲突中，美军动用一艘或多艘航母特遣部队的情况占到了80%。而且，在过去25年的时间里，美军对航母的需求一直处于增长状态。
信息化的战场环境、目标方位瞬息万变，所以对于‘裹’在炮弹上的这些数据而言，它的‘有效期’是很短的。”某防空旅副旅长邓治文说，所有观测设备采集的数据传递到群指，经过综合指控平台分析处理后直接“打包分发”给各火力单元，而后由各火力单元直接给火器射击指令，比过去节省了四五个指挥程序，真正意义上实现了信息与火力的高度融合。
发送指令，开启系统，接通数据链……指挥系统在向这3个连队分发目标诸元信息的同时，也把“电子包公”“派”了过去——开启了这几个连队的数据采集、视频监测系统，并接通了每一台装备的数据自动采集系统。数秒后，几个阵地集群射击，密织的弹幕瞬时把目标撕成碎片。
另外，据报道，遇袭身亡的革命卫队地面部队副司令舒什塔利，是一位在两伊战争期间功勋卓著的将领，他兼任东部战区司令员，负责革命卫队在伊朗东南部的军事行动。在过去五个月内，他与当地部族长老举行了数次会议，研究促进当地什叶派和逊尼派穆斯林的团结以及维护社会治安等问题。而伊朗革命卫队是一支拥有12万人的武装力量，曾在两伊战争中发挥过巨大作用，控制着伊朗的导弹力量，拥有自己的海陆空部队。
阿联酋《声明报》今天报道说，从20日开始，以色列和美国要举行大规模联合军事演习，其目的是为了试验应对伊朗导弹袭击的拦截导弹系统。美国分析人士指出，此次军事演习是以美之间自2001年以来每两年举行一次的代号为“杜松眼镜蛇”演习。但今年的规模比过去要大很多，美国方面参加的部队有1000多人，还有17艘军舰，其中部分军舰携带对付远程导弹的“宙斯盾”、“爱国者pac-3型”和“萨德”舰空弹道导弹；另外，演习还要检验以色列的“箭—2”导弹系统的性能。今年的军演正值伊朗加速其核计划步伐和大力发展导弹，以色列认为伊朗的威胁越来越大，而且以色列与伊朗、叙利亚和黎巴嫩发生战争的可能性很大。
巴基斯坦军方18日发表新闻公报说，在过去24小时里，巴安全部队在南瓦济里斯坦的军事行动中打死至少60名武装分子。
威拉德称：“中国军力在过去十年间的发展超出了我们情报部门的估计。他们的增长速度超乎想象。”他称，中国掌握了一些令该地区“担心的军事能力”，一些“反入侵能力”等。法新社称，威拉德在暗指中国的弹道导弹、反舰导弹等精尖武器。
威拉德还说，在过去10年中，美国每年都低估了中国军力，中国军事力量正以史无前例的速度增长。
索马里自1991年以来持续战乱，沿海地区海盗活动猖獗。据统计，去年索马里沿海发生了上百起海盗袭击事件，被劫外国船只超过40艘，被劫船员逾600人。另据国际海事局的最新数据显示，由于索马里附近海域海盗活动频繁，截至今年9月，全球海盗袭击事件已超过去年总和。
随后，台“国防部长”紧急出面说已经对此事故做出惩处：“那个靶已经打掉了，他应该是过去看看，靶是不是掉下来，结果靠得太近，被钢索打到机翼。”
在过去3年中，台湾曾多次要求从美国购买数十架新式F-16战机，华盛顿一直拒绝出售。而在台湾当局2008年向美国提出的军购案中，黑鹰直升机、F16C/D型战机等项目至今未获批准，分析认为，这次《2010年国防授权法案》第1226条款的删除意味着美售台F-16C/D型战机的依据已被删除。
报道称，艾哈迈德瓦里卡尔扎伊可能涉嫌参与阿富汗鸦片贸易，并且在过去八年中定期从CIA领取工资。他与CIA的合作包括帮助CIA在阿富汗南部坎大哈招募供CIA指挥的阿富汗准军事武装。
罗斯表示，华府对此也有责任，奥巴马上任迄今没有任何重大对台军售，奥巴玛访中前，美国政府已经进行对中和对台政策检讨，对台军售是其中一个争议极大的议题，大陆认为过去几年在对台军售问题上的抗议和施压有作用，奥巴马访大陆时，北京极有可能要求美方严格遵守八一七公报，甚至要求再签一个公报，终结对台军售。
参加此次清剿行动的谢恩·哈登中尉表示，“我们必须瓦解本地的塔利班势力，因为在过去5个月，就在5平方公里的范围内，仅仅是我们这支部队竟遭遇到了30起路边炸弹袭击。”哈登中尉强调，“我们正让这个村中的人意识到应该为他们自身的安全负责，因为塔利班武装分子不仅仅是袭击美军士兵，而且还伤及他们自己人。”
据《简氏国际海军》2009年10月28日报道，日本防卫省目前正在申请批准在2010财年采购第六艘“苍龙”级潜艇，而不是在2009财年采购，这将改变过去十年间，每年生产一艘新潜艇的惯例。
月31号开始，深圳启动了2009年度征兵报名工作，今年全国征兵的最大特点是，首次将女兵征集方式由过去的推荐报名调整为面向社会报名，今天是深圳市女兵现场报名首日，一起去看一下。早上9点，现场报名正式开始，不过9点不到，深圳警备区征兵报名现场已经有不少人在等候。这位黄同学是厦门大学的本科应届毕业生，这次是从厦门专门过来报名的。
二手房交易和新房的情况相同，在过去的一个月里同样呈现量价微涨的情况。11月的第一周深圳二手房共成交3550套，保持了较高的增长速度。
的哥刘师傅今天早上和往常一样在人流量较大的火车站一带等客，看到路边有一个空位他便停了过去，可没想到就是这个举动给他引来了一场血光之灾。
刘师傅说，事情发生在今天早上5点半左右。当时他正在罗湖汽车站一带兜客。当他行驶到罗湖村门口时，有一辆刚到深圳的外地大巴停在路边，于是原本停在路旁等客的一辆的士便开了过去。刘师傅看到有了个空位便马上停了过去。但不一会对方又开了回来。
总裁的职位，孑然一身，创办了自己的创新工场。“在过去半年中，我突然感到一种急迫感，心中有一种声音告诉我，我的人生的一个新的篇章应该开始了。所以在反复思考之后，我决定在北京成立创新工场。”一时间李开复和他的创新工场成了各大媒体关注的焦点，关于李开复为何离开谷歌自立门户的种种猜测，更是不绝于耳。纵观李开复的职业生涯，几乎他的每一次选择都会成为公众热议的话题。1988年，27岁的李开复研发的语音识别系统被《商业周刊》授予当年最重要的科学创新奖。而他也成为卡内基梅隆大学最年轻的副教授，然而李开复却放弃了优渥稳定的教授职位，选择加入苹果电脑公司。并在6年内从语音组织经理升至全球副总裁。1998年，李开复放弃了年轻的全球副总裁的光环，来到微软在中国的办公室，在那间像仓库一般拥挤不堪的办公室里，李开复建立了最火的计算机实验室——微软中国研究院。2005年，在微软如日中天的李开复给谷歌总裁埃里克·施密特发了一封电子邮件，主动提出希望加入谷歌。当年7月，李开复离开微软闪电加盟谷歌。李开复那次跳槽，让世界上最受瞩目的两个高科技公司——微软和谷歌对博公堂，引发一场轩然大波。尽管深陷诉讼风云，李开复仍然坚信自己的选择。从无到有，建立谷歌中国，最终组建700多人的团队，创下别人难以企及的佳绩。这时，李开复却向谷歌提出辞职。面对谷歌千万美金的挽留，李开复没有停留，在辞职后的第三天宣布白手起家开办自己的创新工场。历数李开复一次次的华丽转身，究竟是什么趋动他做出选择？李开复又为何选择自立门户开办创新工场？创新工场究竟能帮助他实现什么梦想？《22度观察》正在关注。
九寨沟双飞五天游这次畅冬游中只需要１３９９元，翻看回十年前的旅游报价，当时需要２３６０元，不仅这一条线路，云南、西安、新疆等西部线路的价格也普遍比十年前低四成。现在住宿和出行的条件也比十年前改善许多，九寨沟黄龙机场、成渝动车组等交通设施都是这几年修建起来的。（采访旅行社市场运营中心副总监苏峰：像大理要入住五星级酒店，我们报价也才１１９９。）而随着交通条件的改善，市民现在游览西部的方式也比过去有更多的选择，景点也更多。活动主办方还计划在１１月３０日前，在网上举办广东十大最美西部线路评选，参加评选并被抽中的市民，可以获得免费的九寨沟四飞四天游。（余勇）
卫生部副部长王国强说，新医改强调中医的作用，中医院要坚持姓“中”，并要想办法发挥中医的简便、廉价、预防的特色和优势，为常见病、多发病提供好的治疗方法。他还说，中医院也可以适当合理运用ＣＴ、磁共振等检查手段。（采访：卫生部部长王国强：ＣＹ磁共振不是西医专有的，关键是看现代化的设备怎样为中医服务，但关键是不能用仪器设备去挣钱）也有中医院院长说，发展中医要继承和传承过去的治疗经验，用现代技术为中医起到更好的诊断、传播作用。全国各地的中医院负责人对如何发挥中医特色和优势交流意见，大会为全国获奖名医工作室颁奖。（周颖怡）
广州下个月将再次开闸放地，最新挂牌的是花都区三东大道附近的六宗住宅用地，总建筑面积超过６０万平方米。按拍卖起始价计算，下个月土地出让金收入至少有一百八十六亿多元，推地面积和卖地收入都超过去年全年。
小娜和小明睡在病床上，全身近一半被烧伤的皮肤还裹着纱布。两兄妹的妈妈很内疚，觉得是自己没看好孩子。（采访：小娜、小明妈妈：以后我都不出外打工了，要好好看他们）事发当天，小娜看到屋外的石灰池冒烟，贪玩走过去，不小心人就掉进去了。哥哥听到妹妹的哭声，马上跳进去救人，但救不到，唯有忍痛爬出来，坚持走了一百多米，找到大人帮手。（采访：珠江医院烧伤整形外科石胜军：当时妹妹已经昏迷，曾经呼吸停止，哥哥有嗜睡的症状）幸好经过及时抢救，两兄妹都度过了危险期，以后可以正常生活。医生提醒，无论是被石灰、火或者热水烧伤，家长都应该第一时间用大量的清水帮孩子冲洗，减轻烧伤损害的程度。（周颖怡）
采访)天津师范大学学生张寿彬：这个情况最普遍应该是在晚上，白天偶尔也会出现闯红灯的现象，车速7、80迈，直接就开过去了，减速都不减速，没有摄像头。上次我来的时候刚下公交车，就两个人撞那了，幸亏是一个电动车把一个学生撞倒了，要是万一换成别的车怎么办，一个生命就没了。
李东田：在过去的几十年里面。
石齐平：我觉得是不太正常，我给你分析一下，为什么就是说会出现楼市，因为有好几个重要的原因，一个是长期的原因，长期原因在中国，一般国家还没有中国这个现象，为什么？因为中国在过去60年的时间里头，前40年基本上没有造房子。
窦文涛：也不能排除说过去也一直有传言说诺贝尔奖政治化，先看看是国军还是共军的。
后来我就跟他说，我们讨论到现在一个半小时，所有还都是非常分散、肤浅。我们都在描述现象，我们没有把所有这些现象放在一个逻辑的框架当中，去试图找出一种答案，这是我们今天做的。我们不要再去说什么现象的描述，在一些枝节上再进行讨论。我觉得西方文化里面的一员，它就会有一种恐惧，一种担忧，对一个东方几百年的雄师重新开始苏醒，它会有疑虑。所以后来我就直白的，我说这里面也必须承认有一个很小的一点，是西方的，欧洲中心主义，西方中心主义，它的文化傲慢，在本来可能在上个世纪你知道过去几百年，西方可能一方面是帝国主义，一方面它又自由民主，也是一体两面。上个世纪它的殖民主义开始占据下风了，自由民主占了上风了。但是遇到中国这么一个庞然大物的时候，它又开始茫然了。所以它的这种文化傲慢也好，这种欧洲西方中心主义也好，慢慢的浮上表层。虽然他们自己也不承认，我们没有的，我们怎么现在还有什么文化沙文主义，其实他心里还是有，非常复杂的一种。
邱震海：战略性冲突关系，中国和日本地区上那么多恩怨情仇，也会有问题。中国和欧洲，因为它的阶段不同，文明阶段不同，对于欧洲来说，它那种全球霸主的地位，这个时代已经老早过去了，那是十七到十九世纪，当时（俾斯麦克音对），当时整个大国平衡的游戏，所有的帝国主义的阴谋全是欧洲产生的，老牌帝国主义国家，欧洲人玩这种东西已经玩溜了，现在是该你们美国人玩的时候，是你们中国人玩的时候了，包括日本人朝鲜人玩的。
窦文涛：对，我觉得德国人要做表，只有准的过分的，没有不准的，他这种性格，而且你讲的是，当年西德，我觉得真叫敞开怀抱，尽管来，你只要翻过柏林墙的。当时不是说，逃过去5000多人，也给开枪打死的就有上百人。
梁文道：说说看从上海跑到东柏林再逃过去。
许子东：那个时候英国人也是冷战策略，你说他真的人道主义也未必，他就是这样来破坏你社会主义阵营的人心。凡过去的人他就给你优待，中国又是自然灾害，又是文革，很多人很苦，所以很多人就拼命的，晚上，那个是最近路线，现在是深圳的豪宅区，什么大桥一跨。
许子东：这个事情讲起来非常非常戏剧性，而且那个柏林墙倒的那天，是一个记者招待会，东德的一个记者招待会。记者招待会关于别的事情，其中有一个人问问题，就是说东德人现在能不能到西德去？其实很简单的一段不带感情色彩说现在可以去了，记者招待会还没开完，那边的很多人就拥过去了。
所以他说我救过人，经常有人在这儿遇溺，他说我救人的时候，有经验的人就告诉我，你根本游不出去，你必须顺着这个水流，让它先把你冲到长江主的水流方向上，然后你再慢慢地回游，你知道嘛，它是这么一个过程，才能游回来。而且他说前几年这个地方，出现打捞尸体的渔船，那个时候还便宜，打捞一具2500到3000，他说很奇怪的就是，我们一救人，这个渔船就开动。这个渔船开动不是拦着你，但是他说恰恰也不知道是巧合，还是什么，这个渔船开动的方向，恰恰阻挡了你流出去的这个水流方向。等于说这个渔船开过去的位置，恰恰让你救人，你能游回来变得非常危险，他说耗费我三分之二的体力，都没法游上岸了。
梁文道：但为什么失落呢？就是因为，他们还提出了另一个想法，这个想法跟第一个想法是有矛盾的。另一个想法是什么？我要统一或者是团结过去分裂的两派，问题就在这儿。你马英九上台的时候就是说我虽然大胜，但是绿的那边我也要保护。
梁文道：但这个我觉得不能够只说是，当然他个人性格使然，绝对有关。但是我们要注意的是，整个美国基本国家定位稍微的转移。就是因为奥巴马上台，他前面一个前提，就是之前那八年，就是你讲的太牛气了，就是太霸道了。所以整个奥巴马的外交政策，其中一个重点的转向，就是希望让美国摆脱过去八年给人那种穷兵黩武、一国独大的印象嘛。所以他现在个人的表现，跟他给这个国家新的定位，是二合为一的，因为一个国家的元首是代表整个国家在国际间，他要给人什么感觉嘛。
梁文道：我觉得日本讲东亚共同体，有这个观念但不是过去那个共同圈的概念。共同圈的概念当然跟这个是有影响有关系，你知道最早提东亚共同圈，或者对这个概念有很大影响的，其实是个中国人就是孙中山嘛，因为孙中山是当年在整个亚洲地带，最标榜亚亚细亚主义的一个人之一。什么叫亚细亚主义呢？其实当时中国、日本甚至印度，很多国家地方的人有种概念，就觉得欧洲或者美国这些强国，帝国主义者跑来我们这边瞎搞，怎么样怎么样我们得团结起来，尤其那个时候流行达尔文主义，当时讲黄种人要崛起了嘛，黄种人不能够老给人欺负。所以当时日本有一帮人很受孙中山启发，说得对，你知道甚至到了后来日本侵占中国时候，入侵中国的时候，进来他到某些地方去宣传，说我们日本人是好人，是好样的来，搞什么？我们实现你们国富的理想了，是这么讲的。然后更妙的地方在哪儿？就是你知道二战，其实亚洲的受害国家很多，可是你仔细看印尼、马来西亚很多地方，他们当初是欢迎日本军队的。
新华社》也分析了迪斯尼对上海楼市的影响，说《“盛宴”背后风险犹存》。就在上海公布迪斯尼乐园获批消息后一个半小时，紧邻迪斯尼规划用地的一个地块，就拍出了１１.９亿元的高价，溢价率高达２６４％，折算，楼板价高达每平方米1万4。而“迪斯尼地块”附近楼盘的价格，也在过去一年间上涨了一倍。大餐过后小心消化不良啊！
美国著名摄影师诺伯特-吴在过去12年时间里，多次潜入南极冰冷的海底，进行了总共长达400个小时的水下摄影。这是巨大的水母。
到年底了，又是盘点的时候，我记得2006年的各项盘点，有四个字是绝对榜上有名的，那就是“熊猫烧香”！3年多过去了，《新文化报》就说，当年被判刑4年的“熊猫烧香”病毒制造者李俊在这个月24号提前出狱了。他的出狱让一些公司非常开心，李俊还在服刑的时候，就有众多知名IT公司向他抛出了橄榄枝，希望他可以加盟。现在，李俊会选择去做什么呢？说实话，要不是弄了这么一个病毒，李俊并不会被人注意，高中没考上，技校里学的又是水泥工艺，当年在北京、广州等地都闯荡过，却无一例外地被数家网络安全公司因学历低而拒之门外。
吉尼斯世界纪录正在评选过去十年最受人欢迎的世界纪录，这是世界上最大的汉堡：重84.14公斤，售价499美元，由美国密西根州的一个团队打造。
吉尼斯世界纪录从过去十年间几个类别的每一项纪录中精选一百项纪录名单，在全球范围内举行网络投票，选出人们最喜爱的世界纪录。
张琳：技术是一方面。因为我确实在从罗马回来以后改了技术，这种技术所带来的，就是危险性，就是在比赛当中容易比得很差，我其实当时没有考虑到。我当时一心的想法就是我要改技术，因为我看到外国的运动员的技术非常好，我要改转身，我要改这些东西，我没有想过全运会会怎么样。\最后比赛回来以后，我们最后总结一看，技术给我们带来了一些影响，可能我比短距离的时候，这种技术问题出现得并不是很大，但是到了1500出现问题就很大。所以，我们现在回来的时候输了有一点好事，就是我们看到了技术上所带来的问题。如果你赢了可能说还行，比得还行，可能这样就掩盖过去了。
张琳：就很大了，\50米的长池，就是人家游到那头，你才从这边游过去。
何副司令：就是P51飞机，参加开国大典的受阅，空中受阅。一共17架，这型号飞机是9架，为什么后来有报道说是26架，因为这个飞机速度快，所以后面的话，前面通过去以后，又赶上来又通过去一次，这个飞机，所以变成26架。
何副司令：它不是爆炸以后，这个一些各种物质，他把它取出来，穿过去以后，它肯定就留在飞机上面，当时就回来起这个作用。这个也是对人的身体伤害很大的，当时我们的很多飞行员知道对人的身体有影响，但是都义无反顾，钻蘑菇云取样。
花箐：你像剪到张国强，他营长牺牲了，他的妻子吴妮牺牲了那场戏，那都是即兴发挥的，当时我也想了半天，不知道怎么能拍得更真实，更能打动人，那是完全是国强发挥，然后我的摄影师记录的一个呈现。最感动的还是当宝强，国强把营长跟吴妮的担架都抬走之后，他回头之间隐隐听到宝强的哭声，他走过去，顺溜说，司令员，你关我禁闭吧，你让我做检讨吧，国强那个手往肩上一搭，说我再也不会关你禁闭了，再也不会做检讨了，好男儿都是在血泊中成长的，当时一下子泪就下来了。
现在一个最新的变化是，回到国内的数千乃至上万中国人中，已经大约有1800人又重新向驻印的使馆和领事馆重新申请工作签证，并且有少部分人已经拿到了名正言顺的工作签证，但是这少量的工作签证对于正常的中印两国经济往来而言，我认为是杯水车薪，而且在过去这几年中，印度对于中国的签证政策是多变的，所以未来的情况发展怎样，现在还真不好说。
实际上政府层面有这样的考虑，尤其交通、通信、电力这种核心的敏感的领域。印度现在面对中国有一种心态值得检讨，第一，历史伤疤他老是在舔，老感觉中印过去那段惨痛的经历，他老是咽不下这口气。第二，中国是最大的发展中国家，而印度也是发展中国家数一数二的国家，两国经济发展的现状、水平或者经济结构也比较相似，人口也都比较多，这种情况下在发展中必然存在着很大的竞争，而且这种竞争印度往往单方面认为就是一个灵活的游戏。我把你挤掉了就是我，问题是中国的项目、中国的公司、中国的工人进入你的市场，恰恰说明你的市场缺这些东西，你不能在这个时候只算自己的账。往往是今天限制了这些技术工人，离开以后，印度的市场很难弥补，这些项目很多是和印度公司合作的，你在砍了中国一刀的时候，你自己的伤口也在流血。
其实这种事情在西方国家是一个正常现象，但不是一个常见现象。这次我们注意到，就这次破产的几所学校来说，这几所学校有一个非常共同的特点：第一，它是私立学校；第二，在英文里叫school，既不是综合性大学，也不是学院，按照现在国内比较的话，类似于一个职业中专，或者职业大专的情况，所以它是一个私营机构，既然是一个私营机构，就有破产的可能性，这是这个现象之所以称为正常。为什么不常见呢？因为实际上在西方国家，对于教育体制的监管力度是非常大的，因为教育体制不是一种单纯的商业行为，不是说我觉得经营不下去了，我就可以选择破产，用破产的方式来保护我自己一定的资产规模，但实际上这种监管的力度，是在各个西方国家都在大力加强的，比如说美国，其实澳大利亚也有相应的法律。而且这一次的破产，我们其实应该注意到一个问题，虽然说这个集团本身说这件事和投资人的撤资有关系，但是我们应该看到这几所学校，包括集团在之前的一段时间里，都被媒体和政府监管部门批评为利用海外的国际学生，来解决他们的移民签证的问题。在这样的情况下，澳大利亚在过去的一时间里，先后让12所学校选择了逐渐地关停，或者是逐渐开始深度地查他们，所以在这个时候出现关停很正常。
这个人还有另外一层身份，在2004年戈尔竞选总统的时候，他是美国历史上第一个犹太裔的副总统候选人，利伯曼是一个犹太人，而且他的所有言论，在过去是有记录表明，他是一个非常强烈的反巴勒斯坦，反美国在中东跟这些穆斯林国家搞好关系的这么一位。
其实奥巴马这次亚洲之行美国高度重视，因为奥巴马是在一个亚洲有着亲身生活经历的总统，所以他精心安排。在日本要高调发表一个新亚太政策的演讲，到APEC可能会邀请东盟十国领导人到美国访问，构成一个1+10的效应。当然重中之重还是这次中国的访问，有意地把他一个重要的演讲放在上海跟青年人的交流。美国媒体披露，是希望在中国达成一个“奥巴马效应”，因为奥巴马是一个明星般的人物，在他们想像中，中国青年人见到奥巴马还是像过去一样万人空巷。
中国有句古话，温故而知新。在过去的三十年里，我们也遇到过挫折和挑战，但我们的关系并不是没有困难，没有分歧的。但是我们必须是对手这种想法，不应该是一成不变的。由于我们两国的合作，美中两国都变得更加繁荣，更加安全。我们基于互相的利益，相互的尊重就能有成就。
下一篇，美国《新闻周刊》也是类似一个腔调，中国崛起是过去十年来最大的一个事件，很多方面都具有巨大的发展潜力。所以从这一点上来我们可以看得出来，似乎奥巴马来之后，世界关于中美关系这种评价，天平在发生微妙的变化。
我们当然没有发生贸易战争，如果美国采取贸易保护主义措施，那么为什么在过去的几周里，奥巴马总统如此努力，成功地取消了对中国鸡肉产品的进口限制，美国已经取消了这些限制，现在中国的鸡肉产品已经可以进入美国的市场了。如果美国采取贸易保护主义措施，那么奥巴马总统为什么要如此努力来帮助中国的鸡肉产品进入美国市场呢？
美国在经济金融危机以后，针对中国产品的很多举动，尽管骆家辉部长说了，这是只比过去多了一点点，但是有一件事情在过去的8年里面了，小布什都没有干的，但是这次奥巴马总统做了，就是特保的启动。应该说不是多一点点的问题，首先我们来看这一点点1.3%，中美的双边贸易额是3300多亿美元，我们的盈余是占绝大多数的，即使是盈余当中的一点，中国输美产品的1.3%，这个数比例可能不大，但是涉及到的金额和金额背后的中国工人的就业，这不是一个小数子。如果现在只有1.3%，我们只叫贸易磨擦，如果是13%的话，我们倒可以把它叫贸易战争了。
今天在节目最后，也特别想让大家一起来分享一小段音乐，这是由一个童年过得不是很快乐的人带给我们的，虽然说他后来变得很出名、很富有，但是童年的记忆还是给他留下了巨大的阴影，伴随了他的一生。在今天这个特殊的日子里，我们也希望不要再有儿童有不幸的童年，看着他们清澈的眼睛，我们能够看到过去的自己，使他们得到更好的保护，就是保护好我们的未来。
职业棒球成立了以后，兄弟象队从元年开始一直到20年，都已经参与其中。而它的球迷的人数，球迷的人数就非常非常高，而且整个球迷人数累积下来看，兄弟象队永远是第一名。所以很多其他的球队，很喜欢跟兄弟象队做对战。因为只要做对战的时候，他们精彩的程度就会拉高许多，因为球迷多。球迷多，观看人数多，球员表现自然会很精彩。也就是说在过去整个职棒20年看，兄弟象队队一直是台湾职棒票房保证。这一次发生了这种状况，如果是发生在其他队的话，也许大家对这个事件的关心，就不会那么多，那么多关注。而且我们发现说，不是只有一个人，目前为止其中有涉案，涉嫌人这些球队，就有将近10多来位。
陈彦伯：从过去我们来看，台湾的棒球是从102年前，日本人引进台湾人以后一直发展到现在。那个时候台湾刚光复初期，然后又面临到国民党军队来台湾以后，整个台湾弥漫着一股失败的气息，但是又因为棒球关系，整个台湾自信心又重新回复了起来。特别是在当初日本的少棒队，它是世界冠军队，这个棒球队来台湾做访问，就没有想到被台湾由原住民组成的红叶少棒队所打败。从那个时候，整个台湾就开始风靡棒球。
美国国会7月提出的《2010年国防授权法案》中曾强制要求国防部提交有关评估台湾空中防卫现状的报告，在10月通过的最终版本中他们虽然删除了有关条款，可还是以类似"附带决议"的方式，也就是并非强制而是建议美国国防部提出相关报告，内容需包括台湾各式军机的种类、数量、机龄、战力等详细资料，评估台湾维持制空权所需的武器和装备，并分析美国协防台湾的规划等。有熟悉美国国会运作的人士指出，类似建议虽然对行政部门没有强制约束力，但依据过去经验，行政部门通常很尊重这种建议，现在美国总统奥巴马已经签署通过了《2010年国防授权法案》，所以预估美国国防部很快还是会提出有关台湾空中防卫的报告。
比如说潜艇，美国说你要买潜艇，我把潜艇卖给你。美国他自己就不造常规潜艇，他自己没有常规潜艇，二次大战以后，他全是核潜艇，他让哪儿给他弄，就弄不成这个事。说让他买P3C，P3C以后又面临很大的问题，他不能够把所有的鸡蛋放在一个篮子里，他给他，他消化不了。所以说这是一个原因。美国就感觉，在过去那个时间，我促使你搞成一件事、两件事就成了，结果台湾立法院一个进打架，李敖他们整个反对他，不行不行，不能买，这不闹了多少年，最后好多也没成形。这一次它是个什么原因呢？美国就感觉对于台湾来讲，改装F-16A/B这个太老了，这是个70年代的飞机，改装不行。现在应该是要更换新的机种，等于算更换新的机种。美国主动的要卖给他，是考虑什么呢？第一个，大陆的歼10和歼11亮相了；另外，大陆有一批先进的三代战机，谈美国就感觉军力不平衡了，这是一个直接的因素。另外还有一些个周边的因素，比方说日本，日本最近鸠山由纪夫上台以后，和美国之间闹得有点僵。
张召忠：其实你这个问题挺好，好多人现在也搞不明白，也在问我这个事情，这是什么意思呢？国会把这个1226条款给删除了，总统又批准了这个法案，那美国总统奥巴马他到底是支持对台售武器还是反对对台售武器？美国的决策程序它是这样的，就是说国防部作为一个行政机构，他向国会参众两院提的这个法案要经过参议院的审查，参议院审查以后再进行众议院审查。一般情况下，参众两院他是不容易弄到一块去的，最后总统做个裁决。这次呢它非常有意思，国防部提的这个东西到参议院，参议院没说什么，就说可以，国防部还是可以对台湾的防空情况进行一下综合评估，看看哪些地方有问题，有问题的话，咱们看看下一步再卖给它点什么玩意儿，参议院就过了。结果到了众议院一说，这个1226条款，单独列出一个条款来，而且以"对台卖武器为"名义，单独列一个条款，这个不合适，尤其在当前这种情况下不合适，当前的情况下，去年10月份，美国向台湾卖武器以后，中美军方已经冻结了，最近中美军方高层开始交往。另外，奥巴马近期也要到中国来进行访问。那么最近日本又提出亚太共同体，奥巴马又刚得了诺贝尔和平奖。说这个时候，整个一个和谐的状态。这种情况下，如果说再提出对台卖武器，让中国大陆别太紧张了，又把这个关系退回去了，这个不好，要营造一个好的气氛，所以说到众议院以后给删掉了，不要提这个事了。但是众议院跟国防部说，我是把你这个条款拿掉了，但是我建议你该提还是提，你该评估还是评估，工作照做，但是在表面上你别搞这个事儿。最后提交奥巴马签署了，奥巴马签署这个是没有1226条款的一个《2010年国防授权法案》，其实说白了，曲径通幽，美国其实是搞一些烟幕弹，一些弯弯绕，他核心的东西，早晚还是往卖飞机这方面去发展，但是他考虑到现在的形势，就是说他避免过去小布什政府，要么是黑，要么是白，现在他开始走第三条道路，就
去的，最后总统做个裁决。这次呢它非常有意思，国防部提的这个东西到参议院，参议院没说什么，就说可以，国防部还是可以对台湾的防空情况进行一下综合评估，看看哪些地方有问题，有问题的话，咱们看看下一步再卖给它点什么玩意儿，参议院就过了。结果到了众议院一说，这个1226条款，单独列出一个条款来，而且以"对台卖武器为"名义，单独列一个条款，这个不合适，尤其在当前这种情况下不合适，当前的情况下，去年10月份，美国向台湾卖武器以后，中美军方已经冻结了，最近中美军方高层开始交往。另外，奥巴马近期也要到中国来进行访问。那么最近日本又提出亚太共同体，奥巴马又刚得了诺贝尔和平奖。说这个时候，整个一个和谐的状态。这种情况下，如果说再提出对台卖武器，让中国大陆别太紧张了，又把这个关系退回去了，这个不好，要营造一个好的气氛，所以说到众议院以后给删掉了，不要提这个事了。但是众议院跟国防部说，我是把你这个条款拿掉了，但是我建议你该提还是提，你该评估还是评估，工作照做，但是在表面上你别搞这个事儿。最后提交奥巴马签署了，奥巴马签署这个是没有1226条款的一个《2010年国防授权法案》，其实说白了，曲径通幽，美国其实是搞一些烟幕弹，一些弯弯绕，他核心的东西，早晚还是往卖飞机这方面去发展，但是他考虑到现在的形势，就是说他避免过去小布什政府，要么是黑，要么是白，现在他开始走第三条道路，就是中庸之道，打太极，现在开始想这种办法。这个事情呢早晚，我看他还是干，但是从目前实际上来讲，他希望不要刺激中国，不要直接挑战我们的核心利益，缓一缓，缓一缓，但是工作还是照做。
月8日，马英九利用周末时间来到宜兰县的夜市街道，与党籍候选人、现任宜兰县长吕国华一起拜票，这已是马英九在一周之内第二次到宜兰了，他说，吕国华团队在过去一年中成功举办了多场大型活动，为宜兰打出了知名度。
那当然在台湾有些在野党，也关心到这一次有没有在《中美联合声明》里面，加入《与台湾关系法》部分，那么当然这一部分，其实民进党拿这个做了一些文章，可是比较重要部分，大家都知道，在过去中美联合声明里面，其实美方都是强调三个联合公报的原则，那么奥巴马在记者会中提到《与台湾关系法》，事实上在台湾的很多政治解读来讲，虽然有一些人士把它解释为比较，等于说有点跟这个期待有点落差，但是基本上在台湾政治解读，还有一些学者解读，都认为事实上，对于台美关系，其实仍然是处于一个稳定而健康的发展。
那么马英九他也要针对台湾，所以他说是六十年来最好，别担心台湾被美国出卖，因为台湾又担心，"台独"担心马英九把台湾卖掉，但是也有人担心台湾会对美国人卖掉，所以他是这样谈。那至于蓝营"立委"，当然就会他们比较务实面，就是肯定两岸政策越来越走入佳境，而且就是说，不但走入佳境，而且美国也能认清整个在亚太地区，从过去的一个军事跟战争思考，到现在是从经济跟和平角度去思考，所以大部分都是对这个持了一个肯定的，以及乐观的看法。
其次呢，当然有些民众觉得迟来的正义根本就不是正义。为什么？因为陈水扁家族颠覆了过去传统中国人的美德，我们知道过去中国人强调的是富而好礼，他们家是富而好礼券。礼券两百万三百万四百万五百万一直拿，而且手不释券，一拿到礼券连发出去都不愿发出去，还拿来做变卖之用。因此邱毅就讲说，其实迟来的正义不是正义，而且现在特侦组到现在才来查扣他们家的资产，很明显的，它就像一个馊掉的冷饭。早就应该查扣的，现在查扣真的是太慢了。不过多数民众还是希望说，陈水扁家族目前看到涉案的弊端以及相关的金额这么庞大，希望特侦组能够加紧脚步，不要只是在点点滴滴琐碎的事情上面查扣5亿，10亿。他们家族海外的帐户查下来早日拿回台湾，这样才是真正的正途跟王道。
尹乃菁：而且事实上呢，如果不是因为特侦组在10月23号的时候去查扣了那个房子，包括房子在内的，陈水扁他们家5亿多的资产的话。陈水扁的儿子陈致中原本是打算要把民生东路的房子给卖掉的，所以他们也委托了中介，然后那两栋房子在过去卖了一段时间，但是不知道是因为价钱不合他们的意，还是说因为这个房子有一些争议，所以一直没有卖出去。一直没有卖出去到了今年的10月23号才被查扣。如果说他之前的时候就已经把这个房子卖出去的话，他们家又多了一笔收入，就象是刚才江教授所提到的，那两栋房子因为在的区域非常好，地段很好，然后房价也很高，起码有六千万新台币的价值。如果没有被扣押的话，那个房子已经卖走了，他们的钱就又落入他们的口袋里面。陈致中真的是在这件事情上面的心机非常之深，他还对外宣称说，他们所有的资产，他们向来就希望能够拿来做公益使用。所以现在率先先愿意把民生东路的两个房子捐出来，让公益团队无偿使用。结果搞了半天，原来这个房子根本就已经被查扣了，在这样的情形之下，他还要讲这样的话，真的是其心可鄙。
尹乃菁：这件事情完全是一个选举上面的操作，这点是完全没有办法否认的。因为他们是去年12月的时候去巴厘岛到玩。为什么到今年才被掀出来？然后掀出来的同时，民进党的南投县长候选人李文忠，就在这个问题上面大做文章，并且指控李朝卿跟江钦良之间，他们有牵涉到南投的沙石这样的一个利益，商机上百亿。但关键在于是，李文忠只是提出质疑，他并没有提出一些更进一步具体的证据。所以在过去这几天以来，民进党的人士就含沙射影地说，吴敦义和黑道之间有往来，然后黑道大哥和现任的南投县长李朝卿之间，有牵扯不完的这些利益纠葛。甚至于连南投县议会的议长选举都跟他们有关。但他们都在指控，但是却缺乏证据，这是第一个。因此在的情况之下，是不是能够真正对吴敦义造成致命的打击还不无疑问。
马英九表示，屏东选情空前紧绷，在民调上，国民党参选人和民进党参选人相比还有差距，但是，只要国民党各界放弃过去的恩怨，团结一致争取最后的胜利，还是能够扳回来。马英九说，国民党中常会改选后的第一个行动中常会将于18日在屏东举行，他会把39位中常委请来为党籍参选人助选，展现国民党中央对屏东的重视。
巴基斯坦军方10月31号说，在过去24小时内，巴基斯坦安全部队继续在南瓦济里斯坦部落地区向塔利班“老巢”挺进，目前已从三面包围了重要据点萨拉罗哈，清剿行动取得重要进展。行动中有33名武装分子被打死，安全部队有4人受伤，安全部队还缴获了大量武器弹药。
在南半球，虽然随着气温回暖，流感防控形势有所好转，但在过去两周内，委内瑞拉靠近巴西边境的部落地区出现了甲型H1N1流感疫情，造成7名印第安人死亡，1000多人感染。目前，委巴边境的雨林地区共居住着3万两千名印度安人，印第安人对外来病毒抵抗力很低，在上世纪八九十年代，这个地区曾有近20%的印度安居民因流感死亡。
空气动力学、航空工程、喷气推进、工程控制论、物理力学……钱学森在多个技术科学领域作出了开创性贡献。然而他始终保持着谦虚谨慎的作风。“曾经有人写信称他是中国的‘导弹之父’或‘航天之父’，钱老立即回信说，这么称呼他是不对的，导弹航天是成千上万人的事业，不是一两个人能搞成功的。一切成就归于党，归于集体。在他的晚年，钱老不提过去的事情，不写回忆录，他常说：“我没有功夫考虑过去，我只考虑未来”。
温家宝在讲话时首先向辛勤从事机关事务工作的同志们表示感谢并致以亲切问候。做好机关事务工作，必须坚持廉洁、服务、节俭的原则。廉洁，就是要做到不以权谋私，不贪赃枉法。一尘不染，两袖清风。从事机关事务工作的同志直接接触钱物，手中掌握着分配公共资源的权力。如何面对金钱和物质的诱惑，对我们是一个严峻的考验。权力是人民赋予的，钱财是属于人民的。要把手中的权力，看作人民对我们的信任。只有公私分明，秉公办事，不多住一寸房，不多拿一分钱，才能在人民群众心中树立起良好的形象。服务，就是要不辞劳苦，无私奉献。从事机关事务工作的同志，以至所有党政机关的同志，都是人民的公仆。为人民服务是我们的职责，人民的需要就是我们的任务。无论机关多大，职位多高，都要把自己当成人民的服务员，而不能养尊处优。无论事情多么细小，多么繁杂和琐碎，都要当成大事一丝不苟、兢兢业业地办好。难事必作于易，大事必作于细。要任劳任怨，当好“后勤部长”。节俭，就是要珍惜物力，不铺张浪费。治国理财，重在节用。虽然目前我们国家比过去富裕了，物资比过去丰盈了，但我们还是要坚持勤俭办一切事情的方针。要想到我们使用的每一分钱、每一张纸都凝聚着人们的劳动，都倾注着人民的汗水。只有坚持勤俭节约，倡导俭素为美，才能形成正确健康的导向，养成艰苦奋斗的良好风尚。
为提升保障质量效益，今后全军行政消耗性经费在不改变使用权、管理权和审批权的前提下，将难管易超经费，由过去的发票报销改为按经费开支标准直接支付，在倡导勤俭节约方面发挥积极作用。
海平面上升问题一直困扰着威尼斯，在过去一个世纪内，威尼斯下沉了23厘米。当地人担心：这种势头如果得不到遏止，最终威尼斯将彻底消失。因此他们希望通过“葬礼”这种特殊的方式提醒世人：关注全球气候变化，不要让威尼斯“真的死去”。
奥巴马表示，相信一个强大的美中伙伴关系不仅有利于两国和两国人民，而且有利于世界繁荣。美中两国有很多重要的共同利益，双方开展合作有利于两国，也有利于世界。美方愿在过去三十年两国关系取得进展的基础上，进一步发展两国关系，促进世界经济增长和繁荣，应对共同面临的全球性问题。
海信集团副总裁郭庆存：比如说在过去，我们在澳洲、在中东、北非，自主品牌的(出口)量大概能占到20%-30%，而现在达到70%，甚至80%以上。
国家电网北京公司调度值长李晗：从11月1日到11月20日，北京地区日均负荷增长了27%，日最大负荷已突破1200万千瓦，超过去年冬季最大负荷。
按照以人为本的理念做农民工作，为农民办实事、解难事。任职期间，村里的人均收入从过去不足4000元，增加到近万元。近7年来，侯桂林带领村民，拉沙改良土地2000亩，完成2200亩滴灌工程，使全村百姓收入由上任前的全镇倒数第一成为全镇第二。
放着一年的钱不赚主动拆掉小高炉，在过去，这种现象是不可能发生在唐山的民营钢铁企业身上的，为了多赚一天钱,他们往往扛到最后,于是留给政府的就是一堆做不大又死不了的小钢铁厂。
随后，胡锦涛又来到主题互动区。在防治艾滋病志愿者招募站，许多年轻人正在领取志愿者报名登记表。总书记走过去，向工作人员了解志愿者招募情况。北京中医药大学博士生刘丹彤去年参加了北京奥运会志愿服务，今天又申请成为防治艾滋病志愿者的一员。她对总书记说，做一名志愿者很光荣，我是学医的，愿意为防治艾滋病尽一份力。总书记笑着说：“你有无私奉献精神，有从事志愿服务经验，还有医学专业知识，相信你一定能成为一名优秀的防治艾滋病志愿者。”
延安革命纪念馆馆长张建儒：(展品)是过去展览的三倍多，而且我们这次展览的照片多数都是第一次对外展出。
正当这个丹阳的父母官为车站犯愁的时候，去年底，中央出台了包括4万亿投资在内的一揽子扩大内需方案，今年仅铁路投资就占了6000亿，这相当于过去10年的投资总额。赶上好机遇，丹阳站终于挤上了京沪高铁这趟快车。
这一年，全国的核电在建规模达到3000多万千瓦，是过去20年的总和；这一年，全国新增风电600万千瓦，使我国的风电总量跃居世界第三；新增水电1500万千瓦，相当于一年投产了一个三峡。
世行驻华代表处首席经济学家韩伟森：拉动内需这一点非常重要，可以预见的是，西方市场这几年不会再像过去那样红火。如果中国还想保持经济增长，就不能过分依赖出口，而必须拉动内需，特别是要不断增进老百姓的福祉，这是非常具有挑战性的。
惠誉国际信用评级有限公司8号将希腊主权信用评级由“A-”降为“BBB+”，前景展望为负面，这是希腊主权信用级别在过去10年中首次跌落到A级以下。
四议两公开”、把决策权交给群众，让吉林省大安市、江西余江县、重庆江北区群众享受到了真正的民主权力。如今，村干部决定的事只要不符合村民利益，可以直接被否决。辽宁丹东市800项涉及修路、占地等村级重大事务中，被否决的议案就有近百项。新疆哈巴河县就一改过去“有事村干部说了算”的做法，“村里事村民定”，各项事务公开透明、更加规范。
希腊总理帕潘德里欧１４号宣布，为了不让希腊在公共债务危机中沉没，政府将马上采取措施：削减军费和社保开支，控制政府机构和公共事业单位的编制和工资，对银行高管征收高达９０％的奖金税等。近日，希腊主权信用级别在过去１０年中首次跌落到Ａ级以下，引发市场恐慌。
作为变电站项目总承包商，沈变集团正在国内外进行二次招标，涉及工程土建、变压器开关等20多家配套企业。从过去埋头生产替别人打工，到现在掌握主动权，整合资源，为客户设计整套系统的解决方案，沈变集团实现了从卖产品到卖服务的跨越。
丁世均表示，民主党在过去执政的十年间，为促进韩中友好合作作出了不懈努力，今后将一如既往，为推动两国经济、贸易和人文等领域交流合作作出新的贡献。
新华社近日播发文章《为这样的会议叫好》。文章说，18号举行的全国政法工作电视电话会议，一改过去的惯常做法，采取电视电话会议形式，各省、市、县党委和政府主要负责同志在全国各地的分会场通过视频参加会议，会期紧凑，只有半天。这次会议是贯彻落实党的十七届四中全会关于整治文风会风、提倡开短会讲短话精神的具体体现。从这一理念出发，我们不能不为全国政法工作电视电话会议这样的会议叫好。
关于保障和改善民生，温家宝介绍了过去一年推进医药卫生体制改革和农村养老保险试点的有关情况。他强调，经济发展最终的目的是为了不断满足人民群众日益增长的物质文化需要，也就是为了改善民生。在应对金融危机整个过程中，我们应始终把改善民生摆在重要位置。
央视网消息（新闻联播）：日前，中国广播电视出版社顺利完成转企改制，成立了中国广播电视出版社有限责任公司，将按照市场需求出版书籍，出书范围比过去更加广泛，用人机制、薪酬制度也更加灵活。
首届中国国际影视动漫版权保护和贸易博览会在今天广东东莞开幕。来自国内外的400多家动漫企业和相关衍生品生产企业参加并发表了动漫企业版权自律宣言。2009年度十大最具产业价值影视动画作品评选揭晓，《喜羊羊与灰太狼》等作品入选。在这次的博览会上，我国原创动漫作品、动漫衍生品、网络游戏等将进行展览交易，大型动漫cosplay表演也会让广大动漫爱好者大饱眼福。近年来，我国动漫产业开发获得长足发展，今年前11个月，我国影视动画创作生产数量达到11万3千分钟，已超过去年同期产量。
为了办一张真正具有广泛影响力的“新闻党报”，从今年4月开始，《辽宁日报》开始了积极探索。第一次改版，将延续了55年的传统模样变为国际流行报型，会议新闻、领导活动报道大大压缩，让老百姓看得懂、愿意看、记得住。7月份第二次改版，又打破过去单一靠公款订阅、邮局发行的模式，挺进报刊零售市场。
我觉得过去更早一些年，游街示众好像大家觉得习以为常，后来游街开始慢慢的淡出我们的生活，现在大家更细致的追究该怎么样保护他其实依然是一个公民，或者说哪怕是犯罪嫌疑人也要在很多方面要给予适当的保护。
区别很重要的一点就是公安机关的介入。2003年的时候，当时反黑打假的时候，当时只是足协内部，作为一个行业机关，在处理整个这个事情。所以当时行业机关说了，如果你把问题说清楚了，我们既往不咎，可以说出这样的话来。但是由执法机关进行介入，恐怕这个就说不过去了，所以我感觉这一次的力度要超过以往。
同样值得思考的是，在过去的一周内美国针对中国发起的四起双方贸易调查立案或裁决，这也给本轮APEC的贸易议题蒙上的些须阴影。在金融危机引发的贸易保护风潮中各国领导人也必须反思，APEC何以实践20年前创历史设定的贸易自由化理想；反之，在对于APEC到底有没有用的争论声中，却也显示出它旺盛的生命力。
岩松你看，刚才我们回顾了一下APEC的20年，APEC这四个字母是亚太经合组织的缩写，但是在过去20年里面，不断有人质疑，说APEC这四个字母是aperfectexcuseforchat，翻译成中文就是“领导人坐在一起聊天的最佳借口”。也就是说有很多人觉得APEC没用了，你觉得呢？
熊丙奇：目前从北大所公布的这种约束办法来看，我觉得它还很难回应公众的质疑，如果要做好这样的一个约束机制的话，我想首先一个是要加大对公示力度的一个监督。虽然他现在说要把一些学生、考生的信息要进行公示，但是从过去七个年头我们自主招生的实践看，公示的信息极其有限，即便是这次北大所公布的39所学校的一种资质，它实际上也只公布了一个省，然后学校，然后校长，而其他的信息我们都很难获得。因此我们也很担忧，在接下来的自主招生的公示中，他怎么能公示非常详尽的信息，比如说这个学生究竟排名多少，然后他获得怎么样突出的一个表现，然后校长的评语是怎样的，这是一个方面。
白岩松：既用到了“终于”，也用了“平等”和“对等”，而且我特别注意到，今天的《中美联合声明》里也多处用到平等和对等这些一些字眼。我觉得“终于”其实很好理解，今年是中美建交三十年，用这三十年的时间，在过去的时间里由于实力，由于对很多问题理解的程度，包括内心态度等等的差异，其实双方都在不断地走动，而且越来越好地向前走动，虽然也有风雨，但是很难说拥有真正的平等。
今年是中美建交30周年，在过去的30年，前后一共有七位美国总统访华，我们不妨来梳理一下历史。
我觉得就是来自于这种领养家庭的中国脸孔的孩子，他们的成长可能跟从中国或者说从华语地区移居过去的中国家庭还不一样，因为我们管这种，在国外出生的中国面孔的孩子，叫做“香蕉人”，或者“ABC”，但是他们不管怎么样，他们知道自己的家归属在什么地方，但是这些孩子不一样。
我们是在过去的标准的基础上，对于北大的要求，我们做了一些加权，就是更加重视符合北大要求的学生。
第二点我想特别提到的是关于听政，关于路桥费的听政会，兰州市媒体同行和车主们最近的一次记忆是在两年前，也就是试收费开始前，而今年11月15日正式开始收费前，据一位本地的学者告诉我，兰州市市政府有关部门，曾经举行一次论证会，但并没有到大面积的公开，当时除了官员和专家之外，还有两位车主代表参加。但令车主最感到遗憾的是，这次论证会的主题并非是论证是否应该收路桥费，而是结合过去两年试收费的经验，讨论怎样接下来正式征收路桥费。
主持人：今天我们的节目关注的是发生在成都市的一起在拆迁的过程中发生的极端的行为，其实在过去的一段时间里面，像这种极端的行为可以说是频频发生，我们来回顾一下。
白岩松：悲剧是如何走过来的？很多人在看到这个消息以及相关的视频的时候，会感受到最后这三小时，或者最后泼了汽油的这十分钟，相关执法者的冷漠、不作为，甚至是是过失是让人愤怒的。但是其实，更重要的可能是过去几个月，甚至13年里头，我们有关部门的不作为，或者说错误的作为，导致最后这个结局的必然产生。
说明我们的宏观调控越来越有科学、有计划，也就是说通过去年、前年这么多年的磨炼，我们对宏观调控的一些技巧、一些方法都还是比较熟练的。
中国代表团团长谢振华对媒体表示，发达国家现在的人均GDP是4万多美元，已经完成了工业化，而且他们在完成工业化以后，温室气体还在增加，现在要求中国在工业化的过程中，人均GDP只有3000多美元的时候，承担更多的减排义务显然是不合理的。中国根据自己的国情尽了最大努力，在过去发展过程中，中国减排了15亿多吨的二氧化碳。
白岩松：抢出来的。举一个例子，举一个时间大家就知道，回归十年跟这个有什么关系？我们首先要承认，在过去葡萄牙时期的时候，它对葡萄牙、西方方面文物保护是很好的，但是对于和中国文化有关的这些文物的保护不够好，包括像郑家大屋等等。
江丙坤（海基会董事长）：两会过去安排了很多相互的交流访问，也有搭桥的专案，目的就是让两岸的企业精英聚集一堂，交换意见、探讨商机、谋求合作。
台湾地区领导人马英九从参选到现在，一直强调与大陆签ECFA势在必行，在各种场合，马英九也反复表达，两岸去年的贸易额高达1360亿美元，却没有任何经贸架构协议，因此ECFA非常重要。事实上，1300多亿的背后是2008年大陆对台湾地区的进口额就高达1000亿，而大陆对台湾的出口额只有300亿，台湾的贸易顺差也几乎达到了过去几年的最高点700多亿。然而从明年1月1日开始，中国与东盟十国将实现零关税。如此以来，台湾产品进入大陆地区仍然要缴纳5%到15%的关税，不利于竞争。这也就不难理解马英九为何要亲自出马，通过电视台向民众介绍情况。他说，面对关税，明年工厂就会满前，估计会失去11万的工作机会，与此同时各种数据也纷纷出炉。
我真正震惊的不是张明保案件最后的判处，因为从孙伟铭一路下来的时候，你基本上可以做这样的判断，但是让我及其惊讶的是，在昨天张明保刚刚因为酒驾全国关注判了无期的情况下，今天北京市的交管局发布信息，居然在过去的七天时间里，又发生三起，而且死亡四人，平均死者的年龄才28.5岁，开车的人也很年轻27岁。这是典型的顶风作案，我们也许可以拿一组数据可以说严打的成就。严打是从8月15日对酒驾的行为，一直打到10月15日，后来说要延期，要持续巩固然后打到12月份。我相信，其实由于春节马上就要到了，还要向后延续。我们来看一组数字，成果好像很强，因为查处酒后驾驶的违法行为全国是21.3万起，其中从8月15日以来醉酒驾驶3.2万起。因酒后驾车引发的交通事故1382起，死亡600人，受伤1573人，分别下降32.4%、34.7%和25.9%。
在过去我们的福利时代，基本上是由政府来进行支付供水服务的，老百姓几乎付很小的一种意思性的水费。1998年我们实行价格改革以后，我们实行了一种以公众消费者为主导的付费体系，但这种付费体系并没有免除政府在公共服务里一种基本的支付责任。就是说一个固定的成本，如果说政府补贴得多，老百姓出得就会少，如果政府出得少，老百姓交的水价就会多。因为对企业来说，不可能又让他讨又不让他吃草。所以如果支付不足水的服务就会下降，因此，水价本质上讲就是在政府和老百姓之间寻求平衡。也就是说，水价听证会就是政府和企业坐在一起，政府和老百姓坐在一起商量，公众应该支付多少，政府应该补贴多少。而举行这种商量的场所就是听证会，我觉得这个题目非常好，实际上现在很多听证会是被“迷失”了，我们基本上是让一个非专业的老百姓，他的工作选择就算再科学，他也是一个普通的老百姓，他很难对这种专业性的成本进行有效的判断。
白岩松：先说一下“汗颜”这个词，首先一个大的前提还存在着的确这31年，我们建桥的工程量是过去多少年都没法比的，量急剧地铺开了。但是在这里头的时候，如果有些施工单位良心上失去了底线，监理上不扮演“啄木鸟”的角色，就开始出现的更多让我们汗颜的事情。但是还是要说，说到桥中国人是有骄傲的这一面的，赵州桥1400年前建，刚才那些数字说了，1966年邢台大地震7.6级，距离它40多公里，一点问题没有。
主持人：刚才我们更多的是从国家的角度在关注过去的2009年，接下来我们再把关注的目光投放在几个群体身上。当我们看到钱老这一代的知识分子的时候，我们从这一代身上，更多的读到的是一种浓厚的，叫做理想主义的情怀，他们这种情怀可能是由于时代所产生的，对于生活在当下这个时代的年轻人来说，他们又应该如何去延续这种理想主义的精神呢？
长江大学学生1：这就是方招了，方招当时就这样游过去的，就在这几个人里面。
再过两个多小时，2009年即将成为历史，在今天我们的节目中，我们将回望即将成为历史的2009年。岩松对过去的一年你最大的感受是什么？
白岩松(评论员)：其实去年今天的时候，我们在想什么？因为当时是2008年的最后一天，可能是2008年我们经历了大悲和大喜交集的一年，可能很多人跟我的心情是一样的，盼望能有一个平静的2009年。但是当这一年即将走过去的时候，其实你发现，这一年一点都不平静。
主持人：2009年关键的词是"国"和"民"，不管是对我们国家，还是对于人民来说，在过去的一年里面，最让人难以忘记的就是60年的国庆大典。
推过去的，有一种幸福来得很突然的感觉，天上掉馅儿饼的感觉，我们是不是，我们真的符合，就是有一种自己审视一下，当时好多没规范，我们没有改制，好多还没准备好，所以政府也是一个举措，就是要加快绿色通道，比如说改制也有一些。
老实说，自从创业板这样一个概念推出之后，我们政府做的太多了，大家知道过去有科技板，科技型企业上市，我们选了很多，发审委比现在还豪华，都是院士。院士的这种价值趋向是获诺贝尔奖，是理论是否有贡献。我这个企业是要挣钱，它是经济活动，所以当时我们太重视了，华为当时没通过论证，我当时是发审委之一，华为没通过论证，原因是说它没有科技含量，但是它有市场，它符合创业板的需要。
历史没有办法做值得不值得的评价，它就是这样，市场有它的选择。所谓值得，也许我们过了那段非理性的阶段，等了十年，把这个非理性终于等过去了，终于从市场到政府，大家都进入一个理性的阶段，就此而论，也是值得的。
主持人：所以应该一条一条捋过去，看看谁有责任，是谁在这个，某一个环节上出了什么样的问题。
岁的吉林女子王鸿丽原是杭州风格服饰有限公司业务主管，在过去的一年中，她为公司接了三笔业务，按约定可拿提成4.6万元。然而，她却万没有想到，为了拿到应得的报酬，她和丈夫有了一段恶梦般的讨薪经历。
霍德明：奥巴马第一站到上海，因为上海是咱们中国的经济跟金融中心，不过我也注意到，奥巴马的讲话里面他特别提到了，1972年当时的美国总统尼克松，在上海签订了《上海公报》，而《上海公报》其实是过去这一段时间里面中美关系的基石，而在那个之前，正好是中美关系一个大的转变，奥巴马上台以后一直讲他Change，他要改变、改变、改变，所以我觉得他这一次到中国来，特别选择上海作为他第一站，他也是想在历史上面，做一个改变，甚至说在中美关系从原来，不管是怎么一个情况，往他想走的方向的这么一个改变的总统，所以他自认为他的历史观，应该是有相当高的高度的。
刘戈：要完成任务是一个方面，另外我觉得还有一个更重要的方面，就是刚才片子里面说的最后那个15%，也就是说，一笔这个福利彩票比如说你买一张两块钱的福利彩票，那么里面大概有1块钱，也就是50%是作为奖金返还给购彩票的人，那么还有30%、35%，大概，那么这一块就是7毛钱是用来进行这个慈善事业的，就是它的真正的用途，还有15%，就是3毛钱，那3毛钱是叫做发行费，这个发行费是在发行，在整个这样一个销售过程当中，相关的机构和个人的话呢，最后呢，他们来分这个钱。那么我们看呢，一般来说，我们在街上看到的那些销售网点，他们一般会分到8%，那么剩下7%就是福彩中心，他们的话去获得。现在，我们现在这样的一种方式，就是这样一种摊派方式，就是把那8%绕过去了，那么相当于这8%，那么可能就落到了最后的居委会，或者摊派者这样的一个身上，所以有了这样的一个利益链条的话，我们就看它里面不但有任务，而且有奖励，就是说既有激励，又有业绩考核，这两个东西加起来双管齐下，那么下面的工作人员何乐而不为呢？又有名，又有利的事情。
何帆：我在网上也搜索了一下这个案例确实很多，我也很长见识，这个可以说，这个其实是过去就有，层出不穷，花样翻新，你像搭售彩票就有各种形式，如果你不买彩票的话，他不给你供水，不给你供电，不给你供暖，有的是把这个手伸到教师这里，你这个教师必须每个人都要摊派，要买这个彩票，除了搭售彩票，我们看到还有各种各样的搭售，你比如说有搭售门票的，有一个地方政府，一个非常偏僻的落后的一个县，它要搞一个明星的演唱会，然后自己又没有钱，怎么办呢？让当地的这个学生和老师自己掏钱。
刘戈：对，我觉得还是一个更重要的数据，就是在过去的三年里，他一直是他们年级里头的第一名，也就是说他的学习成绩是无懈可击的，同时，他在今年的江苏省的物理竞赛里面拿到了一等奖，那么有这个条件以后，他已经符合了教育部的推荐，就是保送学生这样的一个资格。
向松祚：罚款500块钱，哥哥这个遭遇就更加离奇，在网上，首先就把他通缉了，他自己本人不知道，他在外地出差，把他当作是通缉犯，在网上通缉，4月12号，他这个人出差从外地回来，在火车站被逮到商洛公安机关去，也是拘留10天。那么这个事情过了半年以后，一直到10月份，这个事情才开始有所转机，那么这个转机之后，商洛公安机关这个态度是又变得非常的谦恭，怎么谦恭呢？这个弟弟首先说，公安机关还请他喝酒，首先派代表来跟他谈，后来局长还亲自出面说请他喝酒。哥哥呢，这个公安局长说要以朋友的身份来给他安慰安慰，要好好地谈一谈。但是最后这个里面看到有一个非常有趣的细节，就是这个处理，就是他们撤销了过去对他们这个行政的这个处罚的这个决定。但是这个决定书里边，我们看到非常有趣的一个环节就是说，让他们写一个保证，就是保证不再上诉。从这里边看，商洛公安机关是怎么有这个180度的转变，并不是他们主动地想来纠正这个错误
宁向东：然后人事部门收上去这事就完了，如何把财产真正落到实处，实际上是一个很重要的一个事情，这个是开一个头。我举一个具体的例子，比如在香港，香港实际上它做的官员的财产每年要定期申报，并且它做得很细致，比如细致到，你收礼2000块钱以上的，那就要上交，那你搞不清2000块钱的，它有专门的库务署，你拿过去给他鉴定，如果是高过2000块钱，你自己又很喜欢，你要是收藏的话，你就要花钱去买，把它买回来。然后那个钱是要交给慈善机构捐出去。所以它有一整套这样的一个制度，所以我觉得第一步是我们要建立有效的制度。
那可能是这几天因为气温骤降，有一定的影响。但是我们知道，我们真正的冬天还没有到来，所以在没有过去这个冬天之前，这个病毒的流行不会有明显的变化。
昂山素季组建的全国民主联盟是缅甸最大的反对党。1989年，军政府以煽动骚乱的罪名对她实施软禁，在过去20年间，昂山素季大部分时间都处于被监禁或软禁的状态。由于缅甸即将在明年举行大选，坎贝尔呼吁缅甸军政府允许昂山素季与全国民主联盟的成员能够经常见面。
澳大利亚新南威尔士州应急部部长史蒂夫·惠恩说，科夫斯港在过去两天中降雨量超过500毫米，当地大约40人已被疏散。他已宣布科夫斯港进入自然灾害状态，下令划拨救灾款项。
新南威尔士州应急部门7号晚间称，天气状况在过去几小时内已经缓和，但科夫斯港一些社区眼下仍有大约4800人因洪水受困。
据kbs10号报道，美国总统奥巴马在出访东亚前对路透社说，最近几个月内，朝鲜与伊朗的核问题进展比过去几年更多，中国等相关国家的积极参与尤为重要。奥巴马还表示，由于朝核、伊核问题的复杂性，美国不会对此操之过急，而会慎重应对。
所有的人都在观望，美国的新亚太政策究竟是什么模样？希拉里说，新政府的亚洲政策从过去的“战略收缩”，演变成在“巧实力”指导下的“战略强化”。抛开生硬的专业术语，简单地说，奥巴马政府将更加积极地参与到亚洲事务中。
世界儿童状况》中文版报告还指出，在过去的20年中，中国儿童的生存与发展水平稳步提高。最新的联合国跨机构统计数据显示，中国5岁以下儿童的死亡率在1990年至2007年间降低了51%。据估计，以白喉、百日咳和破伤风三联疫苗为衡量标准，约有94%的婴儿接受定期的免疫接种。2003年中国婴儿出生体重不足的比例只有3.7%，是世界上该比例最低的国家之一。
在过去的34年中“国父”穆吉布·拉赫曼谋杀案被先前的军政府通过各种方法予以纵容姑息和拖延。孟加拉国往届政府也没有对案件进行过任何审理。直到1996年6月人民联盟上台执政后，废除了《赦免法案》，才为审判此案铺平了道路。
梁希森：以那个陈锡文他给我送过去的。
陈堂村村民许双银：当时都晕过去了。
周中会：那他就头歪过去了。
巴基斯坦军方10月31号说，在过去24小时内，巴安全部队又打死33名塔利班武装分子，并从三面包围了重要据点萨拉罗哈，清剿行动取得重要进展。
第三，双方在联合声明中强调两国经济优势互补。两国经济互补性很强，中国经济总量现在居世界第3位，澳大利亚居第14位，两国经济总量加起来超过5万亿美元。双方在联合声明中承诺，要奉行开放的贸易和投资政策，就是说要相互开放市场，开放投资。澳大利亚方面明确表示欢迎中国在澳大利亚的投资。据最新统计，自2007年陆克文总理执政以来，在过去一年半里，中国在澳大利亚的投资总额已经超过400亿澳元(1澳元约合0.91美元)，是此前10年的四倍。而且最近澳大利亚政府新批准了三个中国在澳投资项目，其中最大的就是兖州煤业收购澳大利亚菲利克斯公司，涉及金额达34亿美元，还有中国广东核电集团和宝钢在澳大利亚的两个投资项目，我觉得中国和澳大利亚在这方面的合作很有前途。在这里还要提一下中澳自由贸易区谈判问题。中澳自贸区谈判进行了四年，取得了一些进展，但是因为确实涉及一些敏感复杂问题，进展不是很快。此次李克强副总理来访，双方领导人发表联合声明，表达了非常明确的态度，就是要向前推进谈判，要有这个决心，要以积极务实的态度来推进自贸区谈判，而且要尽早完成谈判。李克强副总理在向澳工商界发表演讲时明确表示，中国政府在这方面的决心没有改变。所以，我相信通过这次访问，通过在联合声明中表达的这种意愿，自贸区谈判将继续进行下去，并且会取得成果，我对此充满信心。
甲流的迅速蔓延，使得疫苗供不应求，在过去一周时间，与美国政府签约的5大制药商只生产出1000万剂。美国政府原希望10月结束之前能有4000万剂疫苗到位，但这一进度迫使预期值下调至2600万剂。美国总统奥巴马已对制药公司未能按时交付足量甲流疫苗表示不满。
公告说，调查发现，在过去1年内美国有1%的驾车者（相当于190万人）因疲劳驾驶而发生车祸或险些发生车祸。此外，50%以上的被调查者承认，他们去年多次在犯困时驾车。
联合国秘书长特别代表帕兹托9号表示，联合国对即将举行的哥本哈根气候变化大会的成功前景持乐观态度。虽然与会人员在气候大会前的最后一轮谈判中，就发达国家中期减排目标和为发展中国家应对气候变化提供资金两个关键问题上仍没有突破，但世界各国对气候变化的关注度已在过去几个月内迅速提高。
澳门特区行政长官何厚铧今天下午将在立法会总结十年来的施政。据了解，何厚铧将在报告中回顾过去十年，澳门在面对不同机遇和挑战中的发展变化。
科学技术的发展过去主要是靠理论和实验，而今天，计算已经成为第三大手段。波音飞机的外形设计过去一个型号要在风洞做3年的实验，现在运用超级计算机计算数据，设计周期缩短到了6个月。天气预报目前世界最高水平只能预报8天，中国只能预报5到6天。这是因为天气预报的计算需要每秒百万万亿次的速度，目前，就算最快的计算机也仍然无法满足中长期预报的需要。
而迪拜世界则是缔造这个海湾辉煌过去的一大功臣，由它开发的棕榈岛项目曾经一度创下两千栋别墅豪宅在一个月内售空的销售奇迹。世界不少富豪名流都在这里安家落户。
报告指出，受金融危机对全球实体产业的冲击，世贸组织成员频繁地使用贸易救济措施来保护本国产业。中国成为过去14年里，遭受反倾销调查的案件数最多的国家。据统计，截止11月3日，今年已有19个国家和地区对中国产品发起101起贸易救济调查，涉案总额超过116亿美元。
台湾亲绿媒体《自由时报》11月30日头版刊登马英九车队行驶合成照片，引发争议。马英九办公室发言人王郁琦说，特勤人员根据车型发现，照片内的车队并非马英九的车队，而是过去陈水扁的车队。
就连南部气候相对温暖的得克萨斯州也迎来少见的大雪。得州大部分地区都已被冰雪覆盖，有些地区积雪甚至超过了8厘米。罕见的天气使得一些学校和商店也被迫纷纷关门。除去本周的这次大雪，休斯敦在过去15年里只有过3次降雪记录。
报告指出，格陵兰岛和南极西部冰原正在急剧融化、海冰锐减。自２００３年以来，格陵兰岛、美国阿拉斯加州和南极洲已经有超过２万亿吨冰川融化。在过去几年里，研究人员发现多座顺着洋流向北漂浮的南极冰川，分裂时间约为2000年至2005年间，这些向北漂流的南极冰川多数在温暖的气候中彻底消融，使海平面上升速度远远超过预期。
报告指出，格陵兰岛和南极西部冰原正在急剧融化、海冰锐减。自2003年以来，格陵兰岛、美国阿拉斯加州和南极洲已经有超过2万亿吨冰川融化。在过去几年里，研究人员还发现多座顺着洋流向北漂浮的南极冰川，分裂时间约为2000年至2005年间，这些向北漂流的南极冰川多数在温暖的气候中彻底消融，使海平面上升速度远远超过预期。
博斯沃思的朝鲜之行，是2002年10月时任美国国务院助理国务卿凯利访问朝鲜后，美国时隔7年再次向朝鲜派遣总统特使。在过去7年里，围绕着朝核问题，朝鲜半岛局势经历了许多曲折的变化。
为了表示对IPCC的研究结论的支持，世界气象组织8号发布了一系列研究结果，以翔实的数据说明全球正在变暖的事实。(该组织公布报告说，最近10年是有记录以来全球最热的10年。2009年虽然尚未结束，但很可能会在历史最热年份中排名第五。报告显示，这10年来，只有北美的气温比过去平均气温下降，其他地区的气温都在上升。南亚大部分地区，以及中非地区经历了历史上最热的10年。而且，今年，极端气候现象在南非、澳大利亚和南亚出现的频率也超过了以往。
做完了运动，暖和了身体，孩子们又来到学校食堂，这里，有为他们准备好的热牛奶和蛋糕。在60平方米的板房寝室内，左右两侧的墙壁上个挂有一个1.5匹的空调，在孩子们回寝室的前半个小时，生活老师就已经打开预热了。十分钟过去了，离空调最远的床位温度是14摄氏度。从安全角度考虑，学校不允许学生使用电热毯和热水袋等取暖设备。
另外，对于民间团体发起的反对美国牛肉进口的公投连署，台卫生机构负责人杨志良表示，政府已经做出了最严格的检验措施。台湾要卖东西给美国，又不准美国卖东西至台湾，这有点说不过去。杨志良强调，一旦进口业者将带骨牛肉进口至台湾，民众买或不买，可以自由选择。但如果民众还是有疑虑，那就只好公投了！
评级机构惠誉国际信用评级有限公司８号将希腊主权信用评级由“Ａ－”降为“ＢＢＢ＋”，前景展望为负面，这是希腊主权信用级别在过去１０年中首次跌落到Ａ级以下。
但是新政府面临着多方面的挑战，首要难题是如何实现自身团结和行动一致，30名内阁成员来自不同的教派、党派和组织，代表着不同的利益群体。在过去三天举行的特别会议中，政府报告中的第六条，即有关解除真主党武装的条款遭到了强烈反对。真主党声称，黎巴嫩人民有抵抗侵略的权利，这正是法律所规定的。
年，澳门政府发布《轨道交通系统优化方案》，正式筹备兴建轻轨。当时预计每小时每方向载客量约8,000人次；工程费用总金额合共42亿澳门元。而随着时间的发展，2009年澳门政府对轻轨规划做出调整，新方案延长路线总长度至约21公里，车站总数则由原来的23个减为21个。载客量从8,000人次提升为14000人次。投资金额增加至75亿。由过去侧重于市内交通需要，提升到与区域交通网络衔接的定位，未来将无缝连接广州、珠海城际轨道。
博斯沃思表示，他在与朝方就恢复六方会谈及美朝关系等问题的会谈时气氛良好，双方都没有过多地纠缠于过去，而是着眼现在，并放眼未来。
菲律宾马荣火山的喷发迹象近来日益明显。到今天上午为止，马荣火山24小时内震动80多次，多次喷出火山灰和熔岩。专家认为，马荣火山可能全面爆发。目前，已有3万多附近居民撤离。马荣火山是菲律宾境内最活跃的火山之一，它在过去400年间共爆发50多次，最近一次是在2006年。
文章说，在过去的两个星期里，尽管为数众多的发展中国家喊破了嗓子，要求气候大会增加透明度，但是丹麦人对这样的要求依然不予理睬。东道主坚持让26个国家的首脑讨论草案，而不是让192个国家共同参与讨论。对此，有参与讨论的非洲谈判代表表示：“这种情况的发生，是发达国家协调一致的行动。讨论的每个条款，很明显都带有前提条件，这是发达国家精心布局的表现。奥巴马他自己就明显表现出，对发展中国家国内减排目标实行国际监督的条款更感兴趣。”
近日连续遭遇严寒天气的波兰，最低气温一度达到零下20摄氏度。据当地警方21号确认，在过去三天中，寒冷的天气已导致42人死亡，其中大部分死者是流浪者。目前，警方已在流浪者聚集的地方加强巡逻，劝说他们前往临时收容所留宿。
美国谷歌自2004年开始对图书进行大规模的数字化，向美国公众提供服务。在过去5年时间，谷歌已经将全球尚存有著作权的近千万种图书收入了它的数字图书馆，而没有通报著作权所有者本人。谷歌提供免费午餐的行为固然受到很多网友的追捧，然而“慷他人之慨”的做法，引来的骂名也使其深陷侵权泥淖。本月18号，法国巴黎的一家法庭判定谷歌图书搜索服务侵犯版权，谷歌公司必须向法国马蒂尼埃集团赔偿30万欧元。同时责令谷歌在一个月内将侵权图书从数据库中全部移出，否则等待它的将是每天1万欧元的高额罚金。而在美国，经过长达四年的诉讼，今年11月，谷歌与美国作家和出版商协会向法院提交了和解协议。不过，最终结果还不得而知。
录音：我们行业应该冷静的进行反思，改变过去的增长方式，不是只求大，还要做强，特别是现在提出了低碳经济，更加环保，更加节能减排，我们应该采用新的材料，新的工艺，新的技术，开发新的产品，这样更加往我们国家的要求和标准上靠，通过这件事我们也是理清思路，把我们的产业建成可持续发展的产业。
高水平规划、高标准建设，运用高科技，生产出高附加值农产品，环环相扣，形成良性循环。规模化生产，现代化的管理、产业化经营，使农业向二产、三产延伸。20万亩高标准的设施农业建设，不仅给农民带来了高于过去10倍的效益，更重要的是，调整了农业的产业结构。而生产关系中最重要的一环——农民，也终将因为这种全新的生产力发展水平，变身为拥有技术、现代化理念的农业工人。
录音：以市场为导向搞技术研发，这种技术成果是有生命力的。这几年先后研发了十几类的新产品，由过去10%上升到40%的这个比例。
录音：我们涉及到项目，在物流加工项目方面有一些大的国际的配送采购分拨中心的进入，包括招商国际……等；再一个我们涉及到航运的企业我们注册了7、8家航运公司，实施我们的航运的创新的发展，再有我们设计和一些大企业进行实质性的沟通，向我们涉及到的和蒙古涉及到得在在煤炭、石油等，在利用东疆把它延伸过去，建设欧亚大陆桥方面取得了积极成果；在推进综合配套改革方面，我们设计了24个题目、24个创新项目，会在对接国际自由贸易港区，在货物流通、资金流动、企业经营和人员进出方面会上一个新的台阶。
在过去的7个月里，这位母亲花上大部分时间用来走路，每天10公里。她希望借此减肥，但并不是为了其他光鲜的原由，而是为了拯救自己的儿子。31岁的儿子正等待她捐出一只肝脏来救治先天性的肝病，而前提就是，捐献人陈玉蓉必须首先治愈自己的脂肪肝。于是，从7个月前的一个夜晚开始，她决心走路减肥。支持她的是一个没有太多根据的信念：那就是这样可以对付她的重度脂肪肝。
前天中午，北京黄寺大街与福利特商业街交汇的丁字路口处最东侧斑马线上，一名女子被本田小轿车剐倒，结果正好摔倒在公交车轮下，当场死亡。据介绍，这名女子当时和同事过马路的时候，一辆自西向东行驶的灰色本田小轿车将二人剐倒，这个女子正好摔倒在一辆自东向西行驶的123路公交车车轮下，公交车刹车不及，从其身上碾轧过去，女子当场身亡。
一片热心地要求归还给失主，不料相约归还失物时却迟迟不见失主露面，等电话再次打过去时，失主居然关机了。面对这一尴尬场面，管理员只好亲自把失物送上门。
我以前多少关都闯过了，这关可能闯不过去。”这是当时张明宝对自己的一个预期。对于惨死在自己车轮下的5条人命和一个还在孕育中的生命，张明宝表现出了忏悔：“我害了他们，我对不起他们，我会倾家荡产尽力去赔偿。”
现年12岁的劳伦&#8226;约翰逊是美国弗吉尼亚州的一名女学生，劳伦本来是一名非常正常的小女孩，然而自从两周前她得了一次感冒后，她就患上了一种罕见的打喷嚏怪病——劳伦从此开始接二连三地不停打喷嚏，在过去两周中，她平均每分钟要打20次喷嚏，平均每天要打12000次喷嚏。
据说，刚刚从医院苏醒过来时，纳什都没意识到自己伤得有多么严重。后来由于眼睛严重感染，医生不得不挖除了她的眼球。至今，纳什整日戴着面纱掩饰那张丑陋的脸，以免吓到别人。纳什坦言，自从被黑猩猩攻击后，她就感觉离死期不远了，变得很绝望。在过去的8个月里，她的病房外一直有保安守着，医护人员的手机和相机都被禁止使用，她完全过着与世隔绝的生活。
马克对来北京同奥巴马见面，回味无穷。尽管见面时间马克不肯透露，但是他一直强调同这位同父异母的总统哥哥一家亲，为了这次见面，他已经准备了许久。虽然马克同奥巴马的见面过去快两天了，但是他仍然不能从兴奋中回过神来。
当天，于大姐犹豫了半天，最终不好意思地打电话给了刘玉财，说自己其实是想汇2000元。刘玉财接到于女士的电话后马上表示，“你不要着急，我以人格担保，只要钱到账，我马上给你汇过去。”
据英国媒体报道，贝宁海军官员24日表示，一艘油轮在贝宁沿海海域遭到海盗袭击，一名乌克兰籍船员死亡，船上保险柜中物品也遭偷走.贝宁位于西非中南部地区。在过去一年中，非洲东海岸地区遭海盗袭击的油轮及其他船只数量逐渐增多，然而在非洲西部海域类似事件还并不常见。
昨日上午，记者拿着母子俩的照片，在阿兰经常出没的广州市东风广场、农林下路、中山一路等地遍寻可能知道她身份的人员。据在东风路上收废品的胡大姐称，她最早看到阿兰是在去年年底。那时阿兰也是一个人，时常坐在东风路中间狭窄的绿化带中间休息，有时则靠在锦城花园公交站的凳子上睡觉。胡大姐根据时间推算，阿兰应该是在去年年底怀的孕。据胡大姐介绍说，阿兰一般害怕跟人接触，只有档主扔给她水果或者吃剩的饭盒时，阿兰才会主动爬过去接住，然后立即跑开。
表示，2003年妻子去世后，他曾睡在妻子的墓穴顶上，不过，一年多过去后，由于遭遇下雨、刮风、寒冷等各种天气变化，他决定将墓穴挖开一个洞，与妻子躺在一起。后来，由于其子女发现并警告他不要再进入墓穴打扰逝安息，他竟决定将妻子遗体带回家中。
一个叫潘远飞的男子在阿城区牌路大街庆云小区七号楼自己姐姐潘某家吃饭，突然他不明原因的从厨房的灶台刀具架上抽出水果刀，从后面搂住正在穿鞋的姐姐潘某，向她的脸上、右胸、腹部共刺了4刀，潘某受伤挣脱后跑下楼，与大姑姐和儿子逃离现场，不久就休克昏迷过去。而潘远飞在将姐姐捅伤后，上街见人就扎，当场导致1人死亡，12人受伤。
从今天起，全国铁路系统火车票迎来了新一次的升级换代。车票下方的一维防伪条码将变成一个二维的防伪图案，形似“三维立体画”，防伪功能更强大。据透露，此次升级涉及全国所有计算机售票系统，除了常见的红色纸质票外，浅蓝色的磁介质车票也在升级之列，但补票系统车票不变，新旧车票过渡期至12月31日止。此次升级最大的变化，是过去车票下方的一维防伪条码变成了二维防伪图案，二维防伪图案呈方形、黑白相间，形似以前的“三维立体画”。铁路内部人士表示，新版火车票防伪性能更高，此外，这次火车票升级对普通乘客没有任何影响。
秘鲁警方上个月公布了一个震惊世界的消息，声称破获了一个骇人听闻的“杀人抽脂”团伙，并缴获了数瓶作为罪证的“人油”。他们声称这一团伙在过去30多年时间里，涉嫌杀害数十人，并描绘了这个团伙如何杀人并榨取人油的方法，还逮捕了三名犯罪嫌疑人,而现在竟发现这可能是谎言。目前，负责调查这起刑事案的警方官员已被解职。有关情况还在调查中。
在甘锦华被押解上囚车后，其辩护律师苏用和也随即从法庭出来，他告诉甘锦华姐姐：“他现在情绪平静了。但要求你们寄200元过去，这是他最后的请求了，满足他吧。”甘姐姐连连点头，记者发现，她的眼里满含着泪水。
业界认为，“知根知底”可能正是郑俊怀决定牵手红星、重涉乳业江湖的重要原因。现在，郑俊怀首先要做的就是忘记过去，从零开始。
时10分，袁某将斧头放下，一手抓住一名小学生，另一手高高举起杀猪刀，声称要开始砍死学生，情势十万火急。“必须强攻！”卞凤禄一个眼神，县公安局治安大队大队长吕晓辉和众民警齐发力，破门而入。袁某见此，高举杀猪刀要砍被劫持的学生，第一个冲到袁某面前的吕晓辉眼疾手快，抓起一把凳子向举着刀的袁某撞去，并冒着生命危险猛冲上去抓住了袁某握刀的手臂。与此同时，一名民警迎着刀冲过去，将被劫的儿童抱到安全位置。随后冲上的民警，将袁某牢牢控制。
几天前，尼克送8岁的女儿上学时，看到一辆轿车在倒车时，把一个女孩压在车下。当时哈里斯想都没想，立即冲了过去，抓着车尾，徒手把1吨多重的车子抬了起来，并用力往前推，让轮胎离开小孩的身体。这时尼克发现，原来被压的女孩是女儿的朋友艾施莉，他把艾施莉抱到人行道上，一旁的路人找来她的母亲克莉丝汀。
除了家人，英国政府也在加紧行动。BBC称，在过去6个月内，英国政府曾就阿克毛的案件同中国进行了10次交涉，但迄今中国拒绝了所有关于免除他死刑的呼吁。英国驻华大使在一天前前往新疆探监。配合这些行动的是英国媒体在本土对阿克毛“悲情”的渲染。而早在今年10月，我国外交部发言人马朝旭就曾在例行记者会上表示，中方对涉嫌贩毒的英国籍男子审判符合中国法律规定。马朝旭表示，有关案件审理程序符合中国法律规定。审理期间，被告人和辩护人都自由行使了辩护权，并为被告聘请了翻译，依法充分保障了他的诉讼权利。
韩志军：也是建议很好，大力改进。我想也只能这样，因为这个工作不是一蹴而就的，它只要能够重视就行了。实际上我的判断北京市的垃圾，是从过去以填埋为主，现在转移到以焚烧为主，下一步才是以资源化为主，那么即便是你想现在是以焚烧为主，以填埋为辅，下一步过渡到最高境界，资源化为主的话，你现在也得要做分类的宣传、普及、推广、实施工作，否则就没有将来的以分类为主，就要先行的，国外的垃圾分类十几年二十的历程这么走过来的，现在才可以做到比较好的垃圾分类，如果我们想十年以后北京市实行垃圾的资源化处理，那么垃圾分类工作就要从现在抓起了，就要从现在开始抓起了，平面媒体、电视媒体、街道、学校、写字楼，什么公共场所，都应该去宣传，还要举办活动日这些的，刊物啊等等。完了现在北京的垃圾分类有一些试点的小区、单位是有的，人就懂得怎么一步一步分类，先做起来，要不然到了十年以后，你规划的比如说十年以后实行垃圾分类化，你那时候没有基础。这个基础工作是一个漫长的工作。
作，或者是建立一项制度，或者是组织一项任务，我们一般刚刚开始的时候都是挺轰轰烈烈的，我们要怎么样，就把这事布置下去了，或者怎么样。但是我们往往缺乏有头有尾那样的工作方式，就是到后边有没有检查，你原来做那个工作做得怎么样，回过头看没看，我们好像缺乏这个。然后他现在第62条，就是第一款，我就觉得这个写得是很好的，他就说适合区县绿化行政主管部门，应当每五年开展一次绿化资源清查，建立绿化资源档案，并根据国家有关规定开展资源检测和效益评估，这个条款在旧条例里头根本没有。但是我认为这个变化也是很好的，就是他实际上等于是又给加了个义务，就给绿化主管部门增加了一大项工作，你五年要核查一遍，你不是年年都在植树吗，那你五年清查一次，清查完以后建党，有多少树，什么地方有什么树，多大面积的树，那个树林有多少，你要建一个绿化档案。然后根据国家的有关规定，然后有这些资料了，你开展资源的检测和评估。资源检测就是说，你既然已经在这儿种树了，你不能像过去似的，刨了坑种了树了，完了没人管了，明年还得在这儿再重种，后年还是在这个地方种，反正年年在这儿种树，但是年年这个树都不活。它实际上就是这个意思，要解决这个问题，你资源要进行检测，它到底活没有，活了多长时间死的，谁管这些树，有没有人管，谁负责，他要进行资源监控、检测，另外他要进行效益评估，这些都是等于你做了一项工作，你要有事后的监督、督促，让保证工作到位，这样一种手段。实际上我认为这个是非常重要的，因为如果不这样的规定，我们旧条例没有规定，我们出现好多这种问题，就刚才我说的。所以这样的话，就等于是你绿化根本没有效益，所以他说你要进行亿评估，然后你要对资源进行检测，他到底死了活了，有没有效益，种了活了没有，长大了没有。
高婷：亲戚受骗了，再加上自己从网络上做的亲身调查，任学良委员发现，这种现象还是非常普遍的，记者张露也在网上找到了几家宣传自己专治糖尿病有特效药这样的电话打了过去，说法跟任学良委员说的还真是挺像的，当时张露就把这段通话录下来了。
工作人员：北京只能给你快递过去。
记者：但是可能邮局和快递这方面他们也有他们的顾虑，比如说确实是哪个病人离得很远，我们从这边医院买了药真的要寄到那边去。比如说我在朝阳上边，家属在石景山，我请一个快递给递过去，这个是真的，这个怎么区别真假，还是说以后药品那都不能递。
嘉宾：即使没有国际金融危机我们知道法国巴黎郊区老出事情，法国不管是总统总理哪届内阁总是面临这样不断加大的经济压力，在这样的情况下你不和中国世界上最具发展潜力的国家搞好关系无论怎么说都说不过去，所以这次的单子一个是核电站的单子这是一个清洁能源；第二为中国的C919大客机提供发动机这个更加重要体现了目前实质合作，实质合作是什么意思，具体说明一下，通过C919，就是我提供一些技术，当然这次可能不是最先进的，不能和A380等等那样强大的发动机相比。毕竟我在提供一些技术，这就是我们各取所需这就是实质合作的一个特点。
嘉宾：这仅仅是过去一周发生的一件大事。
主持人：接下来我们还要继续和大家回顾过去一周值得关注的天下事。
主持人：欢迎回来继续和我们一路同行，我是牛力，我们和大家回顾过去一周发生的天下事，同时搜索最新的消息，同行的两位嘉宾依然是老朋友来自博联社的马小林总裁。
宋非凡：对，他们都很感兴趣，其中我的第一个客人，他是一对情侣，先生在酒吧，他正好出来抽烟，他说你给我的女朋友，你送一束花，让她高兴高兴，我说没问题，行，我送过去了，我捧着花，我说了几句祝福的话，那小姐非常高兴，又跟我合影什么的，那先生也非常高兴，他说行，下次我肯定还要找你，那增加我的信心了。
宋非凡：有，比方说有的是男女朋友分手的那种，他让我送过去，千万一定要送过去，所以说我感觉我的责任也挺大的。
宋非凡：也有，送过去，她死活就是不收，虽然没有拿起花摔在那儿，就是不收。
张石奇：对，他们还是非常热情的，像过去刘树仁、陆天京老师、吴建昆老师、黄立老师都是非常有名的，我们都在一个楼，就是不在一个层，有什么困难需要解决的，就去问他们，再加上他们原来的作品我也在分析欣赏。
张石奇：原来有一段时间，集邮热的时候人家还找找。现在集邮热过去了，人家没人理我了。
张石奇：现在逐渐地显现出来了，包括国家局邮政集团近两年的调控，因为有一段时间发行量过大，面值过高，普通的集邮者收藏完邮票以后，不但没增值，而且还打折，这种现象确实对邮政的损害是非常大的，所以这两年国家局、邮政集团开始调控，逐年地减低发行量，所以现在这效果非常明显，新邮票基本上一发行，就再想找很难找到了。尤其是过去那种成包的成盒的那种现象，现在基本杜绝了，所以现在调控发行量一起作用，紧跟着过去的老邮票也慢慢成为
张明：我其实曾经画过一篇是在夏天的时候，因为很热，一坐下去发现屁股特别烫，就被烫醒了，就觉得有一个人因为他坐过的地方很热，所以导致了我的一些变化，有这样的惊奇的变化。现在是冬天，比如五号线的座位是有加热的，就觉得太热了，忍不住要睡过去，我就曾经做过这样的漫画。
刘思伽：这说明什么呢？是不是从另外一个角度也说明，可能在我们现在这么一个快速消费的时代，有好多东西都不是像过去那些年代是经久不变的，很多事情都在飞速变化着。
刘思伽：就是说一旦建立了良好的合作关系，你做的这个结果还说得过去，基本上都会保持下去。
刘思伽：可我觉得一开始的时候肯定是一件挺难受的事，你明明不喜欢，然后你非得让自己听完，因为音乐对我们来说可能是一种娱乐、一种放松、一种享受，不爱听的我们就不听了，让他快进过去或者跳过干脆停了，你得一直听。
高女士：我是中国传媒大学的老教师，最近我遭遇了一个比较大的诈骗，就是把我一辈子辛辛苦苦，省吃俭用攒下来的养老钱给我骗走了60万，所以我就想在这揭露这些骗子的嘴脸，让更多的人吸取我这血泪般的教训。昨天早上8点43分，我的电话铃突然响起来了，拿起电话之后我就听到一个女的声音告诉我，她说你的电话欠费，我就告诉她，我的电话不可能欠费啊，因为我是从银行直接扣的。她说那我就给你查一下，查完以后她说是以你的名义在2009年的7月29号申请了一个02188540857的电话，欠费2689。当时我就说我没去过上海，我怎么可能跑到上海去申请一个电话呢？她说那就有可能是别人用我的材料，她说你还是报警吧，她说我给你转到上海虹口报警中心。这时候有个人自称是警官给我查了一下，他说你不光是有一部电话，你还有2个账号，这个账号来往的经费非常多，现在有洗钱的嫌疑，案件比较大，等于是一个金融案件，那么我们希望你能配合我们把案件查清楚，而且72小时内不要告诉任何人。他说既然涉及到金融方面的案件，我给你转到上海的银监局。当时就转过去了，姓杨的一个主任就说，现在诈骗的挺多的，和银行的人都结合，你们在银行的钱都不安全，所以你应该把银行的钱都进行加密监管。我说那怎么加密监管啊？他说我们有个加密监管的账号，把你的钱汇到这个账号里，你的钱就安全了。我当时很害怕，我说那你赶紧把钱给我监管起来吧，这样他说往这个卡上汇63万5千块钱，那么我就照他的办法做了。但是实际上我的银行里没有这么多钱，我就告诉他我没这么多钱，其他钱都在我老伴那呢，他说那你就赶紧把你老伴的身份证拿来，把钱补上，我说我为什么要动用我老伴的钱呢？我心里已经有怀
个女的声音告诉我，她说你的电话欠费，我就告诉她，我的电话不可能欠费啊，因为我是从银行直接扣的。她说那我就给你查一下，查完以后她说是以你的名义在2009年的7月29号申请了一个02188540857的电话，欠费2689。当时我就说我没去过上海，我怎么可能跑到上海去申请一个电话呢？她说那就有可能是别人用我的材料，她说你还是报警吧，她说我给你转到上海虹口报警中心。这时候有个人自称是警官给我查了一下，他说你不光是有一部电话，你还有2个账号，这个账号来往的经费非常多，现在有洗钱的嫌疑，案件比较大，等于是一个金融案件，那么我们希望你能配合我们把案件查清楚，而且72小时内不要告诉任何人。他说既然涉及到金融方面的案件，我给你转到上海的银监局。当时就转过去了，姓杨的一个主任就说，现在诈骗的挺多的，和银行的人都结合，你们在银行的钱都不安全，所以你应该把银行的钱都进行加密监管。我说那怎么加密监管啊？他说我们有个加密监管的账号，把你的钱汇到这个账号里，你的钱就安全了。我当时很害怕，我说那你赶紧把钱给我监管起来吧，这样他说往这个卡上汇63万5千块钱，那么我就照他的办法做了。但是实际上我的银行里没有这么多钱，我就告诉他我没这么多钱，其他钱都在我老伴那呢，他说那你就赶紧把你老伴的身份证拿来，把钱补上，我说我为什么要动用我老伴的钱呢？我心里已经有怀疑了，这样我就赶快到传媒大学保卫部，人家说你肯定被骗了，你赶快报案。昨天我已经报案了，但是我却是觉得像着迷一样就跟着他走，他是一环套一环，养老的钱等于就是全卷走了。我希望更多的人不要走我这条路，要提高警惕。）
据了解，从1998年底开始，本市就不允许经营性商户使用小煤炉了。2007年市环保局、工商局和城管三个部门也曾经对此进行过联合执法，并且公布了举报电话。可是按照举报电话拨打过去的记者却遭遇了“踢皮球”，到底是真的管不了，还是不愿意管，我们不得而知。希望有关部门能尽快行动起来，切实地解决问题，别让这些举报电话形同虚设。
王先生：我现在是在朝阳区，小海子村东铁道边，这条铁路叫双丰线，是双桥到丰台的一条货运线。今天我到这的时候看见有5个小孩翻越护栏也没有大人看着，有个背书包的小孩儿很熟练的就翻过去了。在这个过程当中，有个年轻的女的也带小孩儿翻过护栏穿越铁路。他们穿越铁路的时候我看见有2个非常醒目的横幅挂在护栏上，其中一个写着“珍爱生命，请勿穿行铁路”，另一个是“避免一起事故，幸福一个家庭”，这个横幅是鲜红的红布，看着像新挂在这的。我了解了一下，前2天有个行人横穿铁路被撞身亡，这个护栏都是用螺丝固定在立柱上的，我看到螺丝已经没了，现在这个护栏也是用挺新的铁丝给重新拴上了。刚才我看到有骑车的人想从这过，看到过不去又绕回去了。现在又过火车呢，是拉煤的货车，速度不是特别快，但是人和它碰撞也足以致命。我发现沿线像垡头桥东，比这还严重，不少地方护栏都被人为弄成小洞，也挺危险的。穿行的人都是附近村民吗？对。如果不穿行的话有其他的路能走吗？要是不穿行，就得绕好几里地，所以也确实是一个难题。就在咱们说话的功夫，又一列火车经过，我希望居民能够注意安全，铁路部门能够多巡视一下被损毁的护栏。）
薛女士：我昨天晚上17：58分左右到宣武门地铁乘坐去前门方向的列车，进厅以后发现有辆车正开着门等着，我就跑过去了，正好跑到车厢最后一个门的时候，车门就开始关闭，可是我因为速度比较快，书包已经进到车厢了，门也就关上了，人就留在外面了，这时候车已经开始启动了，无奈我顺势随着车跑了几步以后，就把包松开了，这时候列车就飞驰的进了巷道，整个过程也就在10秒钟以内，非常危险。后来在工作人员的指点下，我跑到消防控制值班室，向他们说明情况，他们就迅速的跟下一站的值班人员联系，结果出乎我想象，没等两分钟，和平门站返回了信息，说已经有好心的乘客将我的挎包送到了和平门的值班室。这个包里的东西对我来说是很重要的，因为有我准备带父母去看病刚取出来的钱。在此我想借这个机会由衷的感谢那位不留姓名的，没有见过面的品质高尚的好心人，而且也感谢地铁所有在岗位上认真负责的工作人员。）
热力集团：上午我们也接到这个通知了，他那有个情况是像王府井和十字路口这种地方，白天交警都不让我们抽，晚上人少了等没什么车以后我们再派人过去抽。记者:这种井会不会对人造成伤害啊?应该不会，冬天是我们那里热，它那里有潮气有水,一蒸发的话就冒热气，会有遮挡视线的现象。记者：这种情况能彻底解决吗？现在有很多管线老化，有外来水，像污水，绿地的水等都渗到我们那，我们那热啊，就还形成那种水，所以现在这种情况就是有水就抽。)
富先生：现在这个灯已经修好了，能正常使用了。交警为了防止机动车跟行人抢斑马线，我看见在中间的斑马线上加了两个红白相间的圆柱，给固定上了，不让车从斑马线上穿过去。）
张女士：今天中午一点钟，在阜石路路口，空军医院门口发生了一起交通事故。一辆轿车从西往东，还有辆电动车要横穿马路，他们在过马路的时候发生了惨剧。当时那一刹那虽然我没看到，但是我看到那个现场我觉得太触目惊心了。只见电动车被机动车撞得有十几米远，我在马路上看到血迹斑斑的，据说当时的电动车老者被撞得头破血流，车的零件散落一地。机动车的损失也不小，前面的挡风玻璃全震碎了，可见当时的速度之快，力量之巨大，车主已经被扶到空军医院去抢救了。我觉得，现在在过这种马路的时候，双方都应该一慢二看三通过。据旁边的清洁工讲，因为那个路口有一分钟的等待，这里的机动车就常常视而不见猛开过去，他见过多起这样的事情了。所以我觉得出现今天这个悲剧决非偶然。希望大家珍重自己的生命，注意安全，在路口一定要放慢速度，这样的话才能使自己安全，也使他人安全。)
刘希光：昨天晚上，我去北京站接站，回来后坐公交车，我接的人到了光华路的时候接了一个电话，这个电话就接到过了红庙路口北了，他就把手机随后放到羽绒服外兜了，等过了会，手机没了。我跟他说你必须得报警，因为这个红庙路口北下一站就是金台路口东，再一站是延静里，我跟他说朝阳公安分局就在延静里，然后我就跟司机说，师傅，下一站不要开门，我马上就报警。正在这会，可能也就过了有10秒8秒吧，后面就有人说，地下当当一声看见一个手机，结果我接的这个人挤过去一看，果不其然就是他的手机，从手机失而复得这件事，我觉得应该引起大伙的警醒，提醒大家注意，到年底了，这些贼们热情也比较高，在公共场合要做好安全保障工作，不要给这些贼以可乘之机。）
上海人喜欢穿睡衣上街的风俗已经有很多年了，有人说这是弄堂文化，是过去邻里共享卫生设施而留下的习惯，更有人觉得穿着漂亮舒适的睡衣上街是一种品位，可问题是世博会明年就要在上海举办了，这样的画面实在不适合在各国观光客面前出现。）
主持人：还是一个陋习，但是也有人指出来，比如说有一个评论员叫鲁国平，他对穿睡衣上街呢，虽然你要说它陋习也说得过去，但是好像和随地吐痰，这样的一些行为好像还不完全是一回事。
周瑶瑶：我想如果有人穿睡衣，看到纠察队，他肯定会换一个门走过去，我懒得回去换了，我可能从另外一个门走出去。
首先我们还是到今天各大博客网站去看一看头条汇总。新浪博客的头条博友三峡在线有一篇博文，武汉暴走妈妈陈玉蓉，割肝救子，感动中国。在过去的七个多月里，这位母亲她生活中的大部分时间都用来走路，每天要走十公里，她希望用走路的方式来减肥，以拯救自己的儿子。她有一个31岁的儿子，由于患病正等待她捐献自己的肝脏来救命，在10月3日的时候，在全社会的关注之下这位母亲和儿子一起进入了手术室，割肝救子的故事情节由此也进入了高潮。这个股市也让人们认识了一位伟大的母亲，这样一种感天动地的义举感动了每个人。在这里真心地祝福他们母子平安。
那对浙江东方这样的一支股票，它有一定的特殊性，为什么呢，有人在它的股票的炒作当中发现的一个信托基金，这个基金叫做金信信托，在股市当中稍微资格比较老的一些股民，对这样的一个金信信托的名字那是相当熟悉，为什么呢，因为在过去这家基金它的投资风格相当地凶悍和激进，出手非常的猛。而且市场的人士给它取了外号叫做江南第一猛庄，下手是相当大手笔，最近就有消息说浙江东方就准备参股金信信托，进入到一个金融产业，所以就被业内的人士视为一个利好的消息，这也使得浙东方的股价在最近两个交易日连续涨停，更加不同寻常的是媒体披露，这个明星，至少是疑似明星，这邓婕和徐帆两个人是浙江东方的大股东，这也使得浙江东方这一次要参股金信信托的消息更加引人关注了，这明星效应看来就是非比寻常，投资者对浙东方的关注度是空前高涨，虽然现在邓婕已经通过她的博客，包括她的经纪人否认自己持股浙江东方，但是浙东方参股要重组的消息仍然让邓婕，还有徐帆这两位明星深陷所谓的内幕交易门事件当中。究竟如何来看待这次疑似明星内幕炒股这样的一件事情呢，究竟是谁在炒作呢？今天我们一起来聊一聊。现在我们通过电话连线著名的媒体评论员洪水先生，洪水兄，你好。
玉昆：我想教育部这一次应该说也是比较正常的一个人事变动，引发这么多的舆论和民众的高度关注，一方面反映了教育确实是关系到千家万户基本民生的大事，也反映了我们国家的教育在过去这些年来虽然在规模、在义务教育的普及这些方面取得了巨大的进展，但仍然在诸多方面有有目共睹的不尽如人意的地方，反映了民众对于教育现状的某种不满，同时也反映了人们对未来的教育改革是充满了期待的，新的教育部门的领导，我想应该充分地把握这样的一种民意的契机，加快来推进教育的发展和改革，实现办真正让人民满意的教育这样的承诺。另外，我们也要看到这个教育问题确实是相当复杂的，很多深层的矛盾也并非这个教育系统自身单独所能过解决，有赖于我们国家国力的进一步提高，对教育的进一步重视，还有就是社会环境，包括整体分配格局的一些改善。某种意义上应该这么说，就是说有什么样的国家，那决定了会有什么样的教育，同样，有什么样的教育，也决定我们未来会拥有什么样的国民。再次感谢郭松民先生分享您精彩的评论，谢谢。
玉昆：而且我看有一些分析就说，这次国家来出台创业板的时机选择也很有意思，就是说现在正好处于一个金融危机的过程当中，政府救市的四万亿，这四万亿大多是因为各种各样的原因，主要是投给一些大型企业、大项目。但是中小企业的融资的问题怎么来解决，一直是一个问题。现在其实创业板的建立实际上相当于在扶植中小企业方面是另辟蹊径，开通了这样一个融资的渠道，通过这样的一种融资的平台使中小企业能够在过去，不是很难从银行贷款或者怎么样融资都很困难吗？现在就是肩负着国家扶植中小企业这样一个使命吧，所以它里边有一些特殊的所谓国家政策背景在里边，是不是这样？
刘仰：我觉得这是一个非常重要的一个背景，相对来说，比方说我讲到二战的时候美军参加欧洲二战的时候，当时美国军方就有一个很著名的一个做宣传的一个片子，他的片名就叫做我们为什么而战，当然那个里面就给了所有的美军士兵，以及全世界所谓站在美国同一边的人的一个解释就是说希特勒是一个美国，希特勒是一个人类的公敌、人类的敌人，所以他是残害人类的，所以我们对向希特勒宣战是代表正义的一方，我觉得这样一个说法其实从我们历史来看是说得过去的，是比较符合历史的事实的，所以这样一个东西就给所有参战的美军士兵，给他一种自己是站在为正义而战的这么一种很重要的一种心理依托，所以你就看参加二战这么多美军士兵，但是我们很少看到参加二战的美军士兵回来以后有什么心理问题，反而他们基本上都是被美国社会接受的英雄。但是从越战开始，美军士兵的心理问题越来越大，其实跟海湾战争、阿富汗战争、伊拉克战争道理是一样的，就是你这个战争的正义性到底是不是像你当年跟希特勒宣战的时候那种正义性这么牢不可破，所以这个问题确实是对于所有的美军士兵造成他们的心理压力是一个非常重要的原因，这还不仅仅是说战场的残酷造成的心理压力。你像战场像二战一样残酷，面对那种残酷的情况不亚于这些战争。
吕妻：初中毕业以后，就上厂子了，织毛衣。在车间织了半年，接触这个，越来越喜欢上这个了，我觉得我们俩可以说，现在的手艺可以说得过去了，所以我们俩想一直把这个干到老，这个一直可以干下去。
邢云：咱们这个节目时间比较长，您说得进度比较快，我觉得您的概括能力很强，很快地酒吧一个阶段，十年，两句话就说过来了。这不行，咱们得讲点细节，您告诉我关于养牛当中的故事，您的苦辣酸甜，比如说您哪一次高兴地哭了，哪一次您悲伤地落泪了，哪一次比如说生下哪头牛来，您养大了舍不得给它送过去。
但是其实谈何容易呀，每个人都有每个人的工作，每个人都有每个人的生活。2006、2007、2008，能够坚持下来的为数不多，但是不管后来有没有继续行走，第一次行走中的故事和后来人行走中看到的变化都被我们记录着，关注着。前两天，在邮箱中看到一条消息，说是第四次江河十年行即将出发了，新老队员要集合在一起，共议过去的故事和未来的行程。
邢云：让我到有一次我们直播，那是在长江第一湾直播的时候，长江一直向东的方向流，流到那儿的时候有专家告诉我们继续前行的话就流出中国的国境了，恰恰在第一湾的时候调转身拐了个弯，像胳膊肘这样，拐过去向另一个方向流，于是流淌在中国的土地上。那天我想起这件事的时候我就说，从小学的时候我们学写作文的时候就有一个拟人手法，如果现在我们把长江拟人一下的话，长江一定是有思维的，有情感的，他不希望离开中国这片古老的土地，愿意在这片土地上行走。我们今天的人们其实也应该用我们的心来呵护它。
牛力：还真是，这倒让我想起《寻找我的双脚》这个词是怎么来的。还真是，在这之前还没有人说牛力你为什么给这个作品起名叫《寻找我的双脚》。那天我记得是2008年的4月份，这个节目是4月12号播出的，非常偶然的机会，一个朋友向我推荐说，有这么一个比较有故事的人，说他在1975年作为中国登山队的第二次冲顶朱峰的突击队员，当时在离峰顶还有不到二百米高差的时候，由于大风，饥饿，最后两天三夜被迫下撤，下撤过程中把自己的睡袋让给了一位丢失了睡袋的藏族同胞，一个队友。因为他把睡袋让过去了，所以那天晚上他就被冻了。当时不觉得，到了山下之后发现自己的两只脚完全被冻坏了，所以最后被迫截肢，还有癌变等等吧。我觉得就挺有故事，尤其是一个残疾人，这么多年来他怎么过的我很感兴趣。
邢云：不想下班，说我还想再考一个，就把你叫过去了是吗。
牛力：人呢其实我现在回过去，要说里面没有一些曲折，没有一些历史，没有一些痛苦的经历是不可能的。其实我现在再想到那些的时候我都觉得是财富。
雅男：我有一个愿望但是又没有机会发挥觉得挺遗憾的，正好有这么一个机会，我说那就试试吧，我就兼做了海口广播电台的一档节目，而且是一个外线主持，这个外线主持的概念就是直播间有主持人我是外线主持人，拿电话的。做完之后这档节目很快就火了，火了之后省台就是现在我所待的单位，省台关注到有一个栏目，说海口台这个栏目发展速度很快，什么原因？后来就从海口台把栏目的主要优势移植到省台后来就把我移植过去了，所以我就到了省台。
目都开始做，就好像我这个速度这么快很容易就被听众接纳了你，而且这种接纳速度与其他的同很比较可能要速度快得多。为什么？一上手的节目就是原来我们有一档农村节目叫海南的在两点到三点中有一档节目，我们上了几个主持人都不太理想，上了几个月就换了，结果我一做做了四年，这个农村节目是下午两点到三点，可以说时段针对海南来说是最好的时间，因为中午都要休息，到两点三点大家都得休息，还有一个农村节目没有人愿意上。为什么？咱们是作为城市台讲的这个东西谁来听？结果我一接手之后很执著的，我做了这个节目之后为了上这个节目，我自己跑了新华书店买书，大概一尺来高的书我买了差不多有三尺这么厚，去看，无论是从热带作物啊，包括水稻，包括种植、养殖的，我甚至于为了做农村节目给听众，给海南农民朋友提供服务，我帮他们买书，这个买书很多就是图书资料都是从北京出来的，北京也一个金盾出版社，我是每次回家，回海南的时候我没有什么带的，是专门跑到金盾出版社把这些听众朋友平时写信，我要买什么书，我因为在广播里报，我报这个名字，比如水稻种植、水稻护理，还有热带植物养殖的等等，包括他们对哪一类书感兴趣，我就到金盾出版社，我只能利用回家探家的时候到金盾出版社去买，后来金盾出版社对我也都熟了，说这个小伙子怎么时不常回来一趟，他买书还很怪，因为别人买书就是一种书一个书名一下买十本、二十本、甚至就是几百本，我是这个买亿本那个买一本，但是我买的量还很大。他说看你又不像个书贩子，又不是卖书的，当时也不知道我是主持人。后来有一次我带了我们台里的一个主持人到北京做一档节目，我说咱们走之前提前一天要到西单书城，我说还要到几个农业出版社去，他很不理解，后来去的时候他就站在书架前看着我，因为我们海南台一起来的主持人，他说我没有想到雅男你的节目是这样做的。就是什么是做？不是做节目是在北京看着我在选书的时候他说的这些话。因为他也是主持人，为了海南的听众这么远，而且是我自费，我有时候书多了超重了之后我把这个书的费用一折算是我自己来承担，把这些书拿到海南之后再通过广播通知什么什么书已经有了，我再拿从北京大包牛皮纸一张一张包好给他寄过去了，我书价是多少钱我们就收多少钱。因为当时我想着农民的经济状况很差，但是他能够有意识去学知识，这一点我很高兴，我从我个人来说做一点贡献我已经很快乐，但是恰恰我觉得因为我做了这些工作也好，或者是这些小小的对海南农民有意义的事也好，我的听众群体是越来越大，当时在海南我的农村节目一天接到信件能达到70多封，我一年下来可能信件能够达到几麻袋。当然现在没有了，现在都是互联网、都是短信、手机那时候都是几麻袋信，是每一封信我都看，我都拆开看。
邢云：刚才说过去的节目就像是电影一样的回放，这让我想起，我们还真的采访过老放映员这样一个群体。风里、雨里、城市、山乡，他们的经历反映了时代的变迁，还记得那些人、那些事吗？
安红旗：咱这个片子，咱们的节目还基本上都是翻新的，都是演过去的一些老片子，因为咱们那会儿节目比较少，因为刚恢复。
杜丘，你看，多么蓝的天，走过去，你可以融化在那蓝天里，一直走，不要朝两边看，明白吗，杜丘，快，去吧。
邢云：听刘大妈讲了过去的事情，其实啊在采访刘大妈之前，关于她的大体的故事情节，也有了不少的了解。只是能够听听她的现场讲述，当然要比别人复述得精彩很多。而且见到刘大妈的时候突然就想知道，小时候的刘大妈是个什么样子。果然，刘大妈说，从小她就是一个敢作敢为的人。
记者：没错，因为北京警方和银行相关部门也是进行了联手的合作，在银行有大堂经理，他们会看到神态比较可疑的人，会问大概你是什么情况，他们马上能够分析出来你这个汇款是不是被诈骗的行为，希望广大的客户应该给予理解，因为有些情况是通过大堂经理通过我们的警察再三阻拦还是把钱汇过去了。跟新闻直通车联线的时候，其中一个事主到银行汇款，大堂经理说您的这种行为肯定是骗子在骗您，当时他不信，后来我们的警官来说，他还是不信，最后实在不行就拨打了110，我们的巡警又来到这家银行，跟这个事主说您千万别汇这肯定是诈骗行为。事主就同意了，先不汇了，转头到别的银行把钱汇了，最后发现了自己上当受骗。
我的新年礼物是罚单，昨天下午和儿子打电话聊天来着，和交警车并排等灯，居然不知不觉我闯过去了，二百块钱三分。
昨天的这场雪是北京1987年以来最早的一场雪，用个比喻就象是“早产”。根据过去五十年的数据统计，北京地区每年第一场雪一直到11月29号左右才会羞涩露面，而今年这场雪的时间提前了整整一个月。为什么今年的雪这么积极？中国气象局中国之声气象分析师李嘉宾解释说：
李晓津：我们国家在过去的60年里，几乎每个10年都会有标志性的带动性的产品，比如说三峡工程、载人航天等等。我想未来的十到二十年里，大飞机将会成为这样一种标志性的工程。据美国的智库兰德公司统计，航空工业投入一个美元的话，十年以后它将能够对社会贡献出80块钱，也就是1：80的比例。从这个意义上来讲，我们可以看到飞机制造业有很长的产业链，有很强的带动作用，它不仅可以带动我们的航空工业，而且可以带动相关的这些产业。因此我们国产的大飞机，未来将对我们整个国家下一步的发展，对于我们建设创新型的国家，进行经济发展的转型和换代，都会有非常好的促进作用。
何刚：恒大应该说是过去10年房地产市场化的一个集大成者，也是一种比较标准的模式。我们从它市场的布局来看，它并没有在北京这样的最核心的城市布局，它主要是在广州、华南地区以及二线的像南京、成都这样的城市布局，它是以规模取胜，比较好的成本控制，大规模拿地，开发很大规模的楼盘。
另外他的土地储备时间比较早，土地储备的规模也比较大，使得总体的成本优势比较明显，在过去的房地产改革当中，满足了多数的中低收入人群和一部分中高收入人群的购房需求。
现在也有客户在跟淘宝客服继续沟通希望能够获得赔偿，但是淘宝客服基本上是打太极，推过来推过去，就是说我们的规则是怎么样怎么样的，就是说你这个肯定是不能赔的，基本上就是这样。”
同时，王成还表示，八凌打捞服务公司业务负责人陈波，除收取打捞费外，趁人之危另外索要了价值300元的烟和矿泉水，该行为构成敲诈勒索。公安机关已依法将其治安拘留15天，并处以1000元罚款。有记者质疑，作为一家受到政府认可的合法企业，在打捞作业时，是否得到相关部门的监管？荆州市新闻发言人张卫平表示过去的工作中存在漏洞。
张卫平：这个长江水域这一块啊，涉及到多个部门管理，从我们来说的话，应该说过去的工作中存在着一些漏洞，协调不够，对于这样一个问题，今后我们市政府将协调好各个方面，来共同的做好这个方面的管理。
再有就是你要每年去看，教育部每年有年检，比如三年前它合法并不意味着今年依然合法，比如它没通过去年的年审呢，一定要注意这个变化。
如今，李昕欣已经是北大化学系的大二学生。在过去的一年里，李欣欣在北大的学业非常出色，她说因为自己的表现会直接关系到推荐校长的声誉，所以她需要加倍的努力。
第二原因，在过去的几个星期当中，欧盟轮值主席国瑞典首相赖因费尔特一再警告各国首脑说，你们要是连选个总统都不能统一意见的话，《里斯本条约》还怎么实施？可以说赖因费尔特真是做了大量的协调工作。
北京国际维和研讨会”今天落幕，在过去的两天时间里，来自22个国家以及联合国、欧盟等6个国际和地区组织的大约110名代表与会，围绕“加强联合国维和能力建设”、“提高维和部队训练水平”、“改进任务区运行机制”等议题进行了深入研讨。
就在辛格抵达美国之前，美国陆军战争学院战略研究所发表了一份专题报告，这份报告称印度"正在从一个地区性军事大国转变为全球性军事强国，正在从传统上不结盟政策转向适度发展对美亲密关系"。另外，这篇报告还特别提到，印度正在从过去高度依赖苏式武器系统向购买美国武器转变。
郭宪纲：我觉得这也是美国方面的一厢情愿，印度在南亚是最大的国家。但是，总的来说，它的外交上还是要奉行一种不依靠西方、不依靠美国的政策。正因为如此，美印之间的关系中才没有像美国设想的那样发展。最近因为印度的经济发展，它需要美国的市场，它和美国的经贸关系比过去密切了，但是在战略上、军事上，还是要保持它独立的外交政策。
世界卫生组织最新公布的统计数据显示，全球已经出现至少6770例甲型H1N1流感患者死亡病例。仅在过去一周，全球已知就有520人死于甲型H1N1流感。
刘锐：我觉得首先责任的明确界定会对目前我们十分紧张的医患关系和医患矛盾会有所缓解。在过去这么长时间里医疗纠纷主要的原因就是责任界定不清，有些方面的规定还不明确。如果说因为责任不明确，导致造成很多的医疗纠纷，这次草案用一章的内容进行明确规定，这样话老百姓的期待和有关部门的责任就比较清楚了，这种情况下会解决一定的社会矛盾。
记者：记者现在就在北京市国谊宾馆，再过不到90分钟，一年一度的全国审计工作会议就将在记者身后的大楼里举行。全国审计工作会一般有两个基本的内容，一是在总结过去一年的审计工作，另一个就是部署来年的工作。在一年中整个审计工作方面最重要的会议之一。今天的大会将在8点半准时在北京拉开帷幕，审计长将会作一个重要的讲话，梳理一年中审计工作的重点成果，并对明年的工作提出明确的要求。另外今天还会对全国审计系统先进集体和先进工作者进行表彰。
中广网北京12月28日消息据中国之声《新闻纵横》7时10分报道，“这次采访主要是谈过去一年我们国家如何应对金融危机的。作为政府总理，应该把真实情况向人民讲清楚，这是我的义务。同时应该给人民带来信心和希望。”
此次专访的内容，从全球金融危机、国内经济形势、国际关系与对外交往等时事话题，到户籍制度、就业、住房、“三农”等民生问题，甚至还包括温总理在过去这一年间在各地走访遇到的一些细节。
在谈到过去一年我国面对全球金融危机时，温总理说，中国的经济救助措施是反应比较快的，但也要根据新情况继续做出相应的调整。
第二，企业方面应当建立起安全事故无小事的安全理念，平时要做好安全生产的预防工作，一旦生产过程中发生了安全事故，应当及时地进行通报，不论自己的在生产过程当中有过什么样的违章、过错，当出现事故以后，对事故进行申报表明自己对安全生产的基本态度，不应当用更大的错误来掩盖过去所犯的错误。
杨禹：随着电子书从小众走向大众，市场前景一下变得非常广阔，我们看到过去一年多以来，全球围绕电子阅读器硬件生产的竞争一下子进入白热化的状态。它的起步是从美国亚马逊、日本索尼开始，后来接力棒开始转到富士通，转到台湾大批液晶面板的厂商开始进入，电子书的主要成本60%是来自于液晶面板。之后，最新的状况是像中国移动这样的3G服务商开始进入了，开始给电子阅读器里面加上了3G上网的功能等等，使它变得更加丰富。
杨禹：我们看过去这么多年来，每当一种新的、有趣的、又时尚的阅读方式出现的时候，对之前所有的阅读方式都会带来影响。这个电子阅读器出现之后，它肯定会对书籍、报纸、杂志甚至会对虽然是新兴但是只能在家里看的上网方式都会带来冲击，从市场份额上一定会分走这些份额，甚至是可能在不久的将来，在电子阅读器的舞台上面都会出现广告。
林楚方：我们相对碎片化，相对传递的一些话语和片断，比如说像韩乔生，有人问：中国足球队有点像被惯坏的孩子？韩乔生说，：对！对中国足球决不能姑息养奸，我们现在不是在“墙倒众人推”，也不是说要扼杀中国足球，而是要趁早割掉这个毒瘤——你自己身体没有免疫力了，那么我们只有帮助你来排毒，排除这个畸形儿身上的毒素。像这样的话语值得我们在总结过去一年的时候再呈现一次。
林楚方：他们在过去一年发出了很多声音，在所在领域有很大代表性。像韩寒在过去一年对各种社会问题都发表了最具个性的评价。卓伟他是一个记者，他对于娱乐圈的拍摄捧出了很多爆炸性的新闻内幕，他对于娱乐圈又一定的代表性。周立波他的海派清口也非常的流行，他们都是非常熟悉民间话语的表达，他们来看待2009会有很独特的感觉。
张皓：首先是诱骗你去，说“没事，你过来玩，没钱不要紧，到云南玩一玩。机票、车费、路费全部报销”，他们到西双版纳接机，在边境口岸有专人用摩托等把客人从小路偷渡过去，好多人到那边都不知道是在哪里。一些赌客他自己也输了，赌场让他们再叫人来，这样可以减少自己的损失，他们就骗熟人。诱骗到赌场之后就诱赌，有些人去了以后发现上当了不想赌，但是因为之前让你只带身份证，没带钱，在异国他乡，如果朋友不帮忙，自己怎么回来都不知道。
另外，在过去，办理异地转移接续有各种各样的申请材料，而好不容易凑齐了，到了办手续的时候，只要工作人员一看，还差一样，就只好再回原参保地去补齐材料。而现在新办法出台后，大部分的工作将会由经办机构来承担。也就是说，在1月1日之后，参保人只要提出书面申请，后面三个“15天”的工作就由社保经办机构来完成了。
叶海林：会费多少成了反应了我们对联合国作出贡献能力的大小，表面上多出了钱，但实际上，一方面是因为我们实力的增长，另外一方面也是因为多出了钱多做了贡献，我们就会由此扩大影响力。多出一些钱除了在安理会五个常任理事国（联合国的最高架构）以外，还能够增加我们在技术和操作层面的影响力，这是非常重要的一件事情。另外在过去的一年里，我们已经是联合国安理会五个常任理事国当中，提供联合国维和部队人员最多的国家，这样一个良好的记录，要把它继承到2010年，这也体现了我们作为一个不断发展，不断强大起来的国家对国际社会应承担的责任。
根据过去50年的数据统计，今年的初雪时间提前了整整一个月，是近十年来最早。降雪导致首都机场上百架次出港航班延误，还有部分航班被迫取消，首都机场已经启动特殊天气应急预案，疏散安置乘客。另外，北京公交集团5条开往山区的线路也已经停驶。
重庆市采取领导干部“包建”、党建工作指导员“帮建”、群团组织“助建”的办法，集中开展新社会组织的党建工作。目前，全市新社会组织党组织总数已达1318个，比过去增加了53%。
中非合作论坛第四届部长级会议将于本月8号在埃及召开。在过去的三年，中国政府积极推进对非援助的8项承诺，中非合作稳步发展。
空军某通信总站主任董宁表示，我们通信兵从过去保障兵种发展成为作战兵种，初步形成以公用电话网、数据通信网和野战综合通信系统等为骨干，集声、光、电为一体，联通天上、地面、地下的现代化立体通信系统，成为建设信息化部队、打赢信息化战争必备的一支重要作战力量。
温家宝：中国对非洲的支持和援助过去没有、将来也永远不会附加任何政治条件。不管世界风云如何变化，我们同非洲人民的友谊不会变，与非洲深化互利合作、实现共同发展的决心不会变，支持非洲经济社会发展政策不会变。
温家宝说，虽然这些年我们国家比过去富裕了，但是也必须想到一分钱、一张纸都是凝聚着人民的血汗，都是人民用劳动得到的，我们必须厉行节约。
胡锦涛在发言中强调，经过20年的发展，亚太经合组织自身也面临一些新的挑战和问题。回首过去，展望未来，为充分发挥职能和作用、保持活力和动力、提升地位和影响，我们认为，亚太经合组织应该与时俱进、顺应形势，不断改革完善，提升合作效率。
随着今冬首场降雪的光临，湖北全省用电负荷在供暖需求和经济复苏的双重作用下迅速攀升，全省绝大部分地区最大用电负荷已超过去年冬季30%以上。
国家发改委价格司司长曹长庆表示，此次非民用电价每度平均提高2.8分钱，一是为了解决去年8月20日火电企业上网电价上调对电网企业的影响，弥补电网企业在过去一年之内的亏损。二是提高可再生能源电价附加标准。三是适当脱硫电价矛盾。
长春市一家民营快递公司负责人程先生告诉记者，冬季特别是雪天送件费用将增加几元钱左右：程先生：油价特别高，大雪的时候。有相当大的影响。我们所有老客户是没有涨价的，但是新客户很难赶过去又必须要我们去这种，加了一点点钱。据程先生介绍，同这种受天气影响的临时性提价相比，如何规范机制、满足网购快递业务的增长才是民营快递业在市场竞争中生存发展的关键：
国家发改委产业协调司巡视员熊必琳表示，我国钢铁、水泥和平板玻璃行业大多数产品处于国际产业分工体系低端，产能利用率不高：“出现产能过剩的主要原因是市场信号失灵，企业很难准确预测市场需求，当前的产能过剩、结构不合理问题是过去经济高速增长时积累下来的老问题，在国际金融危机的冲击下，外需急剧萎缩使这一问题更加突出。”
湖南游客范双全：穿上红军的服装，体验过去的那种革命气息。
辽宁环保厅副厅长朱京海这样分析：“近年辽宁的经济都保持两们数增长，按照过去的生产模式，污染也得是这个数。现在排发降下来了，这里它反映出我们产业结构调整的成果。”
崔世安说，下一步澳门将更加紧密地加强与内地合作，促进经济多元化发展。“这十年来祖国内地是我们坚强的后盾，在多个领域、多个方面支持澳门的发展稳定，使得我们有机会在经济上比过去发展更快。所以我们在未来也希望通过跟粤港澳的合作，发挥我们经济多元这个方案，包括物流业，中医药产业，教育还有文化产业，以及旅游方面。未来就是综合的发展、区域的发展。”
国际金融危机之下，浙江今年也遭遇农产品价格下行、外出务工人数减少等制约农民增收的不利因素。在此背景下，浙江出台一系列的促农发展政策，把发展来料加工和农家乐休闲旅游做为推动农民增收的两大举措，“怎么抓？一个是抓好经济人队伍培养，活是靠经济人拿来的。第二个加强业务对接，政府要营造环境，让他们业务迅速能拿过去。”
盼盼一改过去倚重首席代表紧盯大城市的销售模式，调整170家中、小城市销售部，新增200多个乡镇销售点。同时，盼盼开发适合农村市场的非标准门，引导和培育农村市场。董事长韩召善对开发县、乡市场看得更远：“我们要瞄准这个市场，开发出物美价廉的产品，满足农村老百姓的要求。”
国家统计局局长马建堂解释说，2008年是普查年度，国家对所有第二、三产的法人单位和个体经营户进行“地毯式”清查，比过去发布的通过常规普查得出的GDP增加了13375亿元。马建堂：这次普查没有对价格进行调查，应该说CPI不会有影响。
通过基地的示范作用，周边3000多农户现在都发展起标准化的蔬菜生产。种植户刘俊：我家一年靠种蔬菜能搞7万多块钱，比过去翻了一倍。
这次采访主要是谈过去一年我们国家如何应对国际金融危机的。作为政府总理，应该把真实情况向人民讲清楚，这是我的义务。同时应该给人民带来信心和希望。
应该说，通过全国人民一年的努力，我们稳住了经济、稳定了就业，保持了社会的安宁，这是我心里感到慰藉的地方。因为金融危机还没有过去，许多工作还没有结束，现在打分还为时过早。但前一阶段的工作，我们是有效的，全国人民应该引以为自豪。
近年来，我国影视动漫业发展迅速，2008年全国制造完成影视动画249部，共十三万一千分钟，截至今年11月底，全国影视动画生产量已经超过去年同期的产量。
由于受限于过去的条件，包括楼兰古城遗址在内，考古发现依然留有死角。新疆文物局相关工作人员李军告诉记者，此次对楼兰等遗址的普查的启动，就缘于新技术的运用。
欧洲人拥有欣赏展览、流连博物馆和美术馆的传统。在欧罗巴利亚中国艺术节中，共有近50个展览，占据很大比重。这在过去的中国艺术节中极其少见，其中多数展览都带去了珍品，有许多还是第一次走出国门。讲故事是这些展览的特色，而讲故事又和策展人制度互为因果，正由于每项展览都有各自的主要策展人，让展览具有针对性和明显的个性，因而也带来了强烈的吸引力。“中国书法大展”邀请了欧洲汉学家一起策展，他们既了解中国书法，又清楚欧洲人会从什么角度欣赏中国书法。“中国古代帝王珍宝展”在策展人的策划下，从宗教祭祀、贵族礼乐、盛世帝国和宫廷生活切入，汇集了国内7个省市20多家文物单位的160多件展品，向外国观众展示了中国文化的丰厚博大。“中国古代文人展”则从文房四宝、文玩陈设、书斋说起，深入中国文人的内心，由此表现出中国文化的生活形态。“茶文化展”、“南京云锦特别展”、“中国陕西唐代文物展”、“中国公共艺术展”、“中国当代建筑前沿展”、“活的中国园林”、“中国当代女性艺术展”、“变化中的中国当代摄影”、“老月份牌展”、“鲁迅、麦绥莱勒与中国先锋派艺术”，从这一个个名称中，你就足以感觉出策展人独具的匠心。
据了解，今年大型拍卖公司的春拍书画专场普遍的成交率为70%～80%，与前两年60%左右的成交率相比，高出不少。嘉德市场部邓静女士表示，从今年的秋拍来看，中国书画市场在经过去年一系列的调整后，已经开始逐渐回暖。
月7日公布的获奖者并非是在四人名单中呼声最高的罗杰·希奥恩斯，而是伦敦艺术家理查德·赖特。赖特的“金叶子壁画”还在泰特美术馆展出，这幅作品占据了美术馆一面墙，金色的叶子有着细腻、毫不掩饰的美，恍然望过去还以为是金子装饰。这是此次最终入围作品中唯一的架上作品。
如果仔细留意，就能发现多少年前老道士为了不在山中迷途，在各个山涧相交处立的一两尺高的石头。有些已经倒在其他石头中，两位小道士跑过去把它们竖立起来。
护林站有两个人，62岁的康安光和他的女婿37岁的朱建民。朱建民到这里已经5年，在拉排种了两亩菜地、养了40只羊。他说，以前生产队住在这里的看田人告诉他，上世纪六七十年代这段河道人是绝对无法跨越过去的，而现在极少有人跨越不过去的河水宽度。这再次说明了水量的减少。
开幕式上，中国音协分党组书记徐沛东汇报了音协过去5年的工作，并提出今后5年的工作设想。大会还将对《中国音乐家协会章程》(修改草案)进行审议,拟在“会员”部分的第十八条中，增加香港、澳门特别行政区的音乐家和音乐工作者，经过相关手续，可成为该会个人会员的内容，以进一步增强与港澳地区音乐界的交流。来自全国各省、自治区、直辖市和中直机关、解放军等单位的397位代表，包括香港、澳门特别行政区的7名代表出席了大会。
再说情节，要说复杂，倒也复杂——当然准确地说，后半部比较复杂，前半部整个一搞笑小品——但复杂的动机何在，有甚合理依据？也实在是经不起推敲。半夜三更，你偷过去，我盗过来，同一间屋子，你方出去我进来，单孙红雷队长就出出进进若干来回，真有点随心所欲，莫名其妙。
而且支票在过去20年使用量减少了三分之二，所以，银行界希望从后年6月起废除支票保证卡，9年以后全面废除支票制度。
北京12月1日消息国家环境保护部副部长吴晓青昨天表示，中国水污染治理在过去的三十年间取得了巨大成就，但目前中国的城乡水源水质达标率仍然偏低，农村约有二点七亿人口饮用水不安全，中国政府将在未来的两至三年内投入超过九百亿元人民币的资金用于建设污水处理系统，保障饮用水安全。
有这样一段话，值得我们深思。就在这一秒，超过100座冰山正缓缓漂向新西兰南岛沿岸。由于全球变暖导致的海水和大气温度上升，世界上很多地区的冰川正以比过去快数倍的速度消失。相比之下，包括阻止冰川融化在内全球气候谈判进度，一直以来却比冰川移动慢得多。
据赵白鸽介绍，中国的总和生育率已经从３０年前的５．８下降为目前的１．８，也就说中国在过去３０年里少出生了４亿人口。按照目前人均二氧化碳排放量４．５７吨计算，中国如今每年减少１８．３亿吨二氧化碳排放。所以，中国的人口管理为全球气候变化的解决做出了重要的贡献。
北京12月18日消息美国联邦贸易委员会当地时间16号起诉全球主要电脑芯片制造商——英特尔公司，指控英特尔在过去10年中滥用市场主导优势，排挤竞争对手、扩大垄断，认为这种做法减少了用户选择并阻碍了芯片行业的创新。
大连市戚秀玉家政市场还突破传统的家政服务模式，通过在抚顺、阜新、朝阳、内蒙古和黑龙江等地建立家政人力资源基地，实现用户和服务员异地双向信息交流，并为一时找不到合适岗位的家政服务人员提供临时住处。戚秀玉：我们把用户的资料已经反馈到包工基地了，他们随时就能掌握用户家需要什么样的情况，都互相洽谈了，而且谈好了以后我们有视频，可以面试一下，来了以后用户就直接领走了，不像过去了，他们拎着行李满街找住宿的地方，当时找不着，这样就避免了他们盲目地来。
社科院社会学所所长李培林进一步阐述说，整个新成长阶段还意味着，我们的改革要从过去主要的集中在经济改革过渡到全面改革。
张车伟：对。事业单位养老金在过去的增长要比企业单位快，这就造成国家机关和事业单位的养老金水平普遍高于企业的养老金水平，所以这次的决定可能是要弥补这样的差距。
针对过去组织指挥飞行所需的时空信息靠人工计算统计，信息量小、传输慢、精确度低等问题，该师研发出训练监控、辅助指挥和特情处置系统等软件，使指挥员掌控的时空领域大为拓展，组织指挥更加及时高效。记者在指挥塔台看到，指挥员通过飞行训练实时监控系统，能直观了解飞行员的训练时间、进度和战技术课目比例，适时进行调控。由该师研发的新型发动机监控系统，实现了发动机的即时动态综合监控，在空军推广后，仅去年就发现70余台发动机故障隐患；飞机重要参数量化分析系统，改变了眼看、手摸、耳闻和鼻嗅的经验型检查方式。
用凤凰卫视评论员阮次山的话讲，台湾的“立委”都不是“好惹的”。涨价一事勾起了“立委”们对过去“凯子外交”的愤怒回忆，于是对预算中涉及美方要求涨价的、或售台意图不明的，大笔一挥，要么冻结，要么减半，“不会任由美商予取予求”。
由于该乘客没有接受过任何飞行训练，因此他在遭遇这一突然变故之后几乎吓晕了过去。但幸运地是，他身上的备用降落伞及时地自动打开，令他最终安全地返回地面，毫发无损。
巴基斯坦报纸和电视台都报道了这一消息。在其前任今年8月被美军空袭炸死后，马哈苏德接任“巴基斯坦塔利班运动”领导人。“巴基斯坦塔利班运动”被控制造了很多起致命袭击事件。在过去两年中，大约有2400名巴基斯坦人在袭击中丧生，其中仅上月就有300多人。10月28日，巴西北部城市白沙瓦发生汽车炸弹袭击，至少造成118人死亡。
马英九指出，在他上任后，也开始从事海峡和平的努力。到目前为止，已经大幅度减缓海峡两岸的紧张情势，也让本来是火药库的台湾海峡，已经大幅降低其危险性，让台湾海峡区域已经感觉到比过去更安全。
岁月如梭，如今空军地面防空兵部队已经形成了比较完善的要地防空布局，具有远距离拦截、梯次打击能力和抗大机动目标、抗干扰和抗摧毁能力；可以完成要地、边境、海岛等不同类型的防空作战任务；以地空导弹为主构成的高、中、低地面防空火力网，可以摧毁进入火力范围内的大、中、小各型飞机。地面防空武器装备由过去单一型号兵器向多型号兵器协同作战发展；作战空域向远中近程、高中低空作战发展；作战任务由重点要地防空向区域防空、支援陆海军作战和支援空中进攻作战发展，并装备了一批批命中精度高、作战反应快、射击范围大、攻击目标多的第三代地面防空兵器，具备了一定的反导能力和抗击多目标能力。
今年女兵征集制度做出了较大幅度的调整，由过去的推荐报名变为全面面向社会普遍报名征集，这在全国也属于首次。征集的女青年为全日制普通高等学校的应届毕业生、在校生和2009年普通高中应届毕业生。年龄也相应放宽，本科以上应届毕业生放宽到24岁。
中国空军目前已经具备了初级的空天一体作战能力。航空兵某部部队长接受媒体采访时表示，现在空军战机航程远，数量多，空中信息变化极为迅速。“可以说，现在我们一架战斗机飞行员在战机显示器上获得的战场情况，比过去一个战区指挥员所能掌握的还要多，还要快。”有专家指出，这其实是中国空军初步进入信息化体系作战的门槛。而这个体系的构建，正是空军近年来一直在做的，也是未来中国空军需要继续加强的。
被视为俄罗斯海基核力量王牌的“圆锤”潜射导弹，将于11月24日进行新一轮试射。由于其在过去11次试射中只有5次“成功”，外界担心“圆锤”导弹将难以入役。美国“环球战略网”也跟进说，“圆锤”是俄军工业打造的“废物”，结果将是——俄最强核潜艇无弹可用。
美国陆军战争学院战略研究所日前发表专题报告，称印度正在从一个地区性军事大国转变为全球性军事强国，正在从传统上不结盟政策转向适度发展对美亲密关系，从过去高度依赖苏式武器系统向购买美国武器转变。因此，美国未来有机会向印度出售高度数百亿美元的军火。
这篇名为《印度防务战略转变：扩大全球关系》的论文由美国陆军战争学院战略研究所(SSI)的布莱恩·海德瑞克(BrianHedrick)教授撰写。该文从全球角度阐述了印度作为一个地区性军事大国和未来的全球军事强国的崛起。“印度的防务设备正随着它的军事现代化而进行空前的转变。它正与美国及其它国家建立战略伙伴关系，并扩大其在印度洋及其周边的影响力。”SSI所长道格拉斯·拉夫雷斯(DouglasLovelace)称，“这种转变包括从过去高度依赖苏式武器系统，把前苏联当作防卫武器的主要提供商，到购买西式武器的转变，还包括其不断加强与其他军事强国进行军事演练的转变。”
作为美国负责南亚事务的助理国务卿的军事顾问，海德瑞克早前曾被派遣到印度和孟加拉国工作。他表示，印度的兴趣在过去十年或者更长时间里发生了变化——从“不结盟不承诺”道路转向了对“多结盟”道路的特有战略。“从2000年到2008年底，与印度签定特殊防卫协议的国家已经从7个国家增加到26个国家。”
海德瑞克表示，新德里还想要确保或维持与全球那些小国的关系。那些国家中的大多数都是不结盟运动的成员，不仅可以在国际场合为印度提供支持，而且有望成为印度蓬勃发展的国防工业的销售市场。海德瑞克还表示，印度近来在“全球防务关系”上出现的改变表明其正在远离过去的政策和实践行动。
美国彭博新闻社称，他们得到了一份美国海军情报处7月做的关于中国海军的报告。报告的作者是主要从事中国问题研究的美国海军情报处的高级官员斯科特－布雷。他在报告中说，中国在这款反舰弹道导弹上取得了“值得关注的成果”，“在过去的几年里，中国把这一项目从“初步设计阶段”推进到了“接近实战阶段”，这款导弹射程可达1500公里，不论移动状态还是地面固定的发射装置上都能发射。
牛顿说，英军需要改变作战方式以应对塔利班等武装组织，此外，英军领导层再也不应为过去的作战经验沾沾自喜。
报道称，通用原子航空系统公司意在通过迪拜航展，测试该地区潜在客户对这一新型无人机感兴趣的程度。报道指出，艾姆斯拒绝透露该出口型无人机进行哪些改变，以及美国政府最初限制“捕食者”出口的原因，但他暗示过去该公司一直担心会违反“导弹及其技术控制制度”(MTCR)——该条约意在防止可搭载大规模杀伤性武器的无人机系统的扩散。
据法新社15日报道，据伊拉克警察和前囚犯披露，美国在伊拉克开设的监狱布卡营成了“基地”组织恐怖网络的滋生地。这所监狱在过去6年中关押了约10万名囚犯。
据防务专家网站2009年11月17日报道：日前，美国导弹防御局(MDA)与美国太平洋舰队及船员成功完成了第二代宙斯盾弹道导弹防御(BMD)武器系统——宙斯盾BMD4.0.1系统的一系列演习。此次名为FTX-06事件1-4的系列演习，其主要演习内容包括：追踪和模拟过去几个月从美军考爱岛导弹试验靶场(KauaiTestFacility)发射的多种弹道导弹之间的交战情况；与太平洋导弹靶场(PMRF)、巴金沙滩和考爱岛之间的协同定位。宙斯盾弹道导弹防御系统是美国整体弹道导弹防御体系(BMDS)的关键组成部分。
彼得·基亚雷利说，现在几乎可以肯定，今年的自杀者人数将超过去年。彼得·基亚雷利同时强调，目前每月自杀者人数已呈下降趋势。
报道指出，朝鲜逐渐成为具备核能力的潜在威胁，这直接导致日本将打造高空长航时无人机作为其弹道导弹防御计划的一部分，从而支持其空中预警能力。报道称，在过去四至五年的时间里，日本防卫大臣一直在考虑购置通用原子航空系统公司的RQ-9“捕食者B”和RQ-4“全球鹰”无人机来满足本国的需求，并且有望于今年底做出最终抉择。
他表示，空军武器装备需要恰当的比例结构，这就是统筹兼顾。当然这种结构始终会处在调整状态，“我认为会更趋合理，进攻的、防御的，都会有一个恰当搭配。”当然现在的歼击机，已经不是单纯的防空概念，航空博物馆里的新型歼击机就比过去的轰炸机打击能力还要强很多。1
阿富汗问题专家托马斯·鲁提格说，美国面临着失去对地方武装控制的危险。在过去，当这些地方武装失去国外资助时，转而劫掠商店、设立非法的道路检查站。“仅仅同一些部落长老谈判，然后决定信任他们是不够的。”鲁提格说，“尽管美国特种部队受过良好训练，熟知当地文化，但是他们永远也不可能足够了解部落地区，从而信任打交道的人。”
在靠近巴基斯坦的阿富汗东南部边境地区的一名外交官透露，在过去6周，美特种部队同部落长老举行过数次会谈，试图嵌入当地人中间。该外交官表示，部落长老得到了美军将提供资助的信号，都乐意加入美军计划。
委内瑞拉总统查韦斯还没有忘记过去的历史。2002年，委内瑞拉发生一场针对查韦斯的军事政变，查韦斯被打倒，而美国官员出现在委内瑞拉首都加拉加斯的政府办公室。查韦斯本月发布警告，美国与哥伦比亚签订的军事基地协议意味着厄瓜多尔与哥伦比亚存在战争的可能性。
美国海军情报办公室的斯科特-布莱说，中国在过去十年在导弹技术方面取得了明显的进步。中国已经把地对舰导弹从概念转变为能够作战的导弹。这种导弹射程为1500公里。可以从陆基移动发射架上发射。导弹的设计是为了打击接近中国领海的美国舰队。中国已经3次试射这种导弹。美国一共有11艘航空母舰，其中5艘部署在太平洋。这些航母在国际海域活动，常常接近中国领海。
我们知道在过去的一年，中美关系出现了很多新动向，那么在这些变化当中，背后隐藏哪些玄机？
我有一次接收BBC《hardtalk》的采访，《hardtalk》史蒂夫这个人很厉害的，问了好多问题，这个问题，那个问题，这个人权，这个不行……我最后就问他：“在过去30年，哪个国家政府使13亿人脱贫，拜托了贫困是不是人权？
在过去的一年多时间里，海峡论坛在福建成功举办、大陆60多万游客赴台旅游等等事件，都标志着两岸民间往来日益热络，进入了一个新发展阶段。
那么在过去这几年当中，特别是像去年有机会到大陆去了几趟，在高校交流里面，其实我印象深刻，非常非常深刻，像吉林大学，吉人天相，他们的学生非常非常用功，而且非常豪迈，我们领略到东北人的豪迈。
那么在过去一年时间里，两岸民间交往让观众最为熟知的，就是大陆居民赴台旅游了，据说在2009年，有60多万大陆民众到台湾去旅游，而且给台湾带来了不小收益，那接下来我们通过一个短片，一起来回顾一下，一起来看。
对于2010年，我们也看到了过去发展趋势，也看到了全世界对于观光旅游期待，更看到了台湾对于大陆游客来台所寄予厚望。
主持人：刚才我们分别从几个点，来回顾了一下在过去的一年当中，两岸民间交流呈现特点，我们看到了发展也看到了新气象。
主持人：今天我们回顾了在过去一年当中，两岸民间交流取得成果，也展望了在新的一年里，两岸民间交流新看点，当然我们也希望在新的一年，两岸民间交流能够越来越热络，能够从务实层面，积极为两岸基层民众解决更多问题，做更多事情，非常感谢二位嘉宾所做介绍和分析，谢谢。
因为2008年马英九跟谢长廷的这一场选举当中，罗智强跟苏俊宾很有效传达了马英九意志跟想法，而让马英九觉得他们是可以信任的，因此他对于过去成功的经验有一定程度的“迷信”，我可以说是“迷信”，所以他复制过去的经验，就把过去成功的伙伴再找回来了。
但是这三个人比起过去陈水扁所用的人年纪也差不多，但是他们都是用青年才俊。
这三个人以过去经历他们狠劲够强，国民党是执政，当然有很多资源，所以弹药充足，狠劲强，弹药足，当然他的火力强，但问题不是火力的问题，而是打不打得准的问题，你火力再强打不准那你白打，所以我是觉得给他们三人写个顺口溜：2010属老虎，老金决定要大赌，因为金溥聪说的，如果五都如果输三都他要下台的。
他父亲是过去国民党执政期间的职业军人，后来转任政界，担任四届到五届"立委"，因为有这样家学渊源的关系，所以周锡玮从小对政治敏感度相当高。
我们各地台办过去是这样，现在也是这样。
他表示，胡锦涛同志的重要讲话充分肯定了过去一年人民政协围绕党和国家中心任务履行职能作出的贡献，对加强人民政协工作提出了明确要求，充分体现了以胡锦涛同志为总书记的中共中央对统一战线和人民政协事业的高度重视和殷切期望。
南湖长浪合唱团成员屈金林：生活越幸福我们越不能忘本，不能忘记过去。
在过去的一年中，中央纪委顺利开展了《中国共产党纪律处分条例》立法后的评估工作。
年，全国的核电在建规模达到3000多万千瓦，是过去20年的总和；新增风电600万千瓦，使我国的风电总量跃居世界第三；新增水电1500万千瓦，相当于一年投产了一个三峡水电站。
改变了过去行政区和多个功能区之间相对独立、各自为政、行政效率低、资源不能合理有效配置的状况。
在过去的一年，我国继续加大对少数民族地区经济发展的扶持力度，各民族地区普遍实现了稳定快速发展，人民群众得到了实惠。
温家宝走进这家超市，沿着货架细细看过去，特别留意商品的价格。
活动中，教师们变过去“告状式”、“责问式”家访为“民主式的交谈”，使学生和家长在和谐氛围中一起交流。
地震过去９天后，海地中央银行２１日首次在首都太子港开设临时柜台办理业务，因地震受损的主要港口太子港已恢复了部分运作，距离太子港40公里的雅可梅勒机场也恢复使用。
小威因此成为过去八年来首位在澳网成功卫冕的女选手，同时也成为公开赛时代在澳网五次捧杯的女球员第一人。
报告》稿评价过去一年的工作和成绩实事求是、符合实际，分析当前面临的困难和挑战清醒深刻、切中要害，部署今年政府工作思路清晰、措施有力，贯穿了转变发展方式、推动科学发展、着力改善民生这条主线，突出了关系经济社会发展全局的重大问题和涉及人民群众切身利益的热点难点问题。
参加第三批学习实践活动以来，该中心实行医疗普惠制度，使中心就诊的患者，医疗费都比过去减免了20%，同时开展送医上门，重点救助特困群众。
墨西哥本周以来暴雨肆虐，在过去四天里，一些地区的降雨量超过正常值的八倍。
本届春节联欢晚会以“虎跃龙腾贺新春”为主题，以中华民族大团结大联欢为主线，节目品种涵盖歌曲、舞蹈、相声、小品、杂技、魔术、魔幻剧、武术等多种形式，展现了过去一年全国各族人民万众一心应对国际金融危机冲击的奋斗风采，再现了举国欢腾喜迎新中国60华诞的热烈景象，表达了中华儿女欢度新春佳节的喜悦之情和对美好未来的无限期盼，营造了欢乐祥和、喜庆热烈的节日氛围。
胡锦涛走过去，同大家一道兴致勃勃地包了起来。
除了自己儿子儿媳和孙辈们，第一次在楼房过年的姜大爷还把过去的两户老邻居约到家里，一起过个热闹年。
记者：地处革命老区腹地的黄坑乡，离遂川县还有50多公里的路程，那么今天搬到这个居民安置点的村民们，在过去的很长一段时间里，都是居住在距离这个黄坑乡还有10多公里的深山了。
菖蒲古村村民吴建中一家正在精心准备着他们的年夜大餐，这些食材在过去的一年里，不仅是游客餐桌上的美味，更成为家里收入的重要来源。
东南沿海地区及其周边郊区的假日旅游，都比过去更加兴旺。
作为重庆文化体制改革的主力军，重庆广播电视集团改变过去的制播合一状态，把娱乐、时尚、生活等节目制作力量从电视台内部剥离出去，组成具有独立法人资格的现代企业。
常委会组成人员在回顾过去一年的工作时指出，去年是实现到2010年形成中国特色社会主义法律体系目标的关键一年，常委会坚持一手抓法律制定一手抓法律清理，在建设中国特色社会主义法律体系上取得决定性进展；面对国际金融危机严重冲击，党中央全面实施并不断丰富完善应对国际金融危机冲击的一揽子计划和政策措施，常委会坚持围绕中心、突出重点，在推动中央重大决策部署贯彻落实上取得积极成效；面对气候变化这一全人类面临的重大挑战，常委会通过作出专门决议、听取审议专项工作报告、修改相关法律、开展国际合作等积极推动应对气候变化工作；常委会从坚持和完善人民代表大会制度出发，坚持尊重代表主体地位，坚持为代表服务的思想，进一步完善工作制度，代表作用得到进一步发挥；坚持服从服务于国家外交大局，对外交往更加活跃；坚持正确政治方向，自身建设继续加强，推动人大各项工作不断向前发展。
由中国海油集团自主建造的我国首座超深水钻井平台今天在上海顺利出海，作业水深从过去的500多米提高到3000米，钻井深度可达10000米。
温家宝强调，如果说过去的一年是进入新世纪以来经济最为困难的一年，那么今年将是中国经济最为复杂的一年。
过了一段时间，王先生的同事接到了一个来电显示是王先生手机号码的电话，对方说，火车票已经到手，王先生的同事于是把1680块钱汇了过去。
迪拜的房价在过去的一年中下滑了50%，曾经于2008年高价买入迪拜塔内住宅的投资者们面临的是巨额亏损，虽然开发商称所有的住宅已经全部售出，但迪拜塔能否全部住满显然要打个问号。
半年多过去了，我们的记者再次来到青岛港，看到港口重新恢复了繁忙的景象。
在过去的20年里，希望工程累计筹款56.7亿元人民币，资助346万名农村家庭经济困难学生继续学业，资助建设15940所希望小学。
三点零一分，云南瑞丽首先出现日偏食，我们把信号切过去看一看那里偏食发展的情况。
快过年了，不少网友在网络论坛里发帖，盘点过去一年的消费，其中一些关于“宝宝”花销的帖子格外引人关注。
胜利已是过去，中国足球回报球迷的最好方式就是，在艰难中继续顽强奋进，打出真水平的足球。
一位台湾同胞说，他长住厦门，经常从这个码头回台湾，现在比过去方便多了。
郑功成：2009年我想有几个因素：一方面，我们经济遭遇了困难，使我们反思过去那种外贸依存度很高的经济是不可持续的。
在过去的2009年这一年的时间内，从总书记，到总理，在多少个场合都反复强调这个问题的重要性。
在过去的一年里面，在解决就业问题方面，政府它做了什么样的努力？
主持人：刚才我们也说到，在面对2009年巨大的就业压力的情况下，我们取得的成就还是相当大的，用人保部的评价来说是总体稳定，问题是对于两个就业存在问题比较大的群体，一个是农民工，一个是大学生在过去一年，我们出台的政策又从哪些方面帮助他们实现就业，我们的节目稍后继续。
在过去的一年，我们怎么消化大学生就业，用什么样的政策？
像《政府采购法》本身它的本意就是希望少花钱多办事，但是在过去的采购，就像王教授刚才说的，我们也看到了一些情况，就是钱没少花，但是事却没做好。
我不知道大家有没有注意到这样的一个细节，当灵车通过去往八宝山的时候，在这个车队里头最后有5辆救护车。
不像过去，我只要自扫门前雪就好了，现在不是，我即使自己的门前雪都扫得很好，但是看到别人伤痛的时候，我能伤痛于别人的伤痛，我能幸福于别人的幸福，甚至跨越国境地去感同身受别人的痛苦，甚至愿意自己付出气力去帮助别人。
我觉得这些就像过去好多年里头，我们去的时候会看到，这里有日本的志愿者，这有韩国，现在中国的志愿者在快速地增长，在这种志愿者的脚步里头，就是世界公民的一种成长的脚步。
而想通过改名换新颜的冲动，在过去的数年间依然层出不穷，而改名的理由也是各有门道。
根据网站上的介绍，在过去的10多年中，大龙地产给大半顺义县城居民盖了房子，成为了顺义家喻户晓的开发商。
另外，我们最近一段时间去三亚旅游的价格已经高过去泰国、去其它国家的了，你觉得将来这种吸引力能够持久吗？
就这个意义上来说，转变发展方式首先要在最简单的税制改革上，就要让我们地方政府看到，按照今天的发展方式转变之后你同样可以收来税，甚至还可以收来比过去发展方式背景下更多的税，这样我们地方政府就会有积极性，对于企业来说也是如此。
如果按照过去的这种模式就靠卖资源也能卖钱，那么我何必去转变发展方式。
通过现场查获的火车票订单来看，这对夫妇从事倒票生意已经不是一天两天了，审讯之后，两人交代，450张订票单全部是实行火车票实名制之前下的订单，也就是说，1月29号之前的火车票，按照过去的方式都可以购买到的，而1月29号之后火车票，就要采取实名制方式订购了。
所以可能医改的背后是我们整个公共财政制度的改革，我们要怎么从过去是一个建设型的财政，到一个社会建设，从经济建设的财政到一个社会建设的财政。
新加坡《联合早报》文章说，2009年顺利过去，2010年中国可能在什么领域里有较大发展变化？
主持人：马上我们来看一看在过去的2009年当中，我们出台的一系列的惠民政策，给我们每个人带来了什么样的影响？
家电下乡”政策，2009年2月1日，在原来14个省市的基础上，开始向全国推广，产品也从过去的4个增加到8个，除了之前推出的彩电、冰箱、手机、洗衣机之外，又新增了摩托车、电脑、热水器和空调。
左小蕾：我看见的十大振兴规划里头，我觉得最具有潜力的，是它整个贯穿着关于产业的整合、重组，这样的一些调整的这样一些很重要的一些这样一些规则，一些规划，那我觉得这一点是非常重要的，因为有些基本的常识，不断在告诫我们，一个真正的经济危机，一个在经济周期不断地变化的这样一个经济的这样一个规律中间，那么要走出危机其实非常非常重要的，每次基本上都是要通过产业结构的调整，产品的升级换代，然后解决过去传统产业中间的可能那些产能过剩的这样一些问题，然后它走出危机，进入经济，新的经济周期中间的成长阶段，在更高的层次上的成长。
霍德明：我说两件事情来见证这个中国经验，前一阵子我在CNN上面看到个30秒钟的小宣传片，前面讲的是中国制造，但是世界合作，我觉得这对中国经验的总结这太形象了，中国本来就是个生产大国，我们都知道的，但是很少人知道，所有的生产资源，所有的生产要素，其实都是全世界各地的精英智慧汇集在中国，然后生产出来以后又返销到全世界去，所以我觉得这个世界观，在那个小片里面，中国制造，但是世界合作，让我太感动了；第二件事情，有关于中国在过去5年中间，在世界各地成立了孔子学院，而这个孔子学院，大部分都是一些大学里面，你知道成立了多少吗？
那么当然在过去的新中国成立之前的一二百多年时间，我们内忧万患，中国对人类作出的贡献比较小，现在经过新中国的成立，经过改革开放，我们中国应该起到一个大国的作用。
张鸿：它总是能擦着政策的边，然后打中他的第二套住房的目标，其实如果用足球来画的话可能更好，足球里边专门有一个叫香蕉球，就是像香蕉一样，它能绕过去。
去年11月爆发的迪拜债务危机，彻底败坏了迪拜沙漠神话，迪拜的房价在过去一年下滑了50%，迪拜塔楼盘价格从2008年高位时的每平方米20万元人民币下跌至目前的每平方米7万元人民币，凭空腰斩三折。
多分钟过去了，却迟迟不见663，668这两路公交车的影子，许多乘客等得不耐烦，蹲在地上看起了报纸。
下午2点半，记者赶到观澜汽车站，可是50几分钟过去了，并没有等到625公交车，而仅有的一辆654公交根本没有靠站，就扬长而去了。
何帆：所以央行是用这样的方式在冻结一部分的资金，或者用金融市场上经常说的话，就是它在回收流动性，在过去几年的时候，央行回收流动性，用的比较多的，用的比较顺手的工具，是发行央票，就我让商业银行去买我的央行发行的票据，那你买了我的央票，你就没有办法再去发放贷款了，所以它也起到回收流动性的作用。
路透社文章认为，中国货币政策收紧的时间之早出乎意料，该举措标志中国开始着手回收过去一年来持续极度宽松的流动性。
但一旦美联储开始加息，一旦美元开始走强的时候，那将会带来又一轮新的震荡，因为在过去20年，我们看新兴市场的金融危机，基本上都是出现在美联储货币政策出现转变的时候，就是它从降息开始进入到升息的周期，或者是它的美元从贬值开始突然出现了一个升值，因为这样的话，大量的游资就从新兴市场一下子都回到美国去了，那新兴市场经历了一个游资的大进大出，它就会受到很大的冲击，很容易会爆发金融危机。
那么现在只是这个转变中间的又一个信号而已，从这方面来讲，未来货币政策要从过去的极度宽松向中性方向转变，包括提高准备金率，加息，都是可以预期的，重要的是看通货膨胀率的变化。
而且很多业务以往我们不能做的，比如说我们以往就是看电视，现在由于带宽大为增加，所以实行三网融合之后，看电视的过程当中，也可以用电视，因为它是互动的，所以很多过去我们没有想到的一些视听产品的享受，现在都可以来实现。
第三个，就是我们看到，就是二手房交易的这个营业税的优惠，从恢复到过去的5年，你必须持有5年，你转让，你才能够优惠，所以这几个政策，其实对大幅度的提高了，特别是投机买房，和投资买房的这个炒作的这个成本。
在过去计划经济时代，它确实适应了政策、体制和经济发展水平的要求，它存在，它是合理的。
坦率地说，在过去的时候，民营的资本，虽然可以进入电影里面，但是其实和国有的……
南海网评论说，改变过去，以一味追求票房与轰动而轻视质量的做法，按照电影的基本规律去做，真正拍出有生命、有竞争力的好电影。
从过去十年互联网的发展来看，专注，而专业呢一直是一个非常非常重要的一个企业经营之道，那我们看UC发展了5年的一种状态是什么呢？
全球比较著名的一家公司，上市公司，它在海外，目前每个月浏览的这种页面量，刚刚达到了两百亿，那也就是说UC在中国一个主要市场就已经超过它的全球，那我们看过去十年，不管是IT产业，不管是计算机，还是这种PC互联网，还是说这种软件业，都是美国主导的一个产业，对于中国来讲，更多的时候是去学习和跟进，那这对于一个中国的公司去发展的时候，有巨大的阻力，那我们看到在这些方面呢，包括联想等一系列公司呢都曾经做过很多的尝试，那在移动互联网产业，留给了中国公司一个巨大的历史机遇，那就是什么，MadeinChina，那我们看到，在手机移动互联网这个产业，目前中国是处于全球领先的一个地位，那这样我们就会有去做世界标准的机会。
张鸿：对，他飞机一落地，手机一打开，他家人电话打过来，说我们正想把钱给你汇过去呢，就说一定是有人知道他这个时候是关着手机的。
李玲：当然是有道理，因为老百姓现在我觉得特别是过去我们24次的降药价，越降这个药价越高，我觉得这种担心是有道理的，但是这次改革恰恰是要解决这个问题。
因为在过去的时候，这些很多企业，当他贷到流动贷款的时候呢，他会，不是说把这个钱用去，我去买原材料了，或者我把这个钱都付款掉了，而是他用来做资金的这个“头寸”的调整。
他们说的意思就是，你爸爸想见你在医院里边，所以我、我当天晚上就，当天晚上演不动了，人昏过去了，全部血都吐出来了。
真的也说不清，你让我回忆了过去，十多年以前的事，刚刚忽然闪回出来了。
我们叫它飞过去，手上没有了。
主持人：我厉害吧！都是我吹过去的。
两个手捏紧了，您拿过去远一点，离远一点呀！
后来想想我给郭老师拿笔写这封信的时候，我说应该感谢郭老师，能给我这个机会，但是我这个家庭条件确确实实不行，你这个心情我领了，这个心意我领了，这封信写过去之后，从此以后，再一口也不唱了。
你上去试试，让我们老虎从你身上踏过去。
晁改敏：想啊，第一次把我送过去，在那里呆了一个月，想家，老哭，第一月发了工资就偷着回家了，然后我妈又把我送回去了，当时我就非常生气，第二月又回去了，我妈又把我送回去了。
来宝贝,上去,宝贝，听话啊，宝贝听话啊，听话啊，上，快点，听话，转过去，转过去，来宝贝。
年10月21日下午，周定国在宝安石岩一个钓鱼场钓鱼时，突然有人触电掉进鱼塘并喊救命，周定国及时冲过去救援，使得触电男子脱险。
这期特刊一改过去法国媒体“居高临下”看中国的作风，而是让记者深入到了中国的城市和乡村进行采访报道：从北京的夜生活到香港的MBA，从中国第一次太空行走到中国自主研制大飞机的计划，从中国多项经济指标列世界第一到重庆“扫黑”等等。
虽然全球石油市场的价格在过去几月中大幅下降，但是土耳其消费者还是要继续购买高价石油。
在过去的一年中，中国各地“地王”纷纷涌现，这些地王最终造就了中国房地产在2009年疯涨。
俄罗斯总统梅德韦杰夫在贺词中感谢俄罗斯人民在过去的一年中，共同经受住了打击，克服了困难。
但她告诫民众，经济衰退不会很快过去，“一些情况将在新的一年里变得更加困难，之后才会好转”。
印度警方当天表示，在过去24小时内，至少有30多人因寒冷天气直接或间接死亡。
在过去的2009年，中国文化产业对外交流取得新成就，中国文化、中国元素正在走向世界。
也门安全部队官员当天也表示，在过去的3天里，也门政府已派出数千名士兵在包括萨那以内的3个省份展开打击基地组织的行动，5名疑似基地组织成员被逮捕。
在过去两年，特区政府积极部署，为港台交流创造良性互动的关系，并继续为长远的港台关系发展做准备。
项目总容量超过过去20年总和的两倍多。
中国和东南亚十国签订成立自由贸易区，巩固了在过去十年中经济激增6倍之多的发展成果。
今后硕士研究生教育的培养目标将逐渐从过去的以培养学术型人才为主向以培养应用型人才为主转变。
这幅景象引来许多当地居民围观，但动物保护者们担心要是寒冷继续下去，这几十只小家伙们是否还能熬得过去。
气象专家表示，在过去的50年，澳大利亚的气温一直在不断上升。
鸠山就《日美安全保障条约》修订５０周年发表谈话说，在过去的半个世纪中，世界的安全保障环境发生了很大变化，日本所处的安全保障环境严峻。
在海地地震过去一个星期时间后，人们的视线落在了数以万计的海地孤儿身上，他们未来的命运如何，没人知道。
不少展商表示，摆脱去年金融危机加上今年又是世博年，选择今年结婚的新人明显增多，定单量比过去增加了两到三成。
日前，澳大利亚有关分析人士公布了一项统计数据，澳大利亚在过去十年中，向东帝汶、阿富汗、伊拉克派兵期间，导致伤残或患上疾病的人数目前约有4000名。
在过去的一年中，中国的GDP增长8.7%，超过了之前中国预期的保持社会稳定所必要的8%的增长率。
年法国农民数量锐减，收入相比过去减少了34%。
年法国农民数量锐减，而且农民收入相比过去也减少了34%。
政府当天宣布搜救阶段结束，在过去的11天里，国际搜救队从废墟中救出133名幸存者。
在过去的11天里，正是救援人员夜以继日的奋战，以及废墟下乐观坚毅的生命，带给了我们一次次重生的喜悦。
除了这些重大空难，波音737在过去一年中小麻烦也时有发生。
据警方人员介绍，近两年贩卖假发票人员的手段已发生变化，从过去的街头叫卖，转而以短信或在网上叫卖。
全球CEO商业信心的提高也体现在对劳动力市场态度更加积极，在过去的一年中，近半数的全球大公司的CEO表示要裁员，而现在又接近40%的大公司的CEO有增加雇员的计划。
据俄相关机构调查显示，有18%的受访者表示，在过去5年内曾面临该问题的困扰。
在过去一年中，各国政府都投入巨资对大的金融机构进行救助。
俄罗斯联邦国家统计局数据显示，1月1日至20日这20天的通货膨胀率为1.2%，超过去年的同期水平，各类商品的价格持续上涨，甚至很多的食品价格都已经超出了人们的日常消费水平。
另据报道，世界卫生组织发言人保罗·加伍德29日在日内瓦说，在过去两天内，海地灾区人口密度较大的临时避难所中，腹泻、麻疹和破伤风等传染病病例的数量出现了明显增加的现象。
记者昨天(29日)从最高人民检察院获悉，在过去的一年半间，检察机关共受理危害国家土地资源、矿产资源、森林资源等六类重点案件6300多件，立案侦查5600多件，挽回国家经济损失共计4亿3千多万元。
目前，丰田公司在全球的召回量已达750万辆，超过去年698万辆的全球销售量，日本共同社援引丰田公司官员的话报道说，召回范围还可能会继续扩大到中南美洲和中东等地区，总数量可能达到1000万辆。
在过去的2009年中，尽管中国遭遇到国际金融危机和严重自然灾害的双重挑战，全年粮食产量仍然达到了10616亿斤，比08年增加了42亿斤，实现了改革以来连续六年增产；2009年农民人均纯收入为5153元，比上年实际增长8.5%，首次突破5000元大关；同时到2009年11月份，外地务工农民人数达到1.52亿人。
据报道，美国将于近期向叙利亚派遣大使，以结束过去五年与叙利亚的“外交中断”。
已经卖出去的楼盘要推倒重建，由过去的9层增高成18层，这样的事情就发生在房价正急剧飙升的海南三亚。
由于部分油门踏板“极少数情况下”在踩下后不能返回原位或回位缓慢，截至目前，丰田在全球召回汽车700多万辆，超过去年698万辆的全球销售量。
据统计，台湾女性就业率已连续14年超越男性，“家庭主夫”在过去10多年中的数目不断增加。
而按照美国众议院能源和商务委员会的说法，丰田油门踏板的问题由来已久——在过去10年里，先后有19人涉嫌因驾驶的丰田车突然加速而死亡。
在过去几年，丰田在北美市场的发展可谓顺风顺水，不仅打破了美国“三大”厂商独占的局面，而且销量仅次于美国“老大”通用汽车公司。
现场目击者也回忆到，当时他听到有人大声喊叫，看过去的时候，一辆丰田凯美瑞已经掉到河里了。
平武是5-12地震的极重灾区之一，在过去的一年多时间里，那里的人民和河北援建者们一起加快家园重建，恢复生产生活。
从海口沿东线高速一路向南，路边巨大的房地产广告牌在不断冲击我们的视线，大兴土木的施工也昭示着房地产业的繁荣，不管是万宁、陵水这样的二三线城市，还是三亚这样各方面条件都得天独厚的一线城市，新盘的价格在过去的一月份都是不断刷新。
如今，一年多过去，白龙江上已经四桥连两岸，第五座桥也很快就要竣工。
美国国家气象局当天发布预告说，华盛顿地区降雪量可达创纪录的７６厘米，而这一地区在过去１００年中仅有两次暴风雪的降雪量超过５１厘米，最高纪录是1922年暴风雪时的７１厘米。
墨西哥总统卡尔德龙当天表示，在过去的四天里，受灾地区的降雨量超过正常情况下的八倍。
年国民党在大陆战败后逃去台湾，跑过去的国民党军人和家属在一些地方集中定居下
仅仅在过去两年时间里，冥王星的外部颜色发生了极大的变化。
统一货币也使得希腊、西班牙等国无法像过去那样利用本币贬值应对债务危机。
同时，这场危机还暴露出欧元区内部的严重缺陷：使用统一货币使得希腊、西班牙等较“弱”国家无法像过去那样利用货币贬值来应对债务危机；此外，这些国家与法国、德国等欧元区“核心国家”之间存在“贫富差距”，富国在向“边缘国家”伸出援手时不免会有所企图。
地震过去近两年的时间了，那里村民的生产、生活恢复了吗？
一年多过去了，东河口村站起来了吗，幸存的村民在哪里安家，他们的生活如何继续？
福建从2008年底启动空中客运直航，统计显示，在过去一年中“小三通”海上航运客流没有受到影响。
吉布斯当天在白宫新闻发布会上说，伊朗核计划在过去一年出现过一系列问题，美方认为伊朗尚不具备能力将铀浓缩到他们声称的纯度。
柯尔克孜族过年有很多传统习俗，比如人们会在家门口点燃火堆，一个接一个跳过去，祈福新的一年人畜两旺。
日前，有媒体报道说，在过去近10年里，希腊政府一直在高盛等华尔街投行的帮助下，通过复杂的“货币掉期交易”掩盖财政赤字和政府债务的真实水平。
据《日本经济新闻》23号报道，丰田章男在给美国《华尔街日报》（网络版）的投稿中承认，在过去数年间，丰田过分注意技术问题，明显对顾客的声音没及时认真倾听。
全球航空业在过去10年受到了严重打击。
丰田章男说，他对丰田目前的危机承担全部责任，他承认，在过去几年，丰田在追求数量方面扩张“太过迅速”，从而忽视了对安全和质量的关注。
吴睿颖曾任1111人力银行执行副总，在担任国民党行管会项目人事副主任时一直受到争议，而秘书长金溥聪在下午获准吴睿颖请辞后表示，谁没有过去。
至此，丰田过去２个月内共召回８５０万辆汽车。
公司高层反应滞后令丰田品牌形象大打折扣，实际上，丰田过去十年来的经营模式也存在问题。
那么这一块领域，我认为过去他跟商业无关，所以他非常干净，你跟商业只要一贴边，这事儿你想干净干净不了了，明白吗？
许子东：他继承了法国启动运动，继承了德国黑格尔康德他们的学说，而他们的学说是可以回到古希腊，所以美国的文化源头，不在华盛顿，在古希腊，包括基督教文明，他们要检讨过去的历史，就像我们检讨秦始皇，他们检讨什么，尼禄。
你说把意大利歌手的歌要推销说银湖天峰，我看到这个昏过去，这就叫本末倒置，现在我们这个也是这样。
窦文涛：当年画家黄宾虹九上黄山，中国的很多过去的画家，都是多少次的上黄山，所以咱们节目里有时候出现黄山迎客松，我就看见高兴，它是中华民族。
许子东：人家封锁了你，能够翻过去。
李秀媛：翻过去防火墙，不是红杏出墙，我刚刚还在想不行。
许子东：你是把这个法官设想的比较高尚，比较伟大，我是想像他是这样的，明摆着都是要打败陈的，我得找到一个好理由，我要在司法上讲得过去，我既要打败陈，但要不失我司法的道德。
但是不管怎么说，比如说1997前一段时间，从譬如说1982年中英谈判到1997年15年时间，包括里面有五年的时间起草基本法，1997到现在13年的时间，13年的时间，沟通工作做的相当不错，现在两地之间相互理解这个水平比过去高得多了。
谢亚芳：对，不过因为这家公司，它的办公室是特别开放式的，它就是特别扁平式的架构，所以它一照过去，所有的办公室里面的画面都可以照到。
窦文涛：这个也挺有意思，你说十二生肖，它覆盖了全国人民，这个你逃不过去。
你听那么多，但是你从过去的历史可以教给你，在这个国度里，这是一个神奇的国度。
窦文涛：我今天看过一个调查，你不要说过去文人爱说什么有钱了也买不到幸福什么的，最近我看香港进行的民意调查，就是嘛，500万资产以上的人，满意程度、幸福指数就是高，50万资产以下的人，就是明显生活不满意。
窦文涛：刚才子墨说的我也有感触，有句话叫财大气粗，你发现表现在咱们媒体界就是话语权，但是我现在老发现过去说的沉默的大多数，比如说在外界看起来，中国人就像迪拜到处买LV的好像我们也觉得很多，但是为中国人口基数太大了，稍微有点人富起来，可是这些人是极少极少数人。
奥斯卡电影大世界的值班经理陈会亚介绍，元旦期间影院的观众比过去增加了两成多。
陈锡文认为，在过去的城镇化过程中，我国的产业布局，太过重地偏于在大中城市和东南沿海农民不得不被动地跟着产业布局走。
集团公司董事长李东生告诉记者，2008年、2009年两年，TCL申请专利的总数，相当于过去20年数量的总和。
通过互联网络经济的发展，美国从过去的发展方式向现在的发展方式转变。
眼看时间一分一秒过去，青岛海利丰无法攻破对方球门，犯罪嫌疑人杜斌就和队员说："不行往自己门里射"，因为"老板布置的任务不敢不完成"。
由于插胃管时不能打麻药，林萍难受得几乎要昏过去。
手术结束近十个月了，林萍的身体还没有完全恢复，体重也比过去减轻了近十公斤。
不少过去波光粼粼的水库现在都干涸见底，抗旱形势极为严峻。
还有手机尾号4007这位朋友，他说过去小孩在楼道里轮流吃，现在老人是不是也可以这样呢？
石先生：跟您说有这种现象，越睡不着越想过去的事。
杨平：别想过去的事，您就想一件事。
宋扬：老郭衣服拿过去还穿不上，大。
陈金桥：刚才孟女士提的这个问题我想也不是个别现象，因为在过去的实施，包括后付费用户，就是我们说的签约用户的办理的过程中，因为渠道也挺多，不仅是营业厅，我详细运营商的一些规范管理的营业厅，置办营业厅应该相对这种现象是会避免的。
家人一听是这么回事，赶紧把钱汇过去了，汇过去之后发现原来是假的。
石佟宇：我看一条消息我觉得才逗呢，我觉得那个哥们也真够冤的，他正好在飞机上，然后手机关了，所以好多，这人跟他都联系不上，人家以为他真的被绑架，所以还真是有亲戚朋友把这个钱就按照那个骗子，诈骗团伙给汇过去了。
不要说首先是感觉害怕把钱打过去了。
白琳：也就说过去的庙会肯定应该是在年三十之前就开张了的。
白琳：对，或者是看着自己的亲朋好友在上面唱的话，是另外一种感受，这种感觉就是把过去庙会的意义把它扩大了，有点把全民大联欢都给它纳入进来了。
高巍：另外还一个动画片，大家可能也看过，关于除夕的故事，就说除夕晚上，年的怪物到降临到人间来搞破坏，所以你把炮竹放起来，可以把过去一些邪气，不好的东西崩走，然后热热烈烈迎接一个新年。
高巍：这可能是过去比较富裕的人家，对于咱们很多百姓来说，年夜饭是一个一年最向往一个，或者说最丰盛的一次佳肴。
也有朋友跟我们在热线上讲述了他们在过去一年当中保障性住房和他们发生的一些故事，我们先来听一段录音。
评论说，元旦大雪过后有这样两则新闻，一是截止到1月4日，北京共洒了融雪剂是2万9471吨，一场雪撒了近3万吨的融雪剂，相当于过去五年冬季使用量的总和。
更何况仪器是死的，人是活的，人被机器忽悠那不能只怪机器啊，这一回不光是企业被折腾了，消费者那也是担惊受怕，吃惊不小，但调查结果却轻飘飘地说，没有发现徇私舞弊行为，有点说不过去。
邓小虹：是，中国公民的这种保护隐私权的意识也是在逐步养成，你想过去那些年我们根本不知道这相片还有什么肖像权，现在大家都知道了，所以像你说的那些情况，只能是逐步改变，我们现在很多的体检机构在发体检报告的时候，基本上是把体检单放在信封里。
苏京平：那很严格，你想逃都逃不过去，有时候还是这样的，有的人可能就想搞点趣味性，你不是问我有什么家族史，我不说，我看你能不能给我查出来。
靳瑞欣：我觉得这个政策出来的初衷也是非常好的，能够很好地去控制开发商的这种囤地，惜售，尤其现在房价在不断地上涨，开发商都会有这样的想法，我有一百套房子，会先期拿出二十套三十套来试探一下把这个价格报上去，如果一旦发现这个市场的火爆程度非常可观的话，那我再拿出后面的几套房子，马上我的价格就调上去了，但是这种情况的话，我觉得对于消费者来说，这个信息不透明，我不知道开发商到底有多少套房子在出售，有些可能打电话过去，开发商告诉我这房子已经卖完了，但实际上他会自己留一部分这样的，我觉得这个政策出来之后，对于消费者来说是一个很好的事情。
等真正开盘的时候打电话过去说已经没有房了，说因为你之前没有存这个，早就被抢光了。
刘永泰：公司如果出来的话，那么现在首先是一个车，按照这个标准对车的要求大大提高了，很多过去可以做校车的现在看来都得淘汰。
要这么讲的话，当然政府出台一些规定，促进咱们社会的文明之风，这也是情理之中的事，于情于理都说得过去。
结果这话说了没到几个月，好像是广铁就对购买火车票的乘客、旅客实行了实名制，管理也会比过去要更加严一些，以后乘坐火车这方面是不是，虽然它不可能像机场那么严格，是不是也对大家而言，尤其是像中国人，更多选择通过火车来出行的话，是不是也有许多需要更加注意的呢？
停到胡同里瞅瞅去，那么窄的道，不单能够把车停好，还能给行人让出点行人绕过去的地来，这世界上要是有揉库锦标赛，咱北京人不拿冠军也得是前三甲。
年就成了过去很有名的那几个老牌女性们扎堆复出的关键一年，不过复出之后会怎样？
刚刚翻过去的2009年12月24号，入狱三年的李俊因为表现良好，被提前释放了。
有光荣历史，时光飞逝，到了20世纪末期1990年阿里斯蒂德当选总统，但是这位总统再任期内遭遇多次军事政变，在过去的十多年里，海地一直是战乱不断。
纪念圆明园罹难150周年筹委会的副主任爱新觉罗·宝珣就揭示了，他说之所以请他们来搞这些纪念活动，不是要记仇，而是要记住过去，展望未来，倡导和谐世界，记住圆明园这一人类共同的文化遗产。
说到报春活动，考证了一下，已经消失了近百年了，据北京的民俗专家说，报春属于迎春的一种形式，体现了东闲过去，百姓期盼着春耕的心情。
说以前土地少但是经过去年1100多亿元的土地储备之后呢，储备地块上市，开发商看着有地拿了，他就不会着急去拼，房价也好，地价也好不会再出现去年的疯狂了。
那位说那就是说这个事差不多过去了。
逐步实现北京保障房扩面，他还说过去北京的楼市确实存在一放就乱，一收就死的情况。
江苏阳光集团是全球最大的毛纺生产企业和高档服装生产基地，在过去的一年中，企业通过优化能量系统，节能总量达到10909吨标煤，年节能经济效益达1228万元，相当于每出口一米布增加0.7美元。
我们去年投资投了8.3个亿来发展产业，超过过去5年的总和。
文化体制改革是近年来文化领域的热点，文化部部长蔡武在报告中强调，09年是深化文化体制改革的关键一年，全年共有69家国有文艺院团转企改制，是过去6年的总和。
以色列国防部昨天证实，以色列在过去几天里完成了对“铁穹”反火箭弹系统的一系列关键测试，打算今年年中之前在邻近加沙地带的边境地区部署这一系统。
中国贸促会副会长、上海世博会组委会联络小组常务副组长王锦珍说：“在过去的七年多当中，上海世博会在各有关方面的共同努力下，各项筹办工作都按时间节点要求，紧张有序推进，总体成效显著。
在过去的2009年，在全球市场普遍低迷的情况下，全球近20家跨国汽车企业本土市场都出现了负增长，欧洲及北美地区市场需求出现了大幅下滑，仅有中国汽车市场以前所未有的高增长实现了1370万辆产销，成为全球第一大汽车市场，日前，中国兵器装备集团公司、中国航空工业集团公司重组中国长安汽车集团股份有限公司拉开了中国汽车行业极具震撼力的重组整合大幕。
四川籍战士陈岸冲：我们每天都坚持用冷水、冰水洗脸、擦身，进行耐寒锻炼，现在我们的抗寒能力比过去强多了。
船舶工业调整振兴规划为造船行业度过去年的严冬确实起到了巨大的作用。
清华大学影视传播研究中心主任尹鸿认为，2009是中国电影历史上加速度成长的一年，观影人次、影片市场竞争力明显提升：“特别是包括像过去一直不温不火的动画电影市场，2009年出现票房过亿的动画电影。
记者：现在是“海冰721号”迎着“文峰6号”的船头的方向，从“文峰6号”右侧船舷的方向缓缓开过去。
在今年商务部的第一场新闻发布会上，发言人姚坚谈到过去一年的进出口工作时，是这样说的：“应当说外需的萎缩是2009年我们全国的经济面临最严峻的挑战。
他在回顾了2009年党和国家工作后说，在过去的一年里，各民主党派、工商联和无党派人士围绕应对国际金融危机冲击、保持经济平稳较快发展深入调查研究，积极为推动经济社会发展建言献策；围绕推进祖国统一大业，充分发挥联系广泛的优势，积极为做好港澳台工作贡献力量。
据了解，铁路节前客流连续4天一直攀升，节前客流增势迅猛且持续时间长，北京、上海、广州等重点地区的客流有增无减，各重点车站的上车人数均超过去年。
胡锦涛走过去，兴致勃勃地同大家一道包了起来。
再忙咱们也不能把这事搁过去，否则有麻烦，希望双方好好商量商量，最好能谈托，我们还等着看节目呢。
而在过去的40年里中国却一直致力于建设非洲的基础设施。
国家信息中心经济预测部高辉清：“现在处于世界性的大危机阶段，那么任何一个危机都是意味着过去的模式都是失灵了，都需要重新重组，而且很重要的一点是要提高集中度，这决定了我们的钢铁行业未来既要重组，又要淘汰比较差的行业，这个趋势不只是钢铁行业，很多行业未来都是这个方向。
而在这一过程中，司法助理李松柏的执法理念和工作方式方法同样发生着改变：“我完全打消了过去那种“你犯罪了，就得制裁你”这种想法，应该是根据实际情况，在工作中吧，挽救他们，理解他们。
反正真是树欲静而风不止，这只能说明谷歌那事还没有完全过去。
比如在岗、开会、办事、走访还是休息，一目了然，前来办事的社区居民看见去向栏就知道自己要找那办事员在不在，就免去了上下楼找人，打听着麻烦了，特别是方便了老年人、残疾人或者是孕妇，行动不便的这些个居民们，他们应该说到这儿来打听事，就感觉比过去更方便了。
初阳：肯定兼而有之，比如很多过去经历，没有上过大学的父母或者没有机会，或者他没有考上这种相应的专业，他就希望孩子能实现自己的梦想，我觉得这是很多父母的心愿，而且最近我在我家附近，我家在中戏旁边，也有很多父母拉着大包小包陪着孩子来考试，真的看着是确实很感人的。
迪拜的房价在过去的一年中下滑超过了一半，曾经在2008年高价买入迪拜塔内住宅的投资者们面临的是巨额亏损，虽然开发商称所有的住宅已经全部售出，但有报道说，许多投资者已经损失了几亿英镑，甚至有人不惜赔本卖掉这些公寓。
我就打那个投诉电话，刚开始他说是手机已经卖完了，我说不可能我已经问过了，他说明天还有一部，你早一点跑过去买。
在过去2周中，袭击孟加拉国全国的寒潮已造成至少39人死亡，入院人数持续增加。
另一方面，经过去年的销售回款、股市融资和银行授信等途径，不少大型房企的资金实力已“深不可测”；提高土地出让首付款，可能会对中小房企抢地有所抑制，但对那些地产“大鳄”的约束力有限。
申花投资人朱骏昨天通过网络发布了申花新赛季的球衣，新战袍将由过去15年一贯的蓝色基调改为由红蓝两色组成。
事实上，尽管谷歌被称为过去十年最成功的IT公司，还顶着“全球最佳雇主”等光环，但它进入中国市场并不早。
在过去几十年的历史上，这样的组合拳都会在房地产市场上见到反应，很多投机性、投资性，甚至是恐慌性的购房行为所抬高的房价，很可能在未来的一段时间内，出现局部下跌的态势。
他当时被压埋在４米深的建筑物碎片下，能够生还的确是一个小小的奇迹，只可惜这样的奇迹在过去近２４小时内并不多见。
业内人士表示，按照和黄过去几年的平均销售，现有的土地储备至少可以卖20年。
社论说，为了这次人类盛会，中国人民特别是上海人民，在过去的几年里，做了大量卓有成效的准备工作。
按照一览卡上提供的客服联系电话4008208168，记者拨打过去被告知已经停机了。
昨天《齐鲁电视台》的节目中对于南勇究竟因为何种原因被抓进行了剖析，主持人借用一位爆料人的话说：“南勇是因为收受了北方某夺冠球队50万元的钱被抓的，钱还是分了3次打过去。
昨天，市人大常委会主任刘云耕在参加宝山区代表团审议政府工作报告时说，报告全面客观、实事求是地总结了过去一年的工作，对今年工作作了科学合理的安排。
实况：那这边寄过去的话呢，是寄到上海市哪里呢？
所以市里采取一个办法，我们准备在一些符合高端人才居住的地方，市政府建几栋楼，没有价格概念了，100万，就一套了，在东部地区，西部地区，选几个地方，比如在交大那里，徐家汇过去一点，由政府来选这个地，专门是千人计划的高端人才。
沈峻：我们不是退到过去计划经济房管所这种公共住房，这是绝对不行的。
不能因为他人生中有缺失，就把过去人家的历史全否定了”。
作秀能力和演讲能力一流的委内瑞拉总统查韦斯获得最佳男主角提名；无论是中东事务、拉美、G20还是气候峰会都要插一腿的法国总统萨科齐获最佳导演提名；俄总统梅德韦杰夫和总理普京两人在过去一年中的关系令人捉摸不透，获得最佳浪漫喜剧提名。
在过去半个世纪里，众多英国首相的配偶当中，只有丘吉尔的妻子克莱门汀一人曾经获此殊荣。
黄牛：我给你送过去50块钱一个人。
此前，北约方面表示，这次战斗将成为过去八年来在阿富汗发生的最大规模战役，对能否剿灭塔利班意义重大。
日本国土交通省前天下令日本小丝工业公司进行安全整改，原因是这家航空设备制造及供应商在过去十多年间涉嫌伪造安全数据，向全球数十家商业航空公司提供了安全标准不达标的飞机座椅。
而去年底开始席卷整个足坛的打假扫赌风暴，是中国足球在为过去的罪恶埋单，同时，也很可能带来重生的春风。
全国铁路前天发送旅客519万人次，已经超过去年春运节前客流的最高峰，昨天的客流高达520万人次，预计客流高峰将一直延续到明天。
主持人：元宝叉就是用两条腿水平举起一根木棍，头再从这木棍下钻过去，整个身体对折一下，摆出一个元宝的造型，旁边有围观的人说，这还不算什么呢，他见过这位老汉摆出过更加不可思议的造型。
记者：她借机把你的兜拿过去了。
记者：您亲自送过去。
当时还不止是俩人，人家早有准备了，门缝后还藏着俩人，我往外冲的时候板砖就拍上来了，头上了挨了一砖头，身上挨了好几砖，打就打吧，外边正好堆着一堆砖头，我抄起砖头就跟他们对打，边打边喊，楼上居民赶紧下来，这有偷你们车的赶紧下来！我一打一喊，那小偷他也害怕了，奔东边翻墙跑了，我就追这边，在拐角那儿也让我砸了一砖头，上去我就给摁地下了，当时我听了有什么动静，我一抬头，那一堆返回来了，一抬头一瞬间的时候，一砖头就过来了，当时我一头就栽那儿晕过去了。
刘墉：那个时候唱歌跳舞的时候用，后来慢慢的这个鼓就被发明出来了，大概是在1300年前，包括现在的中东鼓都是从非洲鼓的样子变化过去的。
再有就是大街上的那个玉米秸，用这些东西铺在地上，谁要一走就是踩岁，就是说迈过去了，平平安安过一年了。
段成荣：应该看得见过去二十多年的时间里面，政府也好、社会也好、媒体也好，在这方面态度有了很大的发展和变化，对流动人口这个群体越来越公平、越来越宽容、越来越接纳，所以在这方面的这种公平对待、一视同仁的一种理念也逐渐正在成为各个地方、各地政府解决这个问题的一个主要的，基本的一个指导思想。
但是这个问题解决本身难度确实很大，一方面是因为这个人群这么大、增长又非常快，这方面对传统的一些认识，包括以往的规章制度的滞后性还在发挥这种影响作用，所以要一下子把过去的一些东西给扭转过来还得有一个过程，但是这种最核心的一点就是公平对待一视同仁的理念，如果都能够尽量地来按照这样的理念来安排我们的制度，来提供服务，包括进行管理，那解决这个问题可能会更有成效。
各街道综合执法组实行统一办公地点，统一考核，转变了过去一个部门管不了，多个部门管不好的局面，有效避免重复执法，多头处罚等损害群众利益的问题。
徐定茂：我骑自行车去参加一个会，保安人员、警察就截，不让过去，后来我掏出我的证件，当时警察大吃一惊，说徐委员你怎么骑这么个车来，都有机动车的停车位，没有存放地形车的地方，说你的车怎么办？
现在每当祖孙二人翻看过去的成长日记，回忆起过去的时光那真是一种幸福的感觉。
我正好从这儿走过，一天这个我就赶紧往前跑，跑过去一瞅他妈也跳下去了，跳下去就瞅两个白影在水里头，他妈不会水，后来我就跳下去把他妈捞上来了，捞上来以后他妈就跪在我面前，求求您救救我们孩子吧，我当时一点力气都没有了，我一看他妈掉着眼泪，我毫不犹豫又跳下去，跳下去以后把孩子捞上来，捞上来一身的海蜇，海蜇蜇完人比杨拉孜都疼，可疼可疼了。
嘉宾：确实是，生死状里头有非常多刺激性的字眼，伤残死亡，我怕刺激他们，别到时候不让我去了，他要求家属要签字，本人也要签字，本人签完了以后我就替我家属偷偷签了一个字，我就交过去了。
反思，就是重点反思过去这一年的全球性的经济危机，重设跟重建是相关的，在痛定思痛之后我们的未来怎么走，怎么避免再次发生的如此大的危机。
我看到也有人凑过去，接过来看呀、抚摩呀，观赏一下。
已经接到了举报，派人过去了。
有的时候是朋友帮忙，有的时候也是直接拿过去，他们都给填，然后扶着我的手给我签个名字。
录音-3）它那个卡片暂时没有了，用完了，得到支行那边申请，再给他们送过去卡。
问）多长时间送过去？
刘女士】这是华堂，有好多人要从这走过去华堂商场买东西，另外好多人呢，要从朝阳路那边下来后到地铁来，所以这块真是一个交通要道。
然后我又打过去复外医院的电话，他们说这个血已经转交给西城献雪办了，让我再问西城献血办。
录音）北京市献血的大部分都实行了网络管理，但是之前献血特别是过去那会，象复外医院、北大医院，他是经过北京市同意，他们医院采血，他的资料也是由北京市红十字血液中心统一录到网上去了，信息。
一转眼也快过去小半年了。
现在我回想起来，这不对，因为这是很重要的一个内容，没让我填，我怎知道你把这钱汇过去多少呢！还一个疑问就是，他这个境外汇款申请是一个四联单。
辛鸣：肯定是过去在驻京办获得一些利益，或者已经习以为常的一些群体吧。
苏文洋：不，大家本来都逃过去了这一劫，然后你这会儿你又爬起来了，然后你还说你冤，然后又把我们那些烂事给抖落出来了。
这个犯罪分子到了地，他想拿电棒照一照，看这女的怎么样，一照，一下子就昏过去了，等这个女士把公安人员叫过来的时候，这小孩子还在昏迷当中。
这个东西你拿到法庭上去说，法官也说不过去。
再有，包括把我们的输油管给他再送过去的话，输油管的接口可能都不一样等等，后勤补给的规格，包括他们剂量是加仑，我们剂量是升等等，计算机方面，等等这方面都是做不到的。
韩涛：鸠山当天就日美安全保障条约修订五十周年发表讲话时说，在过去的半个世纪中世界的安全保障环境发生了很大的变化，日本所处的安全保障环境严峻，美军的遏制力在确保日本的和平与安全上将继续发挥重要作用，日美安保体制在未来仍将不可缺少。
立新：对，波兰如果说把Park3部署在华沙附近，这应该说得过去，但是咱说他现在已经把Park3，按照他目前的设计，是推进到了距俄罗斯边境70公里处。
郑野夫：生存状态的话，其实我们的调查我们只知道一部分，我们只知道他们堂而皇之的工作，哪些是在进行，哪些是过去有异议，现在异议小了，哪些是现在没异议了。
就是说9·11之后，国际问题上升到美国最关键最重大问题的时候已经基本过去了。
所以奥巴马的几个欠缺，使得把过去的一年了，其实他想了很多办法也是所有了很多努力，但是效果非常微。
你如果说像震中那个时期，非常恐慌的状态现在是过去了。
你说危机好像是过去了，但是你又没有处理好这个危机，你又没有上升又没有改变。
朱秦：但是另一方面，我们说有一些民间春晚，自己的心态也要平和，尤其像老孟去年那个状态，好像有点给自己压力也挺大，像是过去什么挑战央视春晚这样的豪言壮语，你看今年不说了，人家务实了。
立新：当然，咱们说从以往传统暗杀过去的来看，这一次做的确实很地道、很专业，可以说是手法专业、干净利落。
因为对过去的这种争论，其实就是为未来的争夺，而且对过去那段历史的定性，其实就意味着对俄国和对世界来说一个定向活动，这才是俄罗斯上上下下来捍卫那段历史的真实的原因。
比如他通过重温卫国战争的历史，来为斯大林翻案，来真正地塑造斯大林的形象，因为斯大林这个形象是绕不过去的，因为当时所有冲锋这些苏军战士都是高喊着斯大林万岁进行冲锋的。
立新：新年伊始，我们还要对一个特殊的群体表达一份特殊的惊异，这就是代课教师们，怎么回事呢，因为到了2009年年底，这个时候为了优化教师队伍，我国存有代课教师的绝大部分地区将进行最后清退，代课教师这个称呼即将成为历史了，在过去的岁月里为了解决偏远地区因为财政困难而招不到公办教师或者公办教师不愿意去的困难，代课教师们以他们吃苦、耐劳、无私奉献、默默无闻的蜡烛精神为教育事业做出了不朽的贡献。
头些日子，就上个月，当地召开水价听证会，这位老哥是唯一反对涨价的消费者代表，而且他为了争取到一个发言机会，在忍无可忍的时候向当地市物价局的一位副局长扔过去一瓶矿泉水，结果就被网民称之为2009年中国百姓维权第一扔，这人叫刘天晓，刘天晓说了，按他这观点，这种涨价什么听证会那都一言堂式的，民众代表太小了，我代表老百姓要说说他们的声音，我不能忍着，这惊天一扔背后实际上展现出来的是消费者对涨价二字最为敏感的神经。
他经过长期观察就发现牢门和天花板之间有一个不小的漏洞，他觉得以他苗条的身材应该能够爬过去，可是他高估自己了，当他的上半身钻出牢房之后，下半身卡那儿了。
比如说在过去难以实现，那么在今天，广播电视报纸和网络十分发达的时代，那将变得十分简单，一个滚动播出，一个短信这些决策就会很容易地传达到每个市民。
你比如说闯红灯有50个人，"刷"全过去了。
白琳：我们也是希望在后面的这样的一个，扫雷行动虽然可能是过去了，但是接下来的每一步可能是步步都有雷，我们也要多加留意，另外也是希望我们的市民朋友一旦发现了这样的违规的运输销售储存的这种伪劣烟花爆竹的地方，或者有这样的信息您知道了，一定要举报。
廉思：可能是我，去年跟他们一起过春节，09年的春节在一起过的，当时我下午去的聚居村唐家岭，大家一块买菜、包饺子，当这些繁华浮华过去以后，你会看到他们其实还是非常想家，因为他们不回家并不是说因为他们买不着票，大学期间他们也一样可以回家，主要是因为他们怕回家怕面对很多东西，给父母的一些孝敬，还有给弟弟妹妹，在农村跟他们的同龄人，好多都已经结婚都有孩子了，还要给小侄子、小外甥钱，所以这些可能对他们来说是一个很大的负担，但是他们毕竟还非常想家，当那些春晚过去以后他们抱头痛哭，给我印象非常深。
他给你弄一个汉语拼音或者给你画一个什么圈，屏蔽过去了，所以要解决这个问题你光有技术的手段，有时候解决不了分级的问题，因此从分级来讲，刚才宋扬你提的那个，首先要有运营商这种服务商、植入商他们自己的一种自律，而这种自律最大的一个，也是特别难解决的一个问题，也就是全社会所呼吁的社会责任，社会责任要是缺失了，良心了，完全一切为了向钱看，所有的好的分级措施都会成为一张废纸，所以在这个问题上我觉得首先要把我们的运营商、服务商先把他们管住了，而不是先把我们的网民包括青少年管住了，你只有从源头上管住了，标本兼治，最根本的是治本，把本的问题先解决掉，我觉得这才是最关键最管用的一道防火墙。
当这些繁华、浮华过去之后，你可以看到他们其实还是非常地想家，因为他们不回家并不是因为他们买不到票，他们大学期间也一样可以回家。
所以，当春晚过去之后他们在抱头痛哭，给我印象非常深。
白琳：刚才其实这位杜女士她也提到了，教师大轮岗有一个好处，不仅是让优质的教师能到普通学校去，把他的和经验介绍过去，同时普通学校的老师更是一个到好的学校去学习、交流的过程，交流嘛，你去我来这样的一个过程，她感觉这样大的轮换应该能起到很好的效果。
彭宗超：因为现在我们可以看到在铁路运量里边，我们的人群非常非常的大，也许在过去没有这么大，现在越来越大，实际上铁路领域的安全越来越成为一个非常重要的问题要去关注。
我再说一个东西，我们讲到我们这样的定价制定的销售，一年四季的打折，八五折的搞法，这个不是我们头一个做的事，早年在欧洲早就实行了，在美国现在当代体系也实行，也是从1919年就开始实行了，而且他们实行这么多年都是用协会的名义或者工会的名义制定这样的游戏规则，这个不是我们发明的这么一个规则，并不是自己独享，是参照过去历史的惯性。
比如我们经常听到的中国有个作家出版社，大家都知道过去是非常强大的，在现在来比在舆论上还不如长江出版社了，长江文艺了。
曹林：我觉得两方面，首先我觉得应该是更正心态，不要向过去看，肯定日子不可能有过去那样好了，不要老回去看，回到我还要有那么大的利润，你要端正心态，我利润不可能有过去那么高了。
解说：徐老太太说，彭宇下车的一瞬间向她撞过去，把她撞倒在地，当时对于这件事彭宇是承认的，并且还提出要分担一半的医药费。
他冲过去去帮助他打，把他们拉开？
你在外边买了邮票，贴到你的信件上，我根据你的地址，咱们电信运营商根据你所付的这个手机号码，就把我的短信，或者把信件发送过去。
幼儿园不算义务教育阶段，所以转移过去以后还应该给他享受中小学义务教育阶段的待遇。
另外也需要专门设计一些项目和平台，但是在志愿服务需求方面，老年人是一个很重要的主体，所以我们在过去是这样，在未来志愿服务涉及中，为老年人服务，为我们的残疾人服务，还是我们的重点。
张峰：这是属于地区的差异，并不是因为您的钱没转过去，并不是因为您的钱还留在地方政府，所以您的钱拿少了，不是因为这个原因，拿少原因是因为地区之间平均工资收入是差异的，所以整个导致您的退休金、养老金这部分钱是有差异的。
但是你那边去接收的时候，我怎么把数据给你传过去这是一个问题，如果你说打个电话，发个传真，发一个信函，技术上是没有问题，但是怎么样能够确保这些数据到那边能够准确的，完整无误的，你所有的数据都能接收，因为刚才咱们节目也说了，这个养老保险金计算起来是非常复杂的，每年社平工资不一样，它的比例数是不一样的，您连续缴十五年、二十五年、三十年，一年一年算起来那个数，如果差一个数的话，有可能就会影响到将来我们享受养老金的数额。
演播室6】在过去的40多年里，关于肯尼迪遇刺的内幕至少有36种不同的版本。
他曾经以连续30天，一个月的时间，以题目是《长廷如何问青天，揭穿世纪大骗局》，逐一地跟当时有一位已经从“调查局”退下来的调查员白瑄，连续30天，点点滴滴把谢长廷从过去到现在逐一做了一个检验，他们认为对谢长廷来说，自由诚可贵，民主价更高，若为奖金故，两者皆可抛。
他指的就是谢长廷，你在过去当民进党在2008年，你选输了以后，接下来气势非常微弱的时候，你曾经为民进党做过什么事？
所以对美方来说的话，其实从过去也有类似经验，但是把两架引擎推动器对调之后，是没有什么问题，但是在台湾这边，后来却出现了不幸坠机的结果。
一开始大家以为说坠毁原因应该是直升机引擎，或者各方面操作不良，或者是这个直升机过度老旧，没有处理造成飞行不良，引擎运作不佳，情况结果使然，最后结果不是，是直升机螺旋桨飞行过程当中，经过山顶上的时候，被一大圈私人广播电台发射塔上面电线缠绕住了，也就说是私人违法架设这些广播电线，造成直升机飞过去时候，缠绕在一起，这个情况就很具体展现。
另外就是说在过去当然在更早之前，包括美国卖给台湾的这种F16AB型也曾经有坠毁。
所以可以说，陈致中在这次的透过他一个动作，也就是他帮妈妈做一个这样的声明，而且又特别去重提过去长期以来，陈水扁对民进党人资助，当然除了是要召唤“独派”团体之外，更是要召唤这些高雄市民，就是未来可能选民。
未来如果陈致中在高雄市选举的话，他要告诉谢长廷跟陈菊前后任高雄市长，还有所有高雄市民进党支持者，陈水扁过去在高雄市民进党正选，他到底做了什么样贡献，所以当他儿子未来参选时候，这些人应该对他做一个回馈。
我们从3月1日开始，已经有针对如果是在48小时内取得证件，来不及通知对方的，我们甚至现在有一种叫做委托代转，交给此地的航空公司机场，然后发电报过去。
也让很多台湾民众在过去上海的时候，就会觉得非常容易适应，融入当地环境。
一般过去大陆方面的领导人到台湾来，大部分都会做一些很重要的、跟官员或者是相关企业界人士的拜访。
但是值得一提的是，在台湾的慈济功德会，大家都知道，这个在过去，包含台湾、大陆，还有很多世界各地的灾难，都会伸出援手的慈济功德会。
曾经在过去，也就是青海玉树发生雪灾的时候，曾经派出了一团慈济人到那里救援。
所以其实台湾民众也殷殷期盼，希望在将来玉树重建之后，相信有更多台湾民众已经认识了青海玉树，而且也希望，像很多过去台湾背包客一样，能够亲临玉树，去体验它那个明媚的风光，以及浓郁的藏族人文风情。
不仅是这样子，在这两天，我自己也上网去看，台湾在网页上有很多的网民社群里面，大家都在积极讨论青海灾情，有好多网民朋友都说非常难过，看到这样子的状况，大家都在为灾民祈福，这也显示了台湾各界这一次对于青海灾情的关注情况，的确是过去非常少见的。
所以在不断讲话时候，绿营发现说，麦克风拿走了她还在讲那怎么办，下一步就是我们看到这样一个画面，大家就开始捂住她的嘴巴了，那么在捂住她的嘴巴的时候，当然有时候会有一些比较大肢体动作，有人就勒住她的脖子，所以就在脖子又被人勒住，嘴巴又被人捂住，可能捂住嘴巴时候，连鼻孔也一块儿捂住了，然后大家都围在她旁边，所以在那么状况之下，她可能一时缺氧，人就突然昏倒了过去，后来赶紧将她送医急救。
民进党如果要摆脱过去在台湾民众心目中暴力形象，或者是只会打架，不会政策，如果要改变这样心态的话，或者这样形象的话，应该回过头去，在教育政策上面，在两岸学术交流当中，高校生从大陆到台湾来，如何能够彼此加强更多交流，造成刚刚用和所说的三赢，对两岸民众未来经济福祉和科技人文发达，特别是中华文化这一块做更有效具体提升。
台湾在过去曾经发现过，有医生把流民当作精神病人，给他们吃那个精神病的药，后来很多流民吃了都变成呆子了，这件事曾经抓过，医生得过三千多万的不法利益。
我们知道说，其实在过去几年以来，看到整个中国大陆经济崛起，而且加上金融海啸之后，唯一，第一个复苏，复苏力道最强，起到最大拉力作用的，当然就是大陆。
可是我们从民进党现在反应来看，从这些当权者反应来看，他们不愿意面对过去，甚至于遮遮掩掩，甚至于声东击西，用各种说法希望能够转移焦点。
尹乃菁：我们看到蔡英文她忍不下去了，所以她就把陈菊跟杨秋兴这两个人，等于说是逼到民进党中央党部，当着所有媒体面前，要求这两位不要再打负面文宣了，而且蔡英文还直指有黑手来介入民进党选举，到底谁是黑手，从过去这一段时间来，攻击陈陈菊负面文宣，里面内容、意含，再加上蔡英文的话，似乎这个是呼之欲出的，她指的人就是陈水扁。
为什么说根据过去负面文宣，可以来研判蔡英文所说的"幕后黑手"指的是陈水扁呢？
从此之后，日月潭游艇业沉寂了相当一段时间，一直到过去这两、三年时间里面，我们看到大陆来的同胞们再度让日月潭观光业起死回生，可是即便是这样子，我们还是很担心在日月潭观光的时候，这些游艇到底安全设施够不够？
有一种说法是说当局即将投资五千万去改善这些相关设备，我们是希望说这些问题尽早能够解决，不能够再出现像过去那些遗憾事件。
至于阿里山，阿里山小火车国际知名，但是同样的，阿里山小火车在过去几年里面，曾经数度出现过问题。
报告从6个方面总结了十一届全国政协过去一年的工作：即积极应对国际金融危机冲击，为保持经济平稳较快发展献计出力；高度关注和促进民生改善，维护社会和谐稳定；隆重庆祝新中国和人民政协成立60周年，夯实团结奋斗的共同思想政治基础；深化交流合作，促进海内外同胞关系和谐；扩大对外友好交往，为我国改革发展营造良好外部环境；切实加强自身建设，提高履行职能的成效。
贾庆林指出，回顾人民政协60年光辉历程，总结过去一年政协工作，我们深刻地体会到，推进新形势下人民政协事业发展，必须始终高举爱国主义和社会主义两面旗帜；必须牢牢把握团结和民主两大主题；必须紧紧抓住发展和稳定两件大事；必须统筹运用全国政协和地方政协两支力量；必须正确处理继承和创新两者关系。
他充分肯定上海在过去一年结合实际创造性工作，把开展深入学习实践科学发展观活动同应对国际金融危机冲击、抓好筹办世博会等结合起来，立足扩内需、全力保增长、坚持调结构，推动了经济社会又好又快发展。
他说，温家宝总理所作的政府工作报告，总结过去实事求是，分析形势科学深刻，部署工作全面具体，是一个鼓舞人心、催人奋进的好报告。
代表们结合审议政府工作报告，对国务院过去一年的工作给予充分肯定，对报告提出的指导思想、经济社会发展预期目标，以及重点抓好的八个方面的工作表示赞同，认为这些目标、任务和要求，经过努力是可以实现的。
委员们在讨论中充分肯定了过去一年的工作成绩，并对进一步做好人民政协工作提出了意见和建议。
代表们对报告给予了高度评价，一致认为，报告总结工作实事求是，客观反映了过去一年常委会工作的特点和亮点，部署工作重点突出，明确提出了今后一年常委会工作的总体要求和主要任务，是一篇高举伟大旗帜、坚持以人为本、促进科学发展、推动依法治国的好报告。
决议指出，会议充分肯定国务院过去一年的工作，同意报告提出的2010年主要任务和总体部署，决定批准这个报告。
决议指出，会议充分肯定全国人大常委会过去一年的工作，同意报告提出的今后一年的主要任务，决定批准这个报告。
美国纽约市出租车委员会日前公布，在过去两年多时间里，纽约市出租车行业普遍存在“宰客”行为。
科学的划分让资源得到了合理配置，高效农业使土地的年收益从过去的每亩1000元增加到现在的7000多元，而块状布局也让企业产生集聚效应，发展更具活力。
国家电网公司特高压交流试验基地主任邬雄：这个环境气候实验室，这么大的空间实验环境这在世界上还没有第二个，还有这个双回、单回并行的实验，这在过去也是无法完成的，在我们这个占地只有360亩的试验基地，创造的世界第一就有12项。
用了这种营养袋后，种苗由过去每天要浇三到四个小时，到现在五天只要浇半小时水就够。
能把苗木卖到世博会上，这在过去可不敢想。
金融危机还没有过去，当前摆在我们面前最重要的任务是防止系统性风险。
本台记者褚尔嘉：今天北京再次受到沙尘天气的困扰，在我身后不到两公里处的北京西站，从我这里看过去已经基本看不见了。
胡金录过去生活的地方是宁夏最贫困的中部干旱带，靠天吃饭的他们一年只有一千多块钱的收入，只有搬出来才能从根本解决贫困问题，而像胡金录这样的人在宁夏就有39万人，如此大规模的搬迁，对于经济实力较弱的宁夏来说，就像一个梦。
转机出现在2008年，由国家部委组成的十七个调研组来到了宁夏，从过去的一事一议，到对宁夏经济社会的整体考虑，改变宁夏中部干旱带贫困现状的规划上升到了国家层面，五年投入七个亿，让20多万人从无法生存的地方搬迁出来。
波汉巴在贺电中说，在过去的20年里，纳中关系取得长足发展。
造这样的船舶，在过去根本不敢想象。
记者现场本台记者吴昊：在这个纺织车间，由于引进了先进的电脑织机，生产效率提高了近三十倍，需要的工人也从过去的五百人减少到现在的六十人左右。
与此同时，订单开始向资本与技术实力雄厚的企业集中，羊毛衫企业数量从过去的6000多家减少为3000家。
上海海事局副局长洪冲：我们进行了远端控制，在江苏就开始把船舶限流，分批、分次放出来，让客渡船有间隙地穿过去。
女乘客：我这辈子都没有觉得这样无助过，在过去的24小时里，这句话我对自己说了200遍了。
春耕期间，吉林把过去大锅饭式的一次性施肥，变为按照测土配方多次定量购肥，全省90%以上的农田吃上了“营养餐”；辽宁通过实行稀疏播种、加盖农膜等方式，应对低温天气，保障春耕顺利进行。
孙东林说，他们在天津承包的工程马上就要开工了，过几天，还会有一批工友要赶过去，总共有100多人。
市民：不用来回挤车，原先开车去不是堵嘛，这个直达专线直接过去，回来的时候也挺方便我觉得。
这样不仅解决了资金问题，还有效地解决了过去企业间由于拖欠产生的三角债问题。
家住天津的73岁老人尹升在过去的39年里，靠着自己微薄的收入，先后赡养了17位孤寡老人，并为他们养老送终。
日本馆由过去、现在、未来三大展区组成。
泰安市委宣传部常务副部长刘连功：改变了过去游泰安只游泰山的传统的一日游的局面，填补了泰安无夜间游的空白，开拓了泰安旅游新模式，变“游客”为“留客。
另一方面你看微软，度过了最艰难的时期之后，他在中国的市场份额占全球，由过去的1%，跟谷歌相似，现在已经占到了5%，他度过了一段很艰难的时期。
相比房地产市场价格节节攀升，很少有人注意到，在过去的一段时间里，城市周边公墓的价格也在热炒，其升势丝毫不逊色于楼市，按平米单价计算，坟价在不经意间已经超过了房价。
比如说我们知道过去30年，我们国家的GDP增长大约90倍，但是广义货币供应量增长了700倍。
说是货币政策以及养老的政策，沿着过去的惯性一点不做任何改变。
我们知道，比如说在过去20年或者30年的时候，上世纪70年代或者80年代，当时人民币我们说万元户的概念深入人心，但是现在如果说一万元留到现在的话，它的购买力已经大幅下降。
按理说，媒体一报道之后，然后迅速地得到处理，用过去很多年媒体人所期待的一种局面来说，这似乎应该让我们感到非常开心。
首先在这样一个过程中，我们必须肯定看到了一种社会的进步，而且这种进步是大家期待的，在过去大家会担心有很多事情领导一个人说了算，领导拍桌子就能定，我们称之为人治。
在过去最早的时候是三“不”，坚决不跟大陆接触，到后来
当时要拆迁，是不是像市长说的，已经先建好了新房子，你们能见到它了，然后才让你们搬过去。
你看当大家一眼望过去，石漠化非常严重的地形，已经把你这个棋盘紧紧地包围的时候，大家都不知道从何入手。
我们在实现这样的一个蓝图的时候，其实还有一个问题是绕不过去的，那就是钱，下棋可能要靠棋力，你造城是要靠财力的。
我说说不过去，我们安顺这个地方是叫黔中腹地，平地，刚才我们讲了平地少，贵州省平地都少，但是相对来说，我们安顺平地比较多，而且我们的景色特别好，还有包括气候优势。
在过去的这一年当中，其实我们也注意到了这样的一个事实，当美国的三大汽车厂商都深陷危机泥潭的时候，丰田却是一枝独秀，成为了全球汽车业最大的一个制造商，那么这一次他们到底是因为什么样的一些原因，最终陷入了召回门事件呢？
丰田章男承认，丰田过去重视的，第一是安全，第二是质量，第三是数量，但在过去几年，丰田在数量上扩张太过迅速，导致丰田忽视了这三个选项的先后顺序。
霍德明：但是我注意到，其实丰田在美国，大概是所有外国汽车厂商中间最大的一个游说者，他在华盛顿就有31个专门替他做，叫专业的游说人，而在过去五年中间，他花在游说上面的钱大概是2500万美元，这个算是很大的一笔支出，不过，事后看起来跟他不召回能省下的上百亿美元来讲，这个游说还是蛮成功的。
吴焰（中国人民保险集团董事长）：“银保富”它已经超越了过去我们传统意义上的商业保险的一个品种，或者说一个产品，它这个项目它构建了一种政府、保险机构、农民之间一种新的协作互动的机制。
那我觉得中国的这个工业园区，跟其他国家的一些工业园区很不一样，我们看到很多国家它有工业园区，但是它的形态都非常的单一，他是这种为了出口，为了有保税区这样的功能，但是中国不一样，如果你只是发展出口的话，那你这个工业园区就变成了一块非地，就对当地经济没有什么辐射，那么衡量在中国你的工业园区做得好不好，还是要看你对广大的中国经济，中国解决的腹地的带动的作用和辐射的作用，所以你必须要升级换代，我们知道在过去20年，中国经济的发展基本上靠工业化，但是到工业化我们最后的时候我们提出来一个口号，要走新型工业化的道路，那么未来20年，中国经济一个主要的推动的力量，就是城市化，那么现在这些工业园区在帮我们探的一条路，就是怎么才能走一个新型的城市化道路，包括当地的农民你怎么安置，那么这些新进来的专业的人员，包括这些工人，农民工你怎样能够融汇到你原来的城市里头去，包括你在建新的建筑的时候，你怎么样才能够把这些环保的标准，更好地纳入到你的城市的规划里面去，所以这些很多的方面，我想我们都在做探索。
卢群（记者）：我现在所在的是云南省昆明市一个酒店的后厨，那么我手里拿的这个帽子呢，是这儿的厨师每天都会用到的，厨师们告诉我，在过去一天下来这个帽子的边缘就会被油烟熏的都发黑了，但是现在，一天下来帽子还是很干净，而且我还发现了，这儿的厨师炒菜呢，与其他地方有一个最大的不同，就是这儿的厨师炒菜呢，他们的炉灶是完全没有火苗的，那这到底发生了一个怎样的变化呢？
中国有着悠久的道德传统，在过去的从西周到辛亥革命，这三千年我们形成了一个道德环境，也形成了一个道德体系。
所以要根治美国的金融危机，第一，要拆散金融寡头；第二，在过去三十年自由化里面，美国是保护了医疗垄断的保险业的集团，所以美国的医疗成本，是按人平的成本，是欧洲的两倍，是日本和英国的三倍。
何帆：在过去的时候，我们看到美国就一直喜欢用这样的，就刚刚像陈平老师说的，最开始的时候他说过日本，说由于日本向美国输出商品，所以导致美国出了这个问题，那个问题。
今年的政府工作报告，一改过去投入资金的表述方法，首次公布了建设保障性住房的具体套数300万，公租房建设多个地方正在快马加鞭。
霍德明：就是我们所谓的外贸出口了，尤其是后面到了2008年3月份，它已经低到零以下了，所以刚刚隆部长讲得完全正确，就是当我们看过去这一两个月里面，变化的非常的大就是由于内需需求特别旺盛，导致原材料它进口的时候，价格与它数量急速上升，我这边有一个数字，就是光是原材料的价格上升就占了17%，数量大概增加了41%，我想进口量刚刚隆部长也讲了，大概占了我们这次的进口增量68%，是由于内需需求对于这个原材料的需求，而和加工贸易没有关系的，另外隆部长刚刚也提到了，国内消费结构升级，我特别要提到就是汽车这一个玩意儿3月份可是增加得非常快。
于法鸣还认为，新一代农民工和上一代相比，已经有所不同，上一代农民工过去是为了生存，不得不出来打工挣钱，现在很多新生代农民工，特别是90后，他们的要求已不是单纯的挣钱，而是更注重自身的发展，更意识到自身权益的保护，希望企业给他们提供更好的就业环境，政府也将给他们提供更好的职业技能培训的政策支持。
一个国内很著名的财经类杂志，他在做这个关于铁矿石的采访的时候，采访很多民营这个钢铁企业，他们基本上的一致意见就是，我们的兼并重组的方式最好是自然集中，就是不是说你是国有企业就可以兼并民营企业，而是谁好兼并一个弱的，因为在过去一年我们看到过，就是民营企业虽然盈利能力很强，但是国有企业即使亏损我也要把你兼并掉，这样的话其实浪费了我们的铁矿石，我们进口的铁矿石它的效率就变少了，所以你对那个需求虽然很大，但是你生产出来的钢铁这是少的，所以你就浪费了；第二就是我们自己还是要开发，刚才新闻里也说了，我们自己还是要开发一些，自己去找矿，包括种种方式，兼并呀，收购呀，走出去，能够找到我们能够有一些依赖，我们手里有了砝码，我们才能牛着说，你不跟我谈我扭头就走，这时候他才能真正求着你。
何帆：这个铁矿石的价格不停在上涨，我们在谈判桌上是没有办法解决的，要解决这个问题呢，必须要跳出谈判桌，甚至要跳出钢铁行业，所以为什么我们的钢铁，现在钢铁的需求变成了刚性的需求，就是因为我们在过去几年，我们以大炼钢铁的速度在发展中国的钢铁产业，2003年到2008年不到五年时间中国的钢铁产量增长了三倍，2009年全球的钢铁产量下跌了10%，但我们还在逆风上扬，而且我们现在看到各地都在上基础设施的建设，房地产的价格又在推高，然后汽车的销售量去年的时候非常的火爆，那么现在造船新拿到的订单也已经，跟去年相比增长了7倍，都要用钢铁，所以国内有非常旺盛的对钢铁的需求，所以铁矿石的价格才会上涨。
月15号，国土资源部公布，今年全国住房用地供应计划，今年拟计划供应住房用地总量明显增长，而其中尤其引人注意的是保障性住房，棚户区改造和中小套型商品房占比超过70%，全国30个省、市、区，住房用地计划拟供应量为大数，18万公顷，其中中小套型商品房计划供地总量80431公顷，超过去年全国实际住房用地总量，此外，计划供应保障性住房用地大幅增长，能够满足保障性住房用地需求，保障性住房用地为24000多公顷，与去年相比增加一倍多。
美国和日本，这两个中间隔着太平洋的国家，在过去的50年当中，它们之间展开了一轮又一轮的经济较量，在这场较量当中，贸易争端首当其冲。
商务部研究院科研部主任李光辉认为，在日美长期的贸易摩擦中，日本常常采取以柔制刚的手法，日本在对美贸易摩擦谈判过程中，表面看来，貌似柔弱，常常采取低姿态，取得了一次又一次的成功，实际上在过去的日美贸易摩擦中，在市场上日本处于优势，在贸易谈判上美国处于优势，一方面日本的产品不断的冲击美国产品，占领美国市场，另一方面在摩擦谈判上，日本采取拖磨兼用的手段。
解说3：据许小武本人介绍，在过去的十多年里，经他救治的伤者达一百多人。
解说11：不管许小武用了什么方法，毋庸置疑的一个事实就是他在过去的十几年里，确实救治了许多身处绝境的蛇伤患者。
许小武说，在80多年前的一天，他的祖叔公许权远到河里捉鱼，上岸时不小心被毒蛇咬了一口，为了减轻伤痛，他顺手扯了几根草，在嘴里嚼烂后敷在伤口上，之后就昏迷过去了，谁知到了第二天，许权远不仅没死，反而清醒了过来，曾经肿胀的伤口也已经完全消肿，这时他想起自己中蛇毒后在慌乱之中，曾经嚼过一种草，于是他赶紧找到这种草，并将它采回家中，从那之后许家便有了不为外人所知的祖传蛇药。
解说21：陈远辉是湖南省莽山自然博物馆馆长，在过去相当长的时间里，他主要从事人工繁育毒蛇，以及蛇药的研究。
解说37：在过去上千年历史当中，那些长期居住在偏远山区的人们，在与蛇毒相处的过程中，总结出了一些排毒和破坏蛇毒的方法，而通过大量实践他们又在自然界中找到了一些可以消炎止痛的草药，之后这些方法和草药便一代一代的流传下来，于是，祖传蛇药的传奇故事也就诞生了。
我觉得对于苏州来讲，加快转型升级，简单来说，我们从两个大的方面做好工作，一方面苏州是一个制造业的大市，大家很多东西都谈到“苏州制造”，作为转型升级、加强自主新能力，可能对于我们来讲，怎么把过去大量的“苏州制造”能够向“苏州创造”、“苏州创意”来更好地转变。
所谓的机遇是过去没有中国东盟自由贸易区的建设和建成的时候，南宁只是祖国南疆的边陲小镇，但是自贸区一建设以后，已经变成国际枢纽城市，事实上，2004年第一届中国东盟博览会在南宁举办，五年来，南宁市的经济总量翻了两番还多。
我觉得合作的可能性还是非常大，一个可能从经验本身，发展都有一个阶段，我们苏州当年发展也是和南宁大体一样，从过去的一个历史文化、风景旅游城市发展下来，所以在经验上，我们有经验，我们也有教训，这个时候可以相互地借鉴。
今天的新闻记者招待会，如果从过去的经验讲，我觉得记者们问的问题好像不是像以前挑战性这么强，或者说相对来讲表现的（比较友好），特别是外国记者相对表现的比较友好。
他们都非常赞同总理在《政府工作报告》中对过去一年中国外交成就的总结，那就是中国在一系列重大多边会议上发挥了独特的建设性作用，频频留下闪光足迹。
对于有人担心农村人口文化程度偏低的问题，全国人大代表、全国人大法律委员会委员梁彗星则认为，现在不能再拿过去的眼光看待农村和农民，相关问题配套的代表法律也会予以解决。
从过去比如说高法的一系列的改革，其实也能够让我们感受到，比如说庭审的直播、新闻发布会的例会的制度、人民陪审员制度，其实我觉都是在促进大家对于司法公正的监督。
而且条约本身即使签署了，我们看过去有过这样的先例，条约签署以后不批准，两国议会由于各种各样的解释不批准，最后这个条约没法生效。
首先是快速，比方说我们现在也要通信，一个小时通信的数据量使用激光通信，将来这个卫星发射以后一秒钟、两秒钟就可以把一个小时的数据量全都传输过去，非常地快。
同时也决定了"五年军事发展计划"，这个当中有一项就是要在冲绳部署新的部队，就是要把过去1800人的混成团变成混成旅，这基本上5年前定的事。
我们可以想过去60年，台海的形势是比较紧张的，一直比较紧张，中国和日本之间，中国和美国之间关系也都非常紧张，60年来它基本上也就没有驻军，以后驻了点，就几十个人，50个人、60个人，象征性的弄点声纳、弄点通信、雷达，基本上是观察哨，一个观通连都叫不上，也就算一个观通连吧，就这么一个小规模的部队，就放放风，来人了，报告一下。
在过去60年那么紧张的过程都没有驻军，现在整个的中日之间的关系缓和，台海两岸的关系缓和，你怎么大量驻军了，这什么意思？
我认为他在这两起并购中间还是接受了过去的一些教训。
战略方面还没有确定，因为中美关系在过去3个月时间非常可惜的是，就是在斗争当中双方确实是把很多精力都放在解决危机上，在战略问题上主题还没有确定。
所以在这样的背景下，美国还是急于把那一页翻过去，然后重新创造一个大家能够平心静气地坐下来探讨问题，尤其是探讨这个世界面临的大问题这样一个氛围，我觉得这可能是最根本的。
如果近距离投送，它装1500人到2000人完全可以，一下就是一个团可以投送过去。
如果它买两艘，建两艘，四艘，一个师一下子就投送过去了。
所以西欧国家都希望俄罗斯能够平静下来，从过去扩张型的一个国家变成纳入到整个欧盟体，纳入到欧洲这个范围内，这样它们的安全就有保障。
这样就是在过去的4个月当中，基本上平衡了国防部、五角大楼、能源部、外交部等各个方面不同的意见，现在出来这个《核态势评估报告》。
你发现没有，美国现在在对朝核问题上，现在开始在转向，由过去的运核弹，准备打，准备发动核战争，强迫它，和西方搞统一战线，要打压，现在开始转向，我自己先带头，我以身作则，我都削减了，你看看你怎么着，这是一个。
对朝核问题明确的指向，由过去的模糊政策变为非常清晰的、明确的指向，这个趋势要注意。
作为美国总统这样一个承诺，应该说中国应该还是比较看中的，所以这次会晤意味着两国克服了过去几个月的障碍，开始有一个相对比较平稳发展的时期，所以具有重要的意义。
另外一个就是奥巴马在过去几个月，确确实实通过写信，通过表态，说他还希望参加2012年在纪念尼克松访华40周年的时候，他还希望再来中国。
地雷的地形是变的，一下雨就流过去了。
第二，不能说裁了之后我就剩了1550枚弹头了，我就这1550枚导弹往你那边打，结果你发展一对反导系统，AMD、TMD，又折腾，折腾的我这些全让你拦截掉了，1550枚让你拦截50%，我也没几枚穿过去。
再一个，民主党现在是和社民党联合执政，而社民党过去是比较主张和平路线的，反对美军在冲绳驻扎的一个政党。
我跑过去我没办法，我拉着他自行车。
他什么呢，中暑晕倒过去了如果没有他们就没有我现在的成果经过了多长时间这样的摸索实验前前后后从开始五个多月时间最早推出来的是什么蔬菜粉最后我又开发什么呢？
带一点点说得过去，因为是小孩，小孩带两三斤花生没有人在意。
一移植过去就好使。
那你就试试吧，那么既然有这么个机会，然后我就去做，当我做完的时候，我真真正正，虽然我没有封边，我就能看到这种效果，啊，云彩在飘，水在流，里面有日月潭响的声音，我打电话说，我说张经理，我把那个已经做出来了，张经他还不相信，他说那你这样吧，你拿个DV，或者拿个什么拍一下，你发过来我看一下，拍完了发过去怎么样，当天晚上，他们亲自三个人，从厦门到了广州，他就围着这个，这里看一下，那里看一下，那里看一下，那里看一下，围着这么转了好几圈，当时我那个心啊，七上八下的，没有一点底，张经理走过来，拍拍我的肩膀，说小伙子不错，比我想象中的要好，因为我做这个东西，我是4天5夜没合眼地在做，当他说完这句话的时候，我整个人，因为绷着紧紧的神经，我一下就松驰了，就是什么呢，就这样，坐到旁边的一个凳子上，我就睡着了。
现年27岁的德国女摄影师克丝汀在过去的7年中独自生活在冰岛或挪威的北极圈内，拍摄了这一系列神奇的极光照片。
元宵节古称“上元节”，因此元宵灯会也被称为上元灯会，而正月十五代表着“年”的结束，因此在过去特别为人们看重。
如今修缮一新的前门大街虽然是首次举行上元灯会，但重现了过去热闹的景象。
尽管在过去的两年中，黎巴嫩打击盗版的力度很大，但是知识产权侵权现象和盗版问题依然严重，仅2009年，黎巴嫩正版企业因盗版行为就损失了近2900万美元。
绿色经济"以及"环保税"是今年两会热议的焦点之一，国家环保部副部长今天潘岳在接受鲁健采访时表示，征收环境税是对过去环境收费的一个更好的规范，不会加重企业负担。
地震过去4天后，智利经济产业受到的影响开始显露。
记者：绿色经济以及环保税是今年两会热议的焦点之一，国家环保部的副部长潘岳昨天采访中表示，征收环境税是对过去环境收费的一个更好的规范，而不是加重彼此的负担。
就是对过去的环境各项收费的一个更好的规范，也就是说当环境税出台的这一天，各项环境的收费将是减免的一天。
特别是在过去1周中，在强寒风的吹动下，波罗的海结冰越来越厚，给海上航行造成了很大困难。
哈马斯领导人马巴胡赫疑被以色列特工暗杀的事情还没有过去，最近在以色列和哈马斯之间又发生了一场风波，起因是本星期刚刚出版的一本书《哈马斯之子》，书的作者承认自己为以色列当过十年的间谍，而他竟然是哈马斯创建者的儿子。
根据美国地质勘探局的监测，智利在过去12小时内，发生了七次震级在五级以上的余震。
但选台北市就不一样，根据过去的历史，民进党赢得台北市长的选举，只有1994年的陈水扁，舆论认为，苏贞昌是明知选不上，但只要输得不要太难看，就可以‘虽败犹荣’地代表民进党竞逐2012年大位。
在过去半个多世纪里，由于中国城镇人口比例较低，城市居民和农村居民在选举自己的代言人——人大代表时，两者选举权的含金量不同。
另外，罗杰·克里斯蒂安执导的影片《地球战场》被评为过去１０年最差影片。
金酸莓奖老主顾、名媛帕里斯·希尔顿被评为过去１０年最差女演员。
今年共有10部影片角逐奥斯卡最佳影片大奖，足足比过去扩容了一倍，因此竞争空前激烈。
而且在过去长达一年半的谈判中，多数工会已经表示可以接受这一改革方案。
解振华说，奥巴马政府在应对气候变化方面比过去态度更为积极，美国作为最大的发达国家，在各方面都具有优势，应在应对气候变化方面做出更大努力。
解振华说，美国奥巴马政府在应对气候变化方面比过去态度更为积极，美国作为最大的发达国家，在各方面都占有很大优势，应该在应对气候变化、率先减排、提供资金和技术转让方面做得更多更好。
从监测的结果看，全球近100年平均气温升高了0.74度，中国大体上升高了1.1度，温室气体的增加造成了气候变暖，主要的责任是发达国家在过去一、二百年工业化过程中造成的，发展中国家是受害者。
鸠山同时表示，查明过去是否存在密约一事不应对日美关系产生影响。
而在过去几周内，交易者押注数以十亿计美元做空欧元，以希腊偿债能力为指标做空欧元。
凯同时表示，在过去几天的报道中，他们对中国地方政府的债务问题也很感兴趣，很希望知道中国在解决这方面问题时有没有什么良策。
恐怖袭击过去近9年了。
从本月3号起英国留学签证政策将实行新条例，新条例提高了学生赴英留学前的英语能力水平，如雅思成绩，从过去的3分，提高到3.5分。
从今年一月起，澳大利亚留学政策有所调整，赴澳留学的生活保证金由过去的每年1.2万澳元，提高到1.8万澳元。
这个毗邻西湖的“黄金地块”地处杭州地段最繁华地段，如今成交价还不到过去相邻楼盘的一半。
为缓解不断恶化的赤字状况，美国国会过去3年将国债上限从9万亿美元提高到14.3万亿美元。
墨西哥在过去一周内发生了多起与毒品有关的严重暴力事件，已造成至少50人死亡。
的中产阶级表示，其家庭成员在过去一年里失去了工作。
从12号，“红衫军”声势浩大地进入曼谷，到14号在曼谷数十万人的大规模集结，再到“红衫军”领导人将在几天内推翻联合政府的誓言，红衫军最初的表现，的确引发了外界对泰国政局走向的密切关注，然而，在过去的几天里，除了发动引起世界媒体广泛关注的向总理府、民主党总部和阿披实宅邸泼血行动外，“红衫军”显得有点后继乏力。
吸取过去海南旅游建设和开发的经验，与会专家认为，中国游艇产业不能一簇而就，而是要集思广益，寻求一条合理的理性发展道路。
在刚刚结束的冰壶世锦赛上，中国女队首场迎战德国，中国队是这个项目的卫冕冠军，在过去与德国的5次交手中，中国也取得过4胜1负的优良战绩。
事实也印证了这种说法，在过去的六年里，韩国社会的性犯罪案件增加了60%以上。
在我身后不到两公里处的北京西站，从我这里看过去，已经基本看不见了。
附近村民：全部要靠马拉过去，太吃力了。
在过去五年间，谷歌已经将全球尚存有著作权的近千万种图书收入了它的数字图书馆。
对于这笔款项，吴淑珍22号还发表三点书面声明，称瑞士帐户资产的来源都是合法政治献金，她愿意效仿过去陈水扁捐助民进党的作法，将钱汇回台湾并全数用于“公益”，家人绝不使用任何一块钱。
据统计，美国在过去十年间，有7900万婴儿潮时期出生的人步入退休。
电子系统专家基斯.阿姆斯特朗博士表示，在过去，汽车是通过直接的机械原理被操控，但如今，对汽车的控制大多需要通过电子系统来完成。
在过去的六个月中，澳大利亚新南威尔士州的十四所职业学校接连倒闭，致使数千名外籍学生无学可上。
主持人:希腊债务危机引发了市场对欧元的担忧，欧元在过去4个月里相对美元大幅贬值了约10%。
基兹利亚尔爆炸案为过去5年多来达吉斯坦伤亡最为惨重的袭击事件。
据报道，这种产品在过去三年造成的事故率不断上升，主要与产品破裂及引起局部并发症有关。
基兹利亚尔爆炸案为过去５年多来达吉斯坦伤亡最为惨重的袭击事件。
回顾过去半个世纪的历史，俄罗斯与拉丁美洲的关系一直十分微妙。
外贸协会称，去年仅大陆海贸会的采购金额就高达八十六亿美元，预计今年大陆对台采购金额将会超过去年。
据报道，这个煤矿在过去10多年共发生过3次伤亡事故。
从昨天凌晨到现在被困的153名工人中已经有115名工人获救，在过去的30个小时里，不断上演的生命奇迹振奋着我们每一个人。
俄罗斯财政部长阿列克谢·库德林近日表示，在过去十年中，俄罗斯油价飙升，但政府却从中获利甚微，以致政府不得不大幅度削减预算。
日本一项调查显示，在今年春天入学的小学新生中，“运动员”和“糕点师”分别是男孩和女孩心中最憧憬的职业，值得一提的是，这两项职业在过去的12年中一直位居榜首。
在过去二十年中，卡钦斯基在某种意义上重塑了波兰的政治生态。
在过去的一年中，澳大利亚政府投入医疗和教育领域的资金削减了六成。
在过去的两年中，墨西哥死亡人数超过51万。
整个美国约有1800块电子广告牌用于公示通缉信息，在过去的两年里，电子广告牌帮助解决的案件已经超过了35例。
而冰岛位于欧洲大陆的西北方向，这样，西北风携带者“火山灰”向东南方向吹过去，从欧洲大陆西北方横扫欧洲。
撒哈拉以南非洲平安渡过了全球危机，预计其复苏将比过去全球衰退之后的复苏更强。
旅途中当听说列车上有一位1岁半的藏族小孩身体不适，台湾医疗队员马上赶了过去进行诊疗。
两岸日前召开工作会议，就船员工资维持过去水平、保险人数达一定人数调降保费等相关细节达成共识。
克里姆林宫24号在网站上公布俄罗斯总统梅德韦杰夫日前接受挪威《晚邮报》采访时的文本，采访中梅德韦杰夫表示若满足两个条件，即民众认可他的工作成果并共能同参与寻求突破，国家认为有必要延续过去几年的政策，他会考虑参加２０１２年总统选举，以寻求连任。
专家拿出过去的照片来论证。
年，尼罗集团又在尼罗市场旁边开发了条件较好的红龙市场，但因为租金价格远高于尼罗市场，尼罗市场的华商大多不愿搬过去。
这也是过去两年来标准普尔第二次调低西班牙信用评级。
业内人士表示，开发商标价高，主要是因为根据新的规定，开发商不能像过去那样一栋一栋卖房，而是必须一次性推出。
吴先生之前在深圳打过工，在找路的过程中，他突然发现过去工厂附近的一块广告牌，而这块广告牌的位置，就位于高速公路的对面，三个人就萌生了横穿高速公路的想法。
昨晚11点，吴先生兄弟正在店里忙活，这时候店门口来了三个男人，吴先生以为来了生意，忙迎上去，可是这三个人二话不说就拿起吴先生店里的橙子来吃，吴先生一看来人凶神恶煞的，也就没说什么，吴先生的弟弟可有点看不过去了。
虽说醉猫躺的不是地方，但是偌大一个桥洞一个灯都不亮实在说不过去，按说解决问题应该不是太难。
就在前几天，深圳、惠州、东莞三市消委会联合发布了五大热点消费领域的消费指南，针对过去一年的消费投诉作出情况通报，其中来自于汽车市场的投诉量比往年增加不少，成为新的热点。
梁文道：你想想过去广东那些地方，或者江苏那些地方，很多民工本来就中西部来的，现在这些产业都转移到中西部，他干吗出去呢？
窦文涛：我是看到一个数字，有一个人说，说国家第一、第二、第三产业的总投入，他观察到一个数字，说2009年投在第一产业的51.5%，他说过去最高2007年也就是31%，他说这是怎么回事，他到农村去看，他说新农村建设，马路、公路修到农村。
梁文道：不过我想其实刚刚讲这个问题，我真感觉到我很认真的说，我真的觉得在过去几年间关于真话这个问题上面，在现有的制度。
他说你比方说，温家宝总理讲，建保障性住房，说过去200万套，以后我们要建300万套，这是实实在在的。
梁文道：稍微拉开，才开始搞这种等级待遇，所以你看过去我们讲等级待遇是全包的，不是给你薪水，他是包括你用车、你住什么医院，你住哪一级房子，各方面的都给你照顾好，纳入这个等级制。
许子东：刚才那个一连串过去。
窦文涛：要害就在这个地方，为什么这么复杂，我大体了解了一下，说过去沈阳那个大贪官慕绥新，在慕绥新主政的时期，这个动物园本来是政府。
现在你想想看，我们想想过去几年发生的事情，记不记得前几年有一个专门用高跟鞋把猫头踩爆的那个女的那个事，你记得那件事吗？
先不说道路规划方面的问题，连路灯都没有，的确说不过去。
窦文涛：抗旱救灾供水票，然后你再看，黄果树瀑布，现在是成了这个样子，你看，这是本来的，我去的时候，黄果树瀑布，你看这个黄果树瀑布，本来是很美的景色，水帘洞，它里面有一条甬道的，人可以走过去的。
我说北京没有什么地方可玩的，我说到昆玉河边去看看，好的，我去看的那个河边，脏不溜秋，乌漆八糟的，可是我看前头有一段河非常好看，我想过去。
当然今天中国经历过过去几十年，现在我们开始有国学热，某程度也是好事。
但是另外一种，刚才这种是问题最大的，就是把过去当成一个符号，一个政治符号，图腾化。
他们这个看法有点问题，但是因为他们是人，所以我们也可以了解他们为什么这么想，你别忘了，我们还没有从一个西德，当时的那个西德，我们钱多的要命，我们统一了以后，我们的生活水平低一些，没有过去高。
窦文涛：早过去了。
他们在聊香港电影的时候，就讲说过去大陆导演虽然也拍城市生活，但是缺乏城市感，但是香港电影它比较拍出城市感，比如说《重庆森林》，甚至像旺角、尖沙咀这些地方，它给你一种城市感，那相应的，咱们说演员，比如说梁朝伟、张曼玉这些会让你想起某种调调，我觉得是不是比如说张爱玲小说里的味道，或者他们有一种这么一种味道，你觉得这个跟香港的这个城市味道是不是很有关系？
比如说你会发现，其实除了我们领导人外访，或者是像过去，你甚至是出一趟国门，回来一趟，在没有改革之前，也有很多的欢迎仪式，送别仪式等等，这个仪式的作用在什么地方？
许子东：对，就在柬埔寨的，就在今天的皇宫外面，就在它的皇宫外面，他还正好出来，那是自发的，那些民众一下子全拥过去，隔得很远，他们中间隔了一个什么草地之类，他就很远，他出来休息怎么样，然后跟民众打个招呼，我就是觉得这些东西的关键，它还不但是一个简化程序的问题，关键就是这个概念，从组织到自发，我觉得这个中间有一个质的区别。
但是波兰将领，他们集体的，首先波兰人是怎么样的，当时那个国家，它工业上比不上两边，它没有什么机动车，没有什么坦克，还有骑兵，它波兰骑兵，还是中古时代留下来的勇猛传统，叫飞冀骑兵，我看过个作家写一句话特别感动，就说当时希特勒机甲部队，坦克车开进来，一群的骑兵骑快马，带盾牌冲过去打坦克，全体阵亡。
你想精神守护这个地方，我想过去中国每个村里比如说有城隍庙、有祠堂，你看祠堂是祖先的信仰，祖先的这种精神依靠，城隍庙可能是一种教人做善事，轮回果报的一种教育。
窦文涛：咱比如说文道，咱就说，我觉得过去王蒙老师在我们节目里，他讲过一个感受，他说咱们中国人有时候有一种思维方式，就是爱从个案推及到全体，比如说允许他抽烟，难道说全国人民都抽烟了吗？
窦文涛：我就觉得过去咱们说，好像这个话老对有关部门讲，但是我现在简直认为，可以对人民讲讲吧，你知道真挣钱。
梁文道：不过这个事其实在过去，中国学术界其实很多人已经考证过，现在一般比较接受的说法，他的确是岁月城出生，但是没问题。
对于中国来说，我们要利用这个电话强调一下，在过去我们摩擦是因为你有几个核心利益你碰了，现在我要跟你把丑话说明白，不能说你碰完了这个事就算了，下一轮博弈的时候从你占了我便宜开始，应该说我们先把这个底线划清楚，如果下一轮的中美博弈有些东西是不能碰的。
从这个角度来说，美国的行为在法律上是说得过去的，但是从道义上那显然是有怀疑的……
我希望事情不要发展成那样，但是如果真的到了这一步我还是抱有希望，因为我认为如果我们回顾过去的三十年间，双方建立起来的良好的经贸合作关系我们就会展望接下来的三百年，而不是去考虑2010年4月15日发生了什么。
在过去的五天里，阿富汗总统卡尔扎伊三次激烈地发言，打翻了美国心中的所谓的五味瓶，引起的很多美国人的不安。
一些北约援助安全部队与联军的行为对于阿富汗人民来说是粗暴蛮横的，误炸事件在过去也时有发生。
如果你往这边看，这边还有很多大块的残骸散落在地上，从树林看过去，你能看到有一些人、记者，在捡这些飞机碎片，警察正在戒严，保护最大的一块飞机残骸。
我想问一下袁先生，在您看来，随着这次“胡奥会”，是不是人民币这一篇就翻过去了？
这个短片里面恰恰说明了在过去核技术还没有发展到今天这样的局面的时候所出现的问题，所以可以想象，如果国际社会不关注这个问题的话，再往后可以出现什么样的局面。
在过去的几年当中，我曾经两次采访过萨马兰奇先生，当时采访的情景和一些细节还清晰地留在我的记忆当中。
另外我们还得清楚地看到，以前德国是第三名，日本是第二名，我们可以看过去50年、60年的历史，德国和日本在国际货币基金体系里面发挥了多大的作用？
因为在过去的整个世界经济发展过程中，新兴经济体经济活力越来越强，而且金融危机实际上是发达国家，发达经济体率先暴露出来的次贷问题，而让整个新兴经济体来背负这个负担，但新兴经济体在整个金融危机中间实际上给国际经济秩序提供了大量的流动性。
萨科齐在启程前往中国之前，也曾经表示说，中法误解已经成为了过去，萨科齐的这次中国行是否就将迎来中法两国关系的春天呢？
尽管这次访问非常重要，法方做出了很大的努力，我们看到实际上中国的网民也有很多质疑，法国的网民和法国的报纸上也有一些质疑的声音，说明要把关系完全恢复到过去那种非常好的状况，还需要一定的时间。
记者看到，成都双流县将劳动和社会保障局等八个部门的农民工培训进行整合，改变了过去各自为政的混乱方式；整合培训资金，由财政局对资金进行发放、监管，确保资金使用及时、有效；整合培训机构，约定培训后6个月就业率低于80%就取消定点培训资格。
代表李国璋认为，实现保8的目标就像报告所说的那样，我们必须转变经济发展方式，调整经济结构，不能像过去那样单纯依靠出口拉动，我们必须依靠投资和消费。
那个时候，黄曼每个月只能领到三百到四百块钱，但她每个月都会把钱寄过去，一直支持这两名学生读完了大学，最后在深圳工作。
农民有需要，直接打电话给他们，公司就开着流动运油车及时地送过去。
小麦生产过去的管理技术手段主要是“两晚一控”，就是晚播种，晚浇水，控制生长。
我自己在这个具体的问题上来讲，你看刚才我们最后这位男听众朋友，主持人问到他，到底收多少钱，他给大家闪过去了，没有明确地讲，所以在这个问题上来讲，收费应不应该收，收多少似乎都比较敏感，我的观点也比较简单比较明确，首先第一点，甭管你收多少钱，多一点也好少一点也好，责任心是第一位。
其实这样的一个工作岗位，我看到也有人说，他们当做一个跳板，一个比如说获取北京户口，或者是公务员的身份，当然现在没有，这样的一个渠道，即使是这样，我觉得也有必要，因为本身，不是这样的一个岗位，其他的就算公务员岗位，律师事务所，学校，哪儿都一样，现在很少有年轻人我在一个地方干一辈子，几乎没有，几年一跳槽，或者两年一跳槽，都是很正常的事情，那他在这儿干两年三年四年，对自己对社区其实都已经很好了，所以我觉得我们在制度设计上不仅仅是在这样一个岗位上，说他未来有一个什么样的期待，或者有什么样的安排，同时还需要其他政策的衔接，就像过去我们给那些村官一样，据我了解到，比如说北京农委他就会在他招聘他的公务员的时候，他会重点考虑当过村官的那些大学生们。
陶思璇：对，确实提高了很多，相比较过去来讲，他确实提高了很多，而且社会给了女人很多的工作机会和发展的空间，这个确实是社会在进步。
马女士：跟领导反映一下，我住在昆明湖南路1号院，我姓马，1门9号，我反映的就是四海桥后面的菜市场的问题，一个是东西有两条通道，下雨后没法走，今天下雪那更难走了，下雪以后，雪一化就更没法走了，你知道那两条道，路是坑洼不平，如果要是平流过去就完了，或者是趟着水都没关系，特别是老人，我跟您说，走起这个路来危险就更大了，车来来往往的，大小汽车、货车各种车都有，还有电动车、三轮车、摩托车、自行车，还有老人推拉车、残疾人车、小孩的推车什么的，都有。
那么这个问题应该说是在过去立法当中都没有明确地说它是一个什么样的事业。
你可能知道我们去年北京市政府采购中小自主创新企业的产品采购了33例，今年我们要采购40例，就是这样为民间资本进入的高技术的领域从过去的支柱中，研发环节的投入向培育市场的环节投入来进行跟进。
我们也在想，我们不是所有的居民在东城区都能享受优质教育，最好的像几个最著名的小学，但是我们要把名校建一个分校，比如说我们要引过去，让这个地区东城区的居民搬到了顺义去，你在那儿可以享受东城区优质的教育资源，包括我们的社区卫生服务，我们觉得也可以在那里做得更好。
包括居民的养老的一些，比方说有的年老的居民说了，我不愿意走，老街坊们都愿意在一起，搬过去之后，我们还想让居民，相对这一个地区的居民居住在这一块，让大家互相之间虽然地方变了，出门一看还都是老街坊，生活的环境品质不要发生变化，这一方面是政府下一步要着力研究规划的。
张建东：已经在动了，已经在拆迁，今年准备开始建设，还有一些其他的项目，像35中的项目，新的35中正在拆迁，马上开始进行建设，拆迁完之后老的35中搬迁过去之后，这个地方也是大的金融区。
解说：原来周围的平房在过去一户一表改造中，每户都已经安装上水表，但是19号院里的两栋简易楼还是一楼一水表，大锅饭的用水计算方式，再加上水管老化，冬天容易冻裂，让这里的居民每月均摊下来都要支付更多的水费，居民算了一笔费。
在过去的几年里，为了突出珍珠的文化，我们也做了一些努力，不断地提高这个市场的品质，大家也都知道过去红桥市场有一个海鲜超市。
在过去的几年里，我们的主要精力在修缮和保护古都风貌，所以对招幌管理比较严格，现在我们正在着手研究要有一个统一的管理办法，使得繁荣而不乱。
政府现在确实也是财力比过去大大增加。
第二个，其实我倒想到一条，是不是可以适当发展一些寄宿制学校，因为国外有很多寄宿制学校，他的用途是非常非常大的，周日还不是周一、周五，他是周日晚上、下午，你就把孩子送过去，周一早高峰都没有，然后再去上学，但是周五会有一个，周五下午开始，从3点之后您开始接。
再一个，说到这个看病难看病贵的时候，我觉得过去咱们卫生部门提过一个观点，就是要建平价医院，可能这个所谓的公益性医院它可能侧重的也是所谓的平价，后来我就在想一个问题，什么样的医院叫平价医院，一个人的收入一年是一百万，他去一个医院看病看感冒，花的一千块钱，他可能不认为这一千块钱有多少贵，另外一个人全家的收入一年是三千块钱，他去看感冒花了一百块钱，他会说这个医院太黑了。
韩红：对，早晚温差特别大，我特别想飞过去，心已经在那了，急的。
所以如果能够找到账篷，包括过去有些人喜欢出去旅游带的账篷，哪怕能遮风遮雨的账篷都可以。
我们这个篮子送到哥本哈根去了，哥本哈根气候大会也送过去宣传。
一部分人到城里去务工，在城里增加了收入；另一部分人在农村，土地可以转移承包，收入也比过去大幅度提高了。
赵治海代表说，高产抗旱的杂交谷子将给我国大量干旱、瘠薄的土地带来新的希望：“杂交谷子产量是过去谷子的一倍，如果把杂交谷子回复到1亿亩，就可以为国家增产200亿斤的粮食，占我国现在千亿斤粮食增产计划的20%。
充分肯定国务院过去一年的工作，同意报告提出的2010年主要任务和工作部署，决定批准这个报告。
充分肯定全国人大常委会过去一年的工作，同意报告提出的今后一年的主要任务，决定批准这个报告。
甘肃代表张景辉说：“（这）很大程度上缓解了过去信息不对称的肠梗阻，是非常重要的一个执政手段。
我们把过去十年已经在城里打工十年以上的人群，帮他们先解决，150万人。
第二个在过去的十几年，农转非，有100万。
邵琪伟表示：“我们这个大篷车一路走过去就带去大量的信息，让广大的游客朋友进一步深入了解世博会，同时知道怎样参观世博会。
在城市，普通家庭的消费已经从过去电视、洗衣机等普通耐用消费品向汽车、住房等高档耐用消费品转变；在农村，消费品已经悄然从生活必需品变成了中低档耐用消费品。
金融危机还没有过去，在当前摆在我们面前最重要的任务是防止系统性的风险。
在大力推广抗旱节水技术的同时，云南省还采取了一系列超常规措施，云南省农业厅副厅长汤克任说：“（我们将通过）调整结构，把过去种水稻的田调整种旱种作物，扩大播种面积，采取一些抗旱措施，玉米的育苗移栽，水稻的旱育秧等等。
咱们下去的任务是潜水，看能不能过去寻找被困人员，咱们的主要任务就是这个。
看到有老乡正在田里干活，温家宝走过去和大家攀谈起来。
当她看到一只塑料袋被风吹向排洪道，就立刻冲过去：
与之相反，食品类的影响力将再次削弱，而实际上，食品类消费品在过去三十年在居民消费价格指数中比重已经下跌了近一半。
机场的开放时间由过去每天13小时增加到24小时。
云南省农业厅副厅长汤克任：调整结构，把过去种水稻的雷响田调整种旱种作物，扩大播种面积。
在救助方案细节即将出台之际，希腊反对党以及希腊工会组织对政府在过去几个月的失误提出严厉批评，希腊工会组织已经宣布，今天（1日）举行大规模示威抗议活动。
从这件事我们也可以想到最近有一个最新的中国共产党党员领导干部的廉洁从政若干准则，这个准则就要求党员领导干部是应该再表率作用，促进党风廉政建设，如果你想你因私事把公车丢了，还不赔，那是不是有点说不过去呢？
这么说，不是咱们无端指责啊，这是有调查数据做支撑的，据《新京报》A9版报道，《新京报》联合新浪网推出的一个2009年消费维权调查显示，在过去的一年里，食品安全、房屋质量、虚假广告是最受关注的，而在维权过程当中，有近三成售房者认为维权过程太烦琐，有26%的售房者认为维权效果达不到预期。
这就像打网球一样，发球的是美方，中国不过是一个反手打过去。
实况）：天天要跨，不跨跑不过去，怎么办。
到那边要兜个大圈子，骑自行车也在爬，买菜拿了很重过去。
中国足协在中超公司有超过三分之一的股权，拥有否决权，不过韦迪透露，足协过去并没有按照三分之一的比例进行利润分配。
冯小刚说，如果开会的时候为了效率组织大家集体乘车，进行交通管制还有理由，那么散会的时候仍然让市民忍饥受冻等待代表委员们迅速便捷地回到下榻地，无论如何都说不过去。
贾庆林代表政协第十一届全国委员会常务委员会，向大会报告工作，从6个方面总结了过去一年人民政协的工作。
我们有一个办法，就是对过去几年的费用进行评估、进行测算。
数据显示，上海二手房2月均价每平方米1万5千元，同比上涨38%，超过去年楼市高峰时期均价。
不过去年的台湾8.8水灾之后，旅行社方面已经取消了游客在嘉义的观光项目。
这并非意味着过去的两会不讲真话，而是现在中国舆论对官员讲真话的要求越来越高。
看到摩托车上面载了一个人啊，积水看不清高低，哗开过去，连人带车全部摔下来。
实际上美国的政客们自己心里也很清楚，知道过去这些年来中国对人民币汇率的调整都是按照市场的基本供求状况，按照中国和世界经济发展的客观规律来变动，从来也没有真正被这样的轰炸所影响过，但美国政客之所以还要来轰炸，是因为又到了需要轰炸一下的季节。
实况）：我们商议一个简易的办法，在地面兰的牌子标识没有改之前，我把旁边的一个辅助的小标识先卸下来，这也是一个临时办法，拐弯过去第二个路口，开始有正式牌子，不是兰绿牌子放在一起，相对就好一点。
针对这笔2100万美元巨款，特侦组曾要求汇到指定账户，吴淑珍昨天发表三点书面声明称，海外账户资产的来源都是合法政治献金，这次是为贯彻公共财的信念，如同过去8年陈水扁捐助民进党新台币13亿元的做法一样，全都用于公众，家人绝不使用任何一元钱。
对此，我们不能简单地用一句“百年不遇”，就遮掩过去。
实况：这个花坛本来满漂亮的，它旁边沿街店面都是点心店水果店，我现在走过去看看，他们都当泔较桶一样的，点心店都倒在里面，有的树已经死了，世博快到了，全市人民都在为美化城市，清洁城市而努力，这个地方太不协调来。
实况）：整个通道上的切割，灰尘比较大一点，飘过去影响了他们。
看起来更宽敞了，很大气的，现在站在这里看过去视线特好。
实况：记者（司机没有确定地址的情况下就拉过去了）严：如果乘客拿张名片说要到这个地方，那是我们驾驶员有问题的。
根本地说，推土机那么有力，哪里都能开过去。
小周跑过去和同事一起，拦下这名乘客，请她接受检查。
左左：对呀，这个《快乐主妇》栏目，把所有中奖人的号码登在网页上，结果骗子也上这个网页去看去了，把号码都抄下来了，然后给这些号码发短信，有的号码恐怕会不明就里，就把这个钱给人家汇过去了，会上当受骗。
当然这位孙先生，他就很奇怪，他中了一百块钱的礼包，结果短信上说是五千元，孙先生就怀疑了，他就按照短信上电话播了过去，接电话是一个南方口音的男子，之后的事就和好多电话骗局是一样的了，孙先生被要求到银行ATM机上去转帐手续费，结果孙先生知道这是一个骗局之后，就没有再上当，这是比较万幸的一件事，没有上当。
这时候你要顺杆爬，你不是老孙吗，对呀，我就是老孙哪，你还记不记得，上回那工程款你还欠我两万呢，对对对，我还欠你两万呢，你赶紧给我汇过来吧，他把账号一说，你就给他汇过去了，这就属于诈骗。
天文学家研究发现，近来太阳大规模爆发时有发生，在过去几年里，太阳活动处于一段相对平静的时期，但目前太阳正进入一个新的活跃周期，太阳活动产生的持续性粒子喷发可能会对地球造成一定影响。
实况：起码是我们公司，很多电话打过去了之后，房东还是比较坚持。
现在，地震过去一个多星期之后，灾区的灾民生活也在逐步的恢复正常，在街上不少的小摊贩已经开始摆摊，有卖吃的，有卖用的。
刘卫英事后说我当时还以为是父亲在门口教育孩子，没想到他拿出把刀子，直接往这个女孩的脖子上就抹过去了，女孩当场就倒下了。
可是没想到的是，到下午一点多钟这人还没出来呢，收费人员当时正在道路的另一侧转悠呢，这车主突然之间回到车内，马上发动汽车，在没有交纳其余一个半小时的停车费情况下开车就走，刚刚反映过来的收费人员是拔腿就追，跑出去五十多米，刚好碰一红灯，这收费人员想了，你还真跑，你跑不了了，眼看着就要追上了，谁料想这车主突然之间改变了直行方向，打右灯向右一条侧路拐过去了，最后逃脱了收费人员的追踪。
立新：不过真有这种情况，我就说，你们二位有这个经历没有，我有过，进电影院以后待二十分钟真待不下去，最后后面那俩小时完全自己挺过去，安全靠自己觉悟支撑下来的。
这玩意说不过去，是不是？
但是接下来说的这档子事，立新觉得太说不过去了，怎么了？
那位说了，我这身子不得劲，还是的，就说你到那儿去，人家盲人给你按摩，比如说你的脊椎、颈椎，还有你身上腰、背觉得肌肉紧张，他是通过推拿的方式把你紧张的这部分肌肉给你摁开，疏血一下，其实咱们错峰上下班从整个北京大交通，你要在空中俯瞰北京的话你也能感觉出来，他是说把过去集中在某几个时段的过于拥堵的局面适当地给你摁开了，这样的话，所以就会产生刚才初阳说那种情况，确实可能在早晨起来，原来人家交管部门知道最堵的时候，堵得都走不动道了，现在稍微缓解了，但是其他的时段，因为车流已经给分流开了，所以其他时段可能会觉得好像比平常多一些车，但是我是说，咱不是说了，它这一系列的整顿交通，缓解交通拥堵的组合拳，不是说就这一样，这一样未必马上就能立竿见影，它可能会有一个滞后效应，咱这个还得继续地去观察它。
所以说，中国领导人通过他们自己亲身的行动，展现了中国的力量，所以说在这次地震发生后刚开始几十个小时里面，从世界范围来看，基本上没有对中国的指责甚至是幸灾乐祸，而且在向灾区慰问的世界领导人和高官中，甚至包括了过去曾经频繁攻击中国的美国众院女议长佩罗西，这也是《环球时报》这周五头版报道中所提到的。
立新：这就说在出现了这种危急的突发事件的时刻，咱们国家无论是领导人还是普通的民众，都可以说是人同此心，心同此理，共同地团结一致，来把这样一个危难的时刻给它度过去。
立新：这个也说明一点，像过去对中国不太友好的，有时候习惯用有色眼镜看中国的一些人，我觉得更多的还是应该增强对中国社会目前的一个实际状况和中国民众真正的切身感受的一个了解，只有说你把有色眼镜给摘下来，你才能够看到一个更加真实的中国。
是不是预计要快过去了，雨季也快到了，北京都下雨了，告诉您，还行。
这样的卡片，萨马兰奇21岁的时候有40张，一晃时间就很快过去了，萨马兰奇当时已经35岁了，还没有找到自己心爱的另一半。
报道说，上个星期六晚上七点来钟，《北京晨报》的记者来到六里桥长途客运站，现场可以看到有二十多辆黑车潜伏在出站口，当一批旅客拖着行李出站的时候，有三四名黑车司机分散过去，热情招揽。
朱秦：所以说，你看人新时代的祥子不能只靠体力吃饭，得评着知识和口才，而且坐车的人也不再是过去像赶路的人，更多的是畅游北京胡同听老故事天南海北的游客，因为刚才也说了，黄包车的速度其实略低于走路的，赶时间肯定是不做这个。
早过去了。
那么中毒救治中心的内科主任王汉滨说了，这种药物是过去比较常用的一种降压药，由于副作用比较大，现在已经很少有人使用了，这么一个情况。
邹维萍：一部分认为这个硬指标不切实际，但有不少人提出过去这20多年来，按照这种方式管下来，一朝废止后吧，主管部门觉得没有抓手了，更重要的是国家还在用这个指标来衡量各地的绿化工作的质量。
郎丹柯：消费者在北京购买的带有宣称它是一种对糖尿病有治愈作用的药品，消费者发现那么本身只是一种保健品，而且是一保健食品，那这种情况下，消费者服用之后也没有任何作用，向我们提出解决的方案，通过网络上去浏览，发现并没有明确的地址，只有电话，我们打电话过去，开始这个企业还比较推托，不明示地址，这样的话他就明知你没有办法通过一种硬性的规定去管理他，这样我们消协就告知企业，如果说你不接受诉讼，我们将给你曝光等等一系列，企业最终同意帮助消费者退货。
张亚峰：这个课程在过去我们没讲学之前是作为一个选修课，建议能不能请中国的医生来讲，他们就找我，他们一共是五百个学生，座无虚席，做反响非常好，校长就把这个课改成了学生的必修课，每年会给我们发邀请，让中国医生在这儿来讲。
王宁：原来有一个消费电子产品的三包，十几年了并没有修改，这个完全不适应，因为消费电子它发展非常快，从品种，比如以前没有的，原来是显象管的，现在是平板电视进来了，以前是电话，现在是手机，那么接着又会有数码相机、数码相框、MID，等等这些数码产品都进来了，那么都有一个售后服务问题，所以这些方面希望主管部门要加快修改过去的消费电子产品的三包制度。
小董：租房的话，尤其是年后，我觉得开盘量一个是少了，再一个就是还是有一点供不应求，比如说有几个新开盘的房子，可能在亦庄、在大兴，打电话过去人家第一句话可能就告诉你我们房子没了，或者是这个一居室只剩一套了。
陆健：相对于冷清的一手房市场，北京的二手房市场在3月初则出现了回暖的迹象，在3月中旬，记者来到位于朝阳门的中原地产一家门店采访，已经是下午5点多，店内依然是电话铃声不断，业务员（尚涛）告诉记者，经过去年的销售高潮，他们本以为今年的业务量会减少，但目前的情况还不错。
现在村民都盯着这个，地不是成自己的了吗，只要一占地地就成宝贝了，所以反映补偿的政策应该是统一的，全区一个标准，不要像过去的这个好说话的钱就少，不好说话的钱就多，形成差距大，不公平。
村里边就和一个叫李波达的签订了30年的协议，后来11国道一期启动了以后占他的地方，就卡在这个地方通不过去。
勿忘过去牢记历史，为了什么呀？
还有一个变化，你像过去家庭观众很少，都是组织来的，单位、集体组织来参观，搞活动。
如今一年多过去了，这里的医疗条件依然如故。
刘清泉：人才的匮乏严重影响了中医事业的发展，说过去中医的师徒如父子，就是吃在他家，住在他家，你才能把他的精髓给记录下来，真正地把这种关系学得非常到位，非常非常困难，中青年这一代没有跟师的过程，虽然说他可能是中医的主任医师，但真正中医的内涵他没有达到要求，必须从医院层面上给这些中青年医生提供一个能够把中医掌握住一个环境，实际上中医院在提供这个环境的能力又比较弱，中医院怎么样在符合医院的管理模式的同时，对中青年的医生提供一个能够学习中医继承中医的氛围，这是非常非常关键的。
胡景晖：在现在这个时间点上非常有必要出台一些调控措施，否则的话，现在这个过程在股票市场上叫加速赶顶，实际上这样一个疯狂的状况如果最终带来一个类似崩盘这样的局面，使得经济，包括房地产本身都进入一个时间比较长的萧条期，所以与其那样还不如适时地泼一些冷水，但加息呢，从过去2005年以来的宏观调控来讲，加息并不是一个很好的手段，因为加息的话往往会影响到整个宏观经济和很多其他行业，我觉得提高首付比例，特别是提高二套首付比例，倒是一个比较可行的策略，因为从2005年到现在的历次宏观调控来讲，真正起到作用的就是9·27新政，而9·27新政的特点就是根据购买套数的不同，在首付比例和利率上，特别是在首付比例上进行差别化对待，另外一个，从税收政策上来讲，完全实施物业税有一定困难，但是通过了解的情况和信息来看，很可能近期会开征一些类似物业税这种房产税，比如说针对多次置业，大户型豪宅可能会征收一些房产税，还是要在一些以往的政策上，比如说打击囤地，打击捂盘，违反市场秩序，在很多方面需要切切实实地下工夫，不然的话，目前这个疯张的房价如果持续下去的话，最终对经济、对于房地产行业本身会造成很大的伤害。
当我们第一次安上这个装置，我们把这车开动的时候，我们那种心情就像一个健全人插了一双翅膀，一煽动，从楼顶上飞过去的那种感觉。
赵女士：这张照片它反映了过去那个时代到现在，这一个家族的发展和变化。
解说：就这样，唐可明从艺术院校的大门前绕了过去，技校毕业后他进了工厂，厂里每年节庆活动他都会一展身手，但由此跳上更高舞台的可能性也确实微乎其微。
一个晚上，就迷迷糊糊走到了立交桥上，站在桥上望着下边偶尔过来过去的车，就想跳下去，一了百了。
后来公司到了几百人，吴荨在公司的地位也仅次于董事长，但这个时候吴荨却没有了过去的张扬。
主持人：新的感受没准能带来新的灵感，把这条已经走了三年的歌手路一直延续下去，而回顾过去的这三年，似乎有不少辛苦，但更多的应该是幸福，毕竟，余波师傅这位入行近20年的老的哥，终于初步实现了他追逐多年的歌手梦。
刘振予：交流，对，一个是要空竹，一个是交流怎么抖，我就免费赠送他空竹，给他寄过去。
解说：刘老的故事讲到这里咱们就快说完了，不过话说这抖空竹，原本也是有季节性的，在过去春天是抖空竹、放风筝的最好时间。
魏叔叔：但是有什么感觉，你像最艰险过去以后，开过去以后，感觉挺自豪的，挺骄傲的，就像上了红旗拉普以后一直兴奋，到现在也幸福。
这么着就给寄过去了。
有一回我是通过一个廊，那个廊必须爬过去，特别特别地窄，大概15米左右，我的搭档在我后面，我先爬，我先过了以后我就喊他，我以为他在我后面，但是他没在。
所以你也不知道它什么时候能飞完，你只能护着脸往那儿一蹲，等它们飞过去，你会发现身上蝙蝠屎，有的时候衣服被它挂破了。
在这块，我觉得过去强调的不多，这里边我觉得你看最近总理在报告里面强调让人们活得有尊严。
这到二月份了快过去一个多月了，才在一个网上有一个警示，不痒不痛的。
这一点是是过去我们无论是宣传上，还是政府这个角度，对这一点认识的不够充足。
赵静：从北京的发展来看，在过去北京的十年当中，都是不断在缩小重工业的比例，一大批耗能大户，像首钢、重化工这些都纷纷迁出北京。
应该说这些方面还满足不了市场的需求，实际上我们将来的教育改革一方面要培养一些学术型的专业人才，另外一方面要多培养一些应用型的专业人才，这样的话我们两条腿走路，改变过去我们以培养学术型人才这个方向为主的方向和模式，这样的话，就会在很大程度上解决学生入学，毕业以后找不到工作，改变这种局面，从而扩大出口，带动入口的扩大。
大概有三个建议，第一就是刚才我们讲的，在某些大型的公共设施商场、写字楼比较集中的地方，现在的公交和现在的政策还是不完全吻合的，因为它是按过去的这种收费标准设计的。
那么在加强基础设施建设方面，也是做了很多的安排，包括城市公交优先，鼓励大家乘坐公交，地铁和轻轨的建设，大容量公交车道、快速通道，这些都是在加强公交吸引力，提高公交乘用率在这方面发挥了很大的作用，另外北京的路比前些年也有很多的变化，我们也能感觉到过去的一些断头路，一些非常狭窄的路，一些街区小巷里面只能走自行车，不能走汽车的路也在逐渐拓宽，在基础建设这块也是做了不少的工作。
在过去，美国总能划界危机的主要原因是它利用美元的世界货币的地位，借钱消费，从而不断地拔高它的消费力，但是当消费力终于没法儿继续维持的时候，就导致现在的局面。
今年春节老高从北京飞过去看她，捎去的也都是家里一切平安的好消息。
不过这个时候，他却没有像过去那样急着开工挣钱。
报道里刚从南极归来的张凯亮老师就是我们今天故事的主人公，这位26岁的小学教师，个子不高，身体也不算壮，却在过去两年里，先后随中国科考队探访了北极和南极，他曾险些遭遇北极熊，也曾体验过没膝盖的南极大雪，遥远的冰峰极地，因此第一次留下了中国小学教师的足迹。
就是这种很感兴趣的，所以后来我一听说打工妹之家就跑过去了，特别兴奋，后来就开始参加他们的活动，成为他们那里的志愿者。
嘉宾：大部分人都已经跑了，等着拍日出了，我们动作比较慢的就领着他们去了一个沙地，走的是另外一个方向，准备从那边绕过去。
我们组织了35台军车将近一百多名官兵把这个水运过去。
我就发过去账号，她说明天给你转账。
我就打过去电话问她，我说杨小姐，是您汇的款吗？
而且他提供的400的那个电话也打过了，打过去对方也不说话。
热线编辑根据边中伟先生提供的电话号码，试着给他们拨打了过去——
这个男士特别好，不让我着急，当时我给他的号码是136，他还特别细心就把电话打过去了，对方说不知道这回事，所以这个男士又给我打电话，问我是不是又弄错电话了。
崔先生：现在用社保卡看病提供了很多方便，就医不像过去要交很多的现金，现在只交个人部分就可以了。
我们发现有个普遍问题，就是在1周前吧，有个村民取水的时候死在洞里了，而且发现看照片他们一点没有安全意识，也没有专业的装备，有时候一个人下去半天不上来，他们就喊，喊不应就往下扔石头，这个探洞的时候最忌讳扔石头了，所以我们决定过去。
在去（前）年汶川大地震时候，在中国红十字会也是在邮局给邮过去的。
然后我就拐过去往东，到了永安里地铁站出口，看见一辆奥迪车把一辆电动自行车撞倒了。
他这个车从东边往西边走的时候，正常撒水，见到了人以后突然大粗的水管就对人吱过去了。
您比如，104快线从北京站这出来，到了崇文门然后右转弯，到了东单盘一个头，拐过去往西，就到了王府井。
点多的时候，我打上一辆车，我跟师傅讲明情况，我说我身上就有20多块钱，要到四惠，我说您要是顺脚给我拉过去，我能赶末班车回去。
方达：可以说来自全国的几千名代表委员，怀揣议案提案聚集首都，在未来的十几天时间里，他们将盘点过去，勾画未来。
郑磊：跳房子都不知道，这个我就看不过去。
作为一个代表，他所关注的首先是国家利益，国家的发展，第二个，中国是农业大国，在全国人大和地方人大会议上，乃至于农村的代表更多地考虑农业的利益、农村的利益和农民的利益，也符合中国社会发展的基本要求，所以应该有发展的、开放的眼光来看所谓的农民代表，不要用过去传统的眼光来看待我们的农民。
我们的听众也有话要说，手机尾号5659听众说了，在选举上农村人相比城市人终于由过去的四个顶一个，实现了一个顶一个，我也同意直播间嘉宾的说法，这是一个大进步，我顶，我支持。
找相关的质检部门，我觉得倒可以，但是你也要走法律程序，你不能打电话投诉就没事，没有证据证明投诉我，你应该用特快转递写一封投诉材料，要求当地的质检总局寄过去，要求法定期限内60天内查处惠普。
郑磊：这个我只要寄过去他就必须解决。
在过去这几年我们整个城镇住宅都商品住宅的供给已经占到了85%左右，最近这几年房价飞速地上涨，特别是去年，像北京的均价从一万涨到了两万这是均价。
郑磊：说到刚才郑磊提出的房地产的收入和用途应该走向何方，我们可以看一看新加坡的经验，新加坡就是推行以政府分配为主，市场销售为辅的国民住房政策，那在过去的40多年里，新加坡政府共新建了将近百万套租屋，使84%的国民住进了租屋了。
所以这个国内现在有控制面积这一说，主要是讲对新建的房子没有卖出去，比如说像过去07、08的时候，我们有一个统计，没有卖出去的空置的房子的面积，在1.26亿平方米这样左右，那么就是说这块已经积累很多了，很多新建的房子没有卖出去，没有被市场吸纳。
实际上很多房子在过去几年中，都是只售不租的，都是一个渠道，把大家都逼向了市场。
张亚楠：我想在这里把余秋雨的一段话念给大家听，他说谁也不想预约灾祸，如果它不期而遇我们却也懂得，人类的互助大半来自危机，人类的高贵大半来自灾难，当一切很快过去，回过头来会发现，我们跨出了多大的一步。
陈冠：对，其实他有很多潜力在过去福特的手里没有养好，他没有让它发挥出来，这个发挥出来以后它持平没有问题，甚至可能略有上升，这是在全球。
黄文：我觉得这是一种进步，就像你刚才片花里头讲的情况一样，在过去我们经常听说过一些情况，有一些官员引咎辞职，甚至是被免职之后又异地做官，甚至是明降暗升等等，或者干脆提升，这种情况其实在公众当中引起的反面的反映，应该说还是挺强的。
传统以来，我们清明时节是一个祭奠祖先，缅怀先人，这是中华民族传统美德非常好的一个节日，但是在祭奠用品方面，像传统的砸纸钱、烧花圈，这些在过去的文化传统下，还显示它的历史背景。
我们面对过去的传统是什么？
但是你现在看过去，当其他的建筑都不是那样的时候，当年前苏联的建筑放在那儿，你也觉得别有一番风情。
罗清：在过去的很多事件中，我们发现媒介扮演了这样的角色，这就造成了什么呢？
但刚才嘉宾谈的那个我觉得也有一个方面咱们可以思考，比如当别人问你的时候你怎么回答，一个是顾左右而言他，再一个用一谎言给掩盖过去，其实我倒觉得，隐婚完全是一个个人选择，我们不应该给他有更多的道德评判，是人家自己的权利，而且别人来探问这件事的时候，我觉得不管怎么回答都是人家个人的权利。
你想过去老上海，为什么咱们地下工作者总要有个家庭，你会发现他老婆，过了几十年，到解放后，真相大白了才知道他是一个我党的特工，为什么？
说起来可能很大，我前天刚刚拿到了一个国外在过去的两年当中，针对中国热点问题报道的话题，我很诧异地看到，比如在日本关于中国的热点话题，和在欧洲我们看到的，排在前十位的不是那些可能是军事或政治的要闻，恰恰占在首要位置的，比如从08到09，居然全是跟食品安全相关的各种话题，比如说毒饺子、奶粉类似于这样的大头娃娃这样的话题。
汪永晨：一般这个时候有几路军在往那边走，比如说像你刚才说的国际救援队，比如说政府，比如说红十字救援，比如说专家，比如说部队，比如说这些民间的人士，这些志愿者，在汶川的时候最开始几天，就是由于很大的协调的问题，每个人都冲过去，可是缺乏一个统一的管理。
大家会觉得比较冷静一些，我们现在细想一下，作为我是一个北京市民一个普通的老百姓，我能做什么，就是即使我赶过去，我也空有两把子力气，而且我去过西藏，我当时在西藏山上跑下来以后已经觉得腿很软了。
如果这一下过去之后，这个对中美的伤害就大了，可以说就把中国惹怒了。
但是，那么现代化战场上，它对自动步枪又提出一个新的指标，叫毁伤能力，不光是过去的杀伤力，原来是对于生动目标，说白了就是打人，现在就是说你想打到人不太容易，为什么呢？
我看到材料说，三分钟可能才收到一页纸，然后传过去以后对方再翻译，翻译完了以后再传回来。
宋宜昌：这段历史很清楚，他是看见一个车队，根据这个车队的运行到某一个村，然后他就开始发射“战斧”，“战斧”是亚音速的，也是用涡轮发动机的，这时候本?拉登突然有一个敏感，突然地就下了车以后，走来走去觉得不对，就向着一条小路拐过去了，拐了十几分钟以后他下来了，所以这个不是说他打的先后，本?拉登还是有点特异功能什么的，就躲掉了。
因为语音跟生活习惯的相同，所以台湾人对于世博会会有更高的兴趣，就像北京奥运的时候，台湾人参加世界奥运，远比过去在任何国家举办都多，就是一个心情上的共鸣，另外也就是感觉生活、语言都比较方便。
另外他想进攻的时候，陈菊是表面憨厚的，但是手段是很强狠的，他的看板不准立在高雄，任何事立刻就被陈菊以破坏团结反打过去，另外政治很现实，大家是见风转，他看到自己的人一个一个都往那边去倒，所以他越走越孤单。
民进党它是“正绿旗下才能混，离开绿旗就是光棍”，你假如说离开民进党，你一个人你是没有办法发挥的，我们看看过去担任过民进党主席的人离开后，哪一个能够定下江山的？
主持人：好，接下来我们再进行下一个话题，在过去一周时间里，民进党年底"五都"大高雄市长选举人选确定了，就是有"菊姐"之称的现任高雄市长陈菊。
最后一点就是，黄昭顺在地方派系当中，她曾经得到过去所谓的"亲绿人士"的男士支持。
中国文化大学教授江岷钦：是，返璞归真令人感动，当她出现在台湾人面前的时候，大家眼睛为之一亮，她身上不再是名媛的珠光宝气，我们看到过去台湾媒体经常追逐的行头是这些名媛身上手表是几百万，身上的套装是哪一个名牌，包括她所提包是什么名牌包，可是这些在陈树菊身上通通没有。
但是在拉法叶舰相关案子里面，整个采购流程，包括掮客，乃至于法方，乃至于一些法国的，像汤姆森公司等等，有大概，估计有8、9个关系人，在过去几年里面都离奇死亡。
第二个，我们的幻象维修，台湾在过去幻象的维修，法国人都还能够来，但是在去年跟前年，法国开始拖延，所以台湾幻象飞机，本来每一个飞行员每个月是飞15个小时的，后来只能飞6个小时，为什么？
郑又平：赖清德是长任"立法委员"，在过去他是属于新潮流派系的。
就其次，这一次的初选采取的民调方式是采取全民调，也就是说，不再是用过去那种排蓝的民调，让所谓的深绿选民可以操纵一切。
其次，最近这一次的初选可以说是由五个人参选，战况之惨烈过去是罕见的。
但是如果我们看过去的县长选举，苏焕智其实只以将近3%左右的，3.14%的些微差距险胜了郭添财。
台北市的市长郝龙斌在过去这一任任内做得也是可圈可点。
譬如说过去台湾的《壹周刊》曾经因为淫秽的照片，被郝龙斌强制勒令下架。
国民党过去每次输的时候都是输在他们内部分裂，是兄弟内讧造成了别人渔翁得利，这一次总算看到了一个团结国民党初步形象。
所以在妇女本身的自主性大幅度提高，她比较没有过去那种单纯呆在家庭里面，就说相夫教子的这样一个观念，这没有好或者不好的问题，它是一个社会发展的趋势。
那现在因为房价的高涨，所以也不太可能像过去那种大家庭制，一个房子里面三、四个房间，父母亲，本人了，孩子都可以三代同堂，没有办法。
我不想去做过去好像认为传统说，女孩子就应该在家相夫教子，我觉得这个观念已经落伍了。
在过去，金管会以前隶属于"财政部"，所以他当时曾经担任过"保险司""司长"，也担任过金融局，也就是专门掌管银行的银行局局长，以及他也担任过证交所董事长，所以三大领域机构他都有行政和专业，也就是实务的经验。
一个就是，事实上我们看到这次排名，有没有留意到欧美国国家普遍衰退，这跟这次金融风暴从欧美国家引爆是有关系的，特别是美国让出了它的排头，香港、新加坡取代了他美国，美国退到了第三名，这也反映了过去金融风暴所发生的背景，以欧美为核心。
那亚洲的排名，包括台湾地区，一个经济体的排名都大幅进步，它的进步有很重要的原因，中国大陆它的一个内需市场，以及非常强劲的经济成长力，提供了在过去一年，甚至于更长的时间，这些亚洲经济体在欧美国家经济普遍不好的时候，一张保护伞，这保护伞一张开了之后，你就会发现亚洲这些经济体整体排名都往前跃进，不只是前两名的香港、新加坡这两个经济体，甚至于马来西亚都到了第10名，台湾地区第8名，中国大陆其实也有进步，韩国也有进步，印尼也有进步，唯一衰退比较明显的是日本，所以这个是整个非台湾所能够掌控的因素，但是台湾有没有自己努力的部分？
另外，我们也留意到，大部分这些评比机构，包括了我们刚刚提到的这些外资机构，甚至于美国的智库，他们都谈到了台湾在过去两年里面的总体表现，如果会让人家觉得说出人意表，就是没有这么糟，甚至对未来充满了乐观气氛，一个非常关键的因素，都提到了两岸政策，换句话说，马英九在两岸政策上面的开放态度，两岸融冰，两岸慢慢离开了过去这种冷战架构，然后回到了一个充分交流、充分理解，同时，未来基本上面都是朝着一个正面发展的氛围，包括《两岸经济合作框架协议》签订。
当然，一个就是企业效能，从过去的22名，这次爬到第3名；另外，就是当局的效率从过去18名，这次爬到了第6名，这两方面的亮丽表现，其实我们再深一步去看的话。
第二一个变数就是当局效能，当局在过去这段时间，蓝营执政之后，当然马英九提出过"六三三"的一个承诺，他并且开始强力推动，经济上开始做各种松绑动作，在财经法规方面做了相当多修正。
回顾过去两年，马英九当局整个一个操作情况来看，都给予非常非常高的评价，甚至于对未来的两岸关系，以及台海和平都抱着非常正面的期待，那这些都不是民进党所乐意看到的，他所反映的，仍然是民进党长时间以来一个闭锁的态度。
郑又平：我补充一下，我自己印象也很深刻，还有我的很多学生跟我讲，他们说韩正市长去听音乐会的时候坐第八排，这个是过去不太容易看到的，在台湾官员都要坐第一排，韩正市长坐第八排，韩正市长还去了饶河间夜市，大家还注意到他自己撑着雨伞，自己撑着伞，跟民众互动特别亲切，这个也有人提到说像福建省省长黄小晶，他到台湾南部去，他还主动招呼乡亲来吃小吃，所以刚刚我觉得梓翔兄说得真很正确，这次台湾民众在过去这一系列看到大陆官员的形象，完全不同于过去刻板印象。
其实前一阵子大家也有过一些不愉快经验，在过去经验里面，会感觉上好像，来的一些大陆参访团都避开了台湾南部，其实也未必见得，这次山东省参访团就从南方的高雄进来，为什么？
在过去，我们说两岸交流对大家有好处，很多农民想，那是对你们官员有好处，对台北有好处，我的好处呢？
所以像黄小晶省长到台湾来之后，大家交换族谱，然后发现两岸是如此相近，而且不是只有福建跟台湾相近，湖北跟山东也可以找到很多在台湾会感觉我们有个共同过去。
所以其实贿选从过去这种人情世故，到现在已经变成选举当中操作一种手段，它可以尔虞我诈，可以做一种博弈理论。
因为国民党过去立法部门委员有诸多贿选，而且被检调单位抓到了，判刑，最后是这五、六名国名党籍民意代表被宣判当选无效，重新改选，既然国民党会贿选，最后民进党用这个来打击做诉求，民进党就连续攻下五、六城，所以马英九认为对他来说，这是一个奇耻大辱。
国民党民意代表多方质疑，包括说过去传统中国人说“冯京不要当马凉”，但是《自由时报》，自由却变白目，“白目”这两个字在台湾意思就是说你不长眼睛，乱看东西，而且睁眼说瞎话。
如果谢长廷要反败为胜，这个时候他不能够主动出击，他能够营造许多气氛，认为他有为民进党在做事，到最后，像蔡英文或其他人如果不选的话，我是被迫被你们要求出来参选的，这种情况之下，他就不会背上一个说，他可能会出卖民进党的一个嫌疑，从过去历史来做对照。
她必须要在五都选举里面交出来一个还说得过去的成绩单，高雄、台南大概是囊中物，但是北部的这三都，她自己是否跳下去参选，她自己能不能够胜选，都是对她个人来讲是一个大的考验。
在过去几天里面，在台北政坛上面，劝进蔡英文参选新北市的声音非常多，大家会觉得说为什么这么多人都要劝进蔡英文呢？
绿营部分来讲，纯度也很高，也因为纯度很高，蔡英文是不纯的，蔡英文搞不清楚状况，以为她可以改变民进党，这在过去民进党20多年政治发展观察上面来讲，是不可能的事情，绝对不可能。
郑又平：民进党现在他的党员人数锐减，当然其来有自，最重要的原因还是回到过去这一段时间里面，民进党不但丢掉了政权，还丢掉了他在老百姓心目中的正当性。
郑又平：蔡英文的优势是在于说，她第一，现在是民进党里面大概是无人能够取代的一个领导人，所以绿营的选票，原则上都会冠在她身上，再进一步看，蔡英文本人的个人特质条件，其实并不亚于马英九太多，她是伦敦政经学院的博士，她有非常丰富的国际经验，她的英文也是一流的，除此之外，她在过去政务系统里面所担任过的职务，也让她有了相当丰富的阅历跟历练。
而且现在在电脑上点一个键一转换就转换过去了。
台北大学教授郑又平：没有错，整个马英九执政团队在过去这一段时间里面，其实已经在悄悄地转变他们面对自然灾害整个施政的重点，面对自然灾害回应的方式。
我们看一下，回顾过去台湾几年所遭遇到的自然灾害，其实让人都觉得非常痛心。
而民进党这一种，活在过去这种冷战思维，活在“独
而民进党这一种，活在过去这种冷战思维，活在“独派”那一种想要跟中国大陆挑衅对抗的思维是非常可笑一种说法。
同时，还看到了许多不一样过去在电视上只能看到的川剧变脸，这次能够有真人秀在现场展示，确实令人家大开眼界，这次的交流算是非常非常成功的一次文化之旅。
尹乃菁：而且很有意思的是，在过去的时候，不管是蔡英文或者是任何人，要跟朱立伦在民调上面相提并论的话，好像都有一段很长的距离。
尹乃菁：这个非常有意思，因为我们看到过去陈致中他对于钱，款项汇过来这件事情，可以说是拖延，一直不断拖延，在某种程度上，甚至有欺瞒特侦组那样的嫌疑所在。
但是，在过去因为高等法院的法官，就是现在在审理陈水扁案子的法官，他已经开出了条件，这个条件就是，如果你把钱汇回来的话，那陈水扁的交保就有望。
所以邱毅认为说，民进党当中最奸巧的角色就是谢长廷，他还担任过过去国民党执政时期，白色恐怖时期的卧底。
第三个严重就是交易的层次扩散，在过去的话，一般容易吸毒的人，他是在某个层面。
对于谢长廷跟吕秀莲这种天王来讲，他们在过去这八年里面，政绩被人民诟病，而他们在2008年败战之后，他们自己曾经讲过说，不再管江湖世事，也就是说他们要退出政坛。
所以在过去两年里面，谢长廷处心积虑，为他自己的复出在做准备。
而且他最近放话，说过去党团里面的，中常会里面的重要会议，我都是由我的代理人来出任，结果都不能够精准地传达我的意思，这有如隔靴搔痒，所以我现在要为了加强对党团，对党员的服务，我自己要重返权力核心。
本期节目我们将就过去一周台海所发生的热点话题进行点评。
可是对朱立伦来说，这是一个好的机会，因为透过辩论的过程，不仅越辩越明，而且能够让过去执政经验比较小的民进党穷于应付，甚至图穷匕见，进一步把国民党过去执政的优势凸显出来，所以国民党这一方面当然是兴致勃勃，可是对民进党来说，当然是兴趣缺缺，这是第一点，这个就是所谓的议程设定，对自己有优势，从这个地方来着手。
所以我们不仅有过去的正义连线，现在还有陈水扁连线。
那么即使所方跟狱方都三申五令，但是这个情况还是时有所闻，所以有人开玩笑说，这个尊严诚可贵，特权价更高，若为生存故，两者皆可抛，因此我们，在这个事情爆发之后，陆续传出来从过去传又重新被检验，那么我们看到其实看守所内基本上都是一个比较特权的阶级，也就是说它是个封闭的体系，首先我们看到在里面，很多外面的商人都希望能够抢到在里面做一个独门的生意，所以在里面开眼镜行了，开水果行了，开杂货店了几乎都是稳赚不赔，为什么，因为台北看守所号称天下第一所，他现阶段关的人大概有3000多人，而整个全部的管理员大概只有200人，扣掉轮值，轮休等等大概只有80人，80人管3000人，即使难免方方面面不容易做得到，那么因此，我们看到许多光怪陆离的情况就出现了比方讲，我们看在外面一条香烟，那么管理员可以透过夹带的方式，帮助受刑人能够夹带过关，一条数百元的香烟到里面至少5000元新台币起跳，另外一瓶高粱酒，1000块的高粱酒到里面至少1500块。
第三个更好玩了，他说过去董事长陈敏薰给他1000万是政治献金，我们都知道政治献金有一定的期限，像领导人选举是半年，一般的民意代表选举是一个月，选完之后就没有所谓的政治献金的问题了，所以我们看到陈水扁谈到政治献金问题的时候，他说陈敏薰给我政治献金，哪有买官卖官之说，陈水扁可以讲他这样的一个道理，可是我们回头来看看当事人陈敏薰怎么讲，在庭上她已经翻供了，她说对这就是贿赂款，这就是我给扁家的贿赂款，当时为了求得一官半职，希望法官从轻量刑，所以从许多证据来看，陈水扁基本说无法逃脱了。
王大伟：对，这个就是典型的一个电信诈骗，现在电信诈骗老百姓真是觉得并不陌生了，随便拿一手机拨拨都会出现这种情况，刚才说的欠费就是一种我们说的比较典型的叫震撼牌，这个电信诈骗一共有三张牌，一个就是馅饼，馅饼牌往往就是跟你说，比如说你中奖了，退税了，这是一类，刚才那个就是震撼，你现在比如欠费好几千块钱，这个时候你就会心里害怕，这个时候他用你的这种害怕，震撼来驱使你往下走，一般过去咱们有一句话叫打蛇要打七寸，他骗人他也是要找你的弱点，比如说这种情况一般都是中老年人，他拿着五千块钱以下的钱他都觉得很重要，而且他又没有经验，这是第一步，第一步他先给你打出这么一张牌来。
黄祖跃：比如说有什么猜猜我是谁，冒充你老朋友来骗你，比如说冒充领导来骗你，还有比如说你孩子被绑架了来骗你，甚至还有冒充黑社会来骗你，甚至还有最简单的骗局就是说，请往某个账号打款，如果赶巧你是一个公司出纳的话，上午你的老板王总张总刚刚跟哪个公司谈个生意，你下午收到这个短信，中午收到这个短信，就正好五十万，五百万就把钱汇过去了，有的骗局就这么简单。
王大伟：她都不管你要你就得给，你想你小学同学，这时候你就会把款打过去，这叫女猜，男猜女猜。
黄祖跃：对，他针对不同的人群设计不同的骗局，跟刚才王教授讲的，骗子花样翻新，无孔不入，不停地改变骗术，从过去的中奖诈骗到后来的欠费诈骗，到涉及洗钱的诈骗，到刚才说的猜猜我是谁，冒充黑社会等等，反正骗局是很多很多。
他还表示，协议的签署将有助于增加台湾的就业机会，为过去10年萎缩的台湾经济注入新的活力。
石斑鱼其实它不只是一种鱼而已，为什么在过去台湾生产石斑鱼这么久，为什么一定要到这个时候，大陆的民众才比较容易吃到石斑鱼？
石斑鱼在过去，在香港因为没有所谓直航方面的困扰，所以大量出口到香港，六成，香港人爱死了石斑鱼。
现在年轻人在就业市场的选择，最少比过去十多年来讲，可能都要好得多。
当然接下去，希望能够实质看到，大学应届毕业生他们进到就业市场之后，他们的起薪是比过去要成长的。
中国网络电视台消息(海峡两岸)：陈水扁办公室因为经费拮据日前只好搬新家，新地点选在台北市临沂街，房租比过去少了四倍。
其实如果回溯整个国民党历史，国民党过去从1949年蒋介石跟蒋经国到台湾来以后，因为当时他们尝到很大挫败，所以在台湾内部做励精图治动作，所以实施了所谓“戒严”。
到了现阶段，经过两次政党轮替之后，当然马英九希望能够把过去李登辉所留下来这种黑白不分，黑白共治的情况让台湾民众深恶痛绝的情况加以改革，所以对马英九来说，短期是着眼在胡志强这种疗伤止痛的过程，中期当然就是年底五都选举，长期当然是2012年他自己政权的保卫战。
有时候，一个月的红包，在过去被称为“台北市天下第一局”，当然现在这个情况改善很多了。
在每一个安检口，同时设置了两名安检员，安检的速度比过去也提升了一倍。
近日气温升高，新疆额尔齐斯河水位超过去年同期2.5米，为50年来最高。
从过去花钱到国外买技术、设备到现在在国际上定标准卖技术，中国移动的转变靠的是有自主知识产权的核心技术。
与此同时，中国移动还瞄准了传统行业面临大规模技术改造升级，以及生产制造业和商贸流通领域对信息化产生的巨大需求，推出了一系列相关技术，一举改变了过去业务集中在以语音和多媒体娱乐为主的个人市场的状况。
而这正是他们改变过去单纯靠港口、路桥施工发展的结果。
河北钢铁集团唐钢公司能源环保部副部长王宝军：到今年六月，我们的自发电量将从过去的40%提高到70%，每年少从社会电网购电8亿度。
中国农业大学思想政治教育学院党总支书记李桦：现在把我们（每年）的运转经费和我们启动经费加起来，今年就超过了100万，这在过去是很难实现的。
中国广东核电集团总经理贺禹：为实现核电规模化发展，我们进行了内部产业结构调整，实现了从过去的单基地、单项目、单技术路线到多基地、多项目、多技术路线并进的转变。
经过多年研发，中广核率先将数字化仪控系统应用于核电站的“大脑”，只需轻轻点击鼠标就可以实现对庞大核电站的运行控制，彻底取代了过去密密麻麻的按钮和人机之间的复杂对话，为中国核电的数字化控制提供了重要借鉴；此外，中广核集团建成的跨国三维异地协同设计平台，实现了不同国家、地区的设计人员协同设计，比传统的平面设计效率提高150倍以上。
老赵说，这事放在过去，他自己连想也不敢想。
就在这个月的25号，中国铝业两条自主技术的氧化铝生产线破土动工了，一年后它将取代100万吨的落后产能，并且专吃过去废弃的铝含量低的矿石。
中国铝业公司总经理熊维平：我们研发的利用低品位铝土矿生产氧化铝的新技术，把过去不能用的矿石做成了"细粮"，相当于增加了我国铝土矿资源储量的一倍以上。
并投资近百亿元，新上了自主研发的，世界最先进的400千安特大型节能电解槽，每生产一吨电解铝就由过去15000度电降到13000多度。
记者现场本台记者魏毅：在黑龙江农垦的建三江分局，为了抢农时，今年这里的插秧全部采用了高速插秧机，这样的工作效率是过去的三倍。
胡锦涛走过去，和孩子们一块儿动手，将宣纸覆在涂好墨的木雕版上，用刷子均匀地刷起来。
为解决交通不便的问题，世博大道上公交车发车间隔时间由过去的1分钟缩短到20秒。
扩大开发是过去30年经济发展的强大动力，西部地区要发挥区位优势，顺应扩大内需和产业转移的趋势，推动对内对外开放，在大开放中深入推进西部大开发。
我们高兴地看到，“锰三角”地区改变了过去杀鸡取卵式的无序开发，让锰和水两者协调，重现昔日的山清水秀。
从原来的人工放炮采煤，到现在的综采设备采煤，三兄弟学的是新技能，而对于矿上来说，则是要一改过去采1吨煤破坏和浪费6、7吨资源的状况，将资源回采率从15%左右提高到85%。
比方说像现在每台电视的音频专利费就比过去减少了1美元。
由于在过去的30个交易日内，房利美的股票平均收盘价一直低于1美元，房地美的股价也已接近1美元。
英国首相卡梅伦在纪念活动上发表讲话说，正如过去曾并肩战斗一样，今天的英法两国仍要携手应对巨大的挑战。
当了解到政府已经建好新房，过些日子老覃就要搬过去后，温家宝特意叮嘱他，现在正是汛期，没搬走前一定要注意安全。
我们唯一纪念他们的办法就是把家园修建的比过去还要好，让他们安息。
内部展厅分为“梦回过去”、“耕耘现在”和“畅想未来”三个主题，将多层次的历史诠释成各种图像和物品，带领参观者游历土耳其“梦想的迷宫”。
一位中年妇女正在家里收拾东西，温家宝走过去，亲切地询问她家里的情况。
英国著名物理学家史蒂芬·霍金继日前承认外星人的存在后，又发表一个惊人论述：带着人类飞入过去的时光机，在理论上是可行的。
根据英国媒体报道，物理学家霍金在最近拍摄的一部有关宇宙的纪录片时，阐述了一个惊人的观点，人类其实能建造出接近光速的宇宙飞船，并且利用虫洞进入过去或未来的时空。
更不要试图回到过去，改变历史，颠倒因果。
回想玉树地震发生时，救援力量迅速集结，在过去的一个月，各种救援力量最多时超过17000人，1455人从废墟下被救出。
在过去的这一个月里，5.22万人次得到有效救治，其中，3164名重伤员被转移到外地，得到有效治疗。
在过去的一个月里，玉树灾区干线公路全部畅通，通信完全恢复，油品供给得到有效保障。
在过去的这一个月，社会各界共组织调运帐篷近7万顶、棉被22万多套、棉衣12万多件。
在过去的这一个月，民族文化遗产得到最大限度的抢救和保护。
在过去的这一个月，地震废墟清理过半，垃圾做到日产日清。
一些法国媒体依据过去的经验，对这些画能被完整追回的前景并不看好。
南昌市新建县西山镇镇长余东：大概是（18号）晚上十点钟的时候，前面有个地方山体滑坡，这个副镇长就带着技术员就马上开车过去看一下，车就翻下来了。
据称，一些餐馆的蒜香、蒜蓉类菜品，大蒜所占的成本已从过去微不足道上升到5%-7%以上，利润空间因此被压缩三分之一左右。
住房和城乡建设部、中国人民银行、中国银行业监督管理委员4号发出通知，对商业性个人住房贷款中第二套住房认定标准进行了规范，从过去单一的“认房”或“认贷”转变为更严厉的“认房也认贷”，并且是家庭为单位。
在游览过程中也没有工作人员提示，看到“虎区”二字他们就径直走了过去。
有了这一次的教训之后，到了今年这个调控会不会有人扛的时间更长一点，我把这个严冬扛过去，我就是不降价？
白岩松：尤其触动我的，或者说是我们所有人都该想想的事情是死后的孤独，因为人走后居然都没有一点怀念，也没有一点点惋惜，也没有一点点说我是不是做错了一些什么，哪怕一点点回忆过去的温暖，没有。
政府就是为了拉动人气，我为了让城市真的是更美好搬过去了，结果五年的经验证明没有达到这个效果？
如果面对这样的错误，不是真正地认错，最后推搪过去，将来还有可能犯错，比冤案更冤的是还有类似的冤案在将来还要发生。
她们的思维整个都是沉浸在过去，对未来的希望展望非常少。
他们家里生了小孩儿的时候，他们就几乎把过去的事全忘了，精力全投入到新生的这小孩儿身上来了，有说有笑，像变了一个人一样。
其实在前不久，我也在灾区碰到了刘猛，他给我介绍了两个这样的母亲，那些母亲都希望再怀孕，然后给我拿出孩子的照片，还完全沉浸在过去孩子的思念当中。
因此我想这是一个过程，这个过程是，首先包括她在怀孕一段时间之后，她所有的记忆和感受，还停留在过去孩子的这种追悼。
两年前的那次大地震夺走了他们唯一孩子的生命，从那之后这些已经不再年轻的父母们就从来没有放弃过努力，他们希望再次生育一个孩子来找回对过去孩子的那种爱。
两年前的那次大地震夺走了他们唯一孩子的生命，从那之后，这些已经不再年轻的父母们就从来没有放弃过努力，他们希望再次生育一个孩子，来找回对过去孩子的那种爱。
在派出所，用小木棒，敲我的头，那会儿连着两天，然后让我进去，在那个地方喝了一种东西就晕过去了。
晕过去了以后就在我头上放炮。
因为他认为在过去的法律当中，虽然有明确的严禁刑讯逼供等等，但是对刑讯逼供出来的结果到底采用不采用没有明文规定。
最后我想说的是政府的有关部门，我觉得这一次卫生部做的非常好，因为卫生部过去可能会认为这是个小事，林光常的事我曾经找过卫生部的人，我说这是违反常识，干吗不组织人灭他，当时开玩笑，我还找过咱们的制片人，后来卫生部也做了。
然而在过去的十几年中，代工企业工人工资的增长却显得举步维艰。
第二个，他要思考的事情是，如果在过去的一段时间里，近两年的时间里，他慢慢地在建，60多栋里头，绝大多数都有私搭乱建的，您为什么那个时候就没开始把它管住呢？
记者了解到，在过去近两年的时间里，这里63栋别墅中，有61栋进行了不同程度的违章建设，采访中宏城花园校区的物业管理人员告诉记者，他们每次发现违建都会报送城管部门。
我觉得过去不管是周恩来一路下来也都是这样的做法，我觉得我们现在要把这种上级的身体力行的示范，变成制度的监督，这样的话，这笔钱就不会这么乱花了。
举个例子来说，在过去的三天端午节假日期间，平遥接待了1.2万游客，其中的六分之一，也就是两千多人，是由平遥的官员在陪同的。
为这项交易，保尔森对冲基金公司2007年向高盛支付了约1500万美元的设计和营销费用，美国证交会公布的起诉书长达20多页，期间，列举了大量的细节，包括相关产品的分析，高盛ACA等关联方在此案中的角色，投资策略及来往文件，以及当事人土耳的个人邮件等各种证据，证交会执法部门主管罗伯特库扎米在一项声明中说，高盛的错误在于一方面允许客户做空该金融产品，另一方面却向其他投资者承诺该产品是由独立客观的第三方推出的，他还表示高盛的这一金融产品新颖且复杂，但其中的欺诈和利益冲突却简单而老旧，针对指控，高盛连续发表两份声明进行反驳，对美国证交会在法律上和事实上完全没有依据的指控表示失望，一位纽约房地产律师说，如果证交会在案件调查中有新发现，不排除其他执法部门的介入，甚至有提出刑事诉讼的可能，但前美林著名分析师亨利布洛杰特认为，美国证交会证据不足，未来证交会与高盛很有可能达成和解，高盛会破财消灾，支付数亿美元了事，4月27日，美国参议院针对高盛在相关交易中存在欺诈嫌疑等问题，举行了长达10余小时的听证会，高盛这家美国最大头行的五名现任高级职员和两名前任高管先后作证，并接受质询，最后出场的高盛首席执行官劳尔德贝兰克凡对相关指控和猜疑予以否认，在证词中他对美国证券交易委员会的指控表示强烈异议，认为由于交易的复杂性，外界对其理解可能存在偏差，对于大举做空美国房地产市场的猜忌，贝兰克凡说，尽管高盛在过去这两年
邮件等各种证据，证交会执法部门主管罗伯特库扎米在一项声明中说，高盛的错误在于一方面允许客户做空该金融产品，另一方面却向其他投资者承诺该产品是由独立客观的第三方推出的，他还表示高盛的这一金融产品新颖且复杂，但其中的欺诈和利益冲突却简单而老旧，针对指控，高盛连续发表两份声明进行反驳，对美国证交会在法律上和事实上完全没有依据的指控表示失望，一位纽约房地产律师说，如果证交会在案件调查中有新发现，不排除其他执法部门的介入，甚至有提出刑事诉讼的可能，但前美林著名分析师亨利布洛杰特认为，美国证交会证据不足，未来证交会与高盛很有可能达成和解，高盛会破财消灾，支付数亿美元了事，4月27日，美国参议院针对高盛在相关交易中存在欺诈嫌疑等问题，举行了长达10余小时的听证会，高盛这家美国最大头行的五名现任高级职员和两名前任高管先后作证，并接受质询，最后出场的高盛首席执行官劳尔德贝兰克凡对相关指控和猜疑予以否认，在证词中他对美国证券交易委员会的指控表示强烈异议，认为由于交易的复杂性，外界对其理解可能存在偏差，对于大举做空美国房地产市场的猜忌，贝兰克凡说，尽管高盛在过去这两年的金融危机中整体盈利，但在房地产业务亏损了12亿美元，对如此解释，参议员们并不买账，参议院常设调查小组委员会主席卡尔莱文指责高盛仍在欺骗民众，他认为，高盛在交易中与客户存在根本利益冲突，这场监管者与被监管者的猫鼠游戏，究竟如何发展，引人瞩目。
丁一凡：金融风险的防范从来都是政府特别特别关注的问题，然后这次危机这么大，各国政府可能在金融监管方面都会加强力度，这个东西呢，可能会导致许多后果，一个就是说他可能使得金融管理得如此严格，以至于金融业不会是一个像过去一样或者像过去20年一样，是一个赚大钱的领域了，这样的话就会影响到整体经济结构的调整和经济发展模式的变化，所以这个事情如何把握在监管，也就是说在这个归置这些金融企业活动的同时和如何让金融活动为我们的经济创造更有利的条件之间，是一种走平衡木的一种游戏。
就是利益，就是他一定有利益的驱动，这个国家才愿意做这个事情，否则的话他付出的成本太高，他就不愿意做这个事情，比如说这一次大家都期待说墨西哥的代表，因为坎昆将要在墨西哥举行嘛，他上来说说我们可以答应减排30%，但是发达国家得给我技术，得给我钱，否则的话我达不到也做不到这个事情，这个得投入，然后丹麦的代表紧接着就上来说，我们虽然发达，但是刚刚经历金融危机，这个还不知道能不能过去。
霍德明：宏观面来看，我们经济发展过去这三十年来，最重要的是城乡一体化，而我们现在看南方很多省份，已经要把这个农民的户口都要取消了，而且农民跟城镇的，城市里的居民没什么差别了。
何帆：与其说大家这一次是在投保守党的支持票，不如说大家是在投工党的反对票，但是平心而论呢，工党在过去13年，在英国执政的这个过程里头，他的成绩还是不错的，包括他在这个医保、在养老，还有在教育的方面，都做出一些成绩，那我们就说布朗吧，他这个人也是非常有能力的政治家。
因为荷兰已经衰落了，而且衰落得，比英国衰落得还要早，但是荷兰现在它也是一个联合执政的政府，但呢因为它在衰落之后的话，它这个联合执政的政府运转得还比较好，所以到目前为止尽管荷兰已经没有过去的的那样的帝国的荣光，但是它的制造力，包括它经济的发展都还是比较平稳的，那马丁.沃尔夫说，说我们要能够像荷兰那样，就已经很不错了，但他担心的是就连这样子的，就是能够逐渐衰落到一个正常国家他都有点不太敢信。
马光远：对于国有企业来讲的话，当然首先是一个观念上的变化，就是说它面临的这个主体已经不是过去受歧视的一个主体，而是平等竞争、平等合作的这个主体，这个主体的存在事实上对整个社会整体来讲的话，提高了资源配置的效率，提高了竞争力，那么对消费者来讲肯定会得到实惠，那么再一个对国有资本来讲他可能会不断的调整自己的投资范围，调整自己的投资领域，把国有资本本身四面开花这么一个情况，到处投资这么一个情况，我觉得可以有效的得到改变。
顾云昌（中国房地产及住宅研究会副会长）：现在这种情况下，我们的房地产市场的确也要适时适度进行调控，既要防止过去我们出现过的市场调控以后的强力的反弹，又要注意不要出现市场的大起大落，或者严重的下挫，因为房地产毕竟是国民经济的重要支柱产业，恐怕这两方面倾向都要注意。
主持人：其实这个欧元的一路走来的跌跌撞撞，还是有让人比较兴奋的地方，比如说在过去的十年当中呢，欧元从这个蹒跚学步，到发展到能够与美元抗衡，其实这个也是让大家对于这个新的一个金融结构呢，充满了希望的这样的一个格局。
如果我们最初看到2001年的时候欧元最低是在0.82，所以这个时候，很明显过去这个欧元这个上涨的幅度大家认为过高了。
郑风田（中国人民大学农业与农村发展学院）：按照过去的规律，任何一个农产品的价格，不正常的增长之后，产生了巨大的泡沫之后，受损的一定是农民和中小中介公司，大量的游资在一个很高的价位，一旦撤走的时候，接盘的都是这些散户和农民，所以我们认为农产品的这样一种不正常的上涨，这个时候不能听任市场在那儿自由的调节，应该有所行动。
向松祚：还跑过去干什么呀，能谈出什么新的东西来吗，是不是到北京去度个假吃个烤鸭去了。
这次中美战略对话的精神和气氛，最重要一个可以说成果，就是双方比过去更能够把握求同存异，这极为重要的原则，现在总的方向还是比较对的，中国政府一向主张平衡中美贸易，不能只走一条路。
何帆：我觉得我们现在看到有很多关于房地产税的争论，那么争论细节是可以争论的，但是大的方向现在看起来还是比较明确的，你比如说现在有一些争论，争论是在操作方面的一些细节，比如说有的学者说，说你一个城市来试点的话可能难度比较大，你比如说如果是一个上海人，在上海就买了一套房子，可是他在温州买了50套房子，那你征还是不征，怎么征；那么另外还有一些讨论是在讨论他的效果到底会怎么样，因为征房地产税是希望，比如说能够平抑房价，给买房的人更多实惠，那如果你实施了房地产税，结果房价又没有下来，而且房地产税呢又容易被转嫁过去，那这时候可能买房的人又会白白的又多交了笔钱。
何帆：但这些就意味着什么，刚刚开始要实施房地产税的时候，那么在细节的方面要比较的小心，而且各方面的利益现在都在纠结在一起了，所以这时候可能会比较难，我们这个房地产的调控本来要去跑长跑的，结果一开始上来先得跨栏，你得先把这些障碍先跨过去，你才能够比较平坦地往前前进。
张鸿：我想这个政策可能是希望解决一个问题，就是改变过去的私人买新能源轿车，这条腿比较短的这个现状，因为虽然说中国比较早的也进入到新能源轿车的这个研发当中来，但是事实上真正的大规模的开始做投入生产，是2008年开始，那一年也被很多研究机构称为中国新能源汽车的元年。
而美国加利福尼亚大学证券法教授罗伯特·希尔曼在接受彭博社采访时，对此次诉讼的结果似乎不报希望，他说双方各得其所，国会可能做了他们感觉不得不做的事情，把高盛人拎过去，并让他们难堪，高盛的目标则是阐明他们未卷入欺诈或非法行为，双方可能都做到了。
那么我们看到目前就是说指责那么是无可置疑，但是现在关键是指责他做了什么，也就是说是做了坏事情还是做了错事情，是做了欺诈的行为还是它的过失，这是第一点；第二点我想还要强调的就是，我们因为高盛的事件，就是说辨别对金融衍生品和创新产生一些错误的一些想法，还是要正确的认识金融衍生品，那也就是说我们要看到过去的金融穿心，包括金融衍生品在内，应该说对经济的发展还是起到了一个积极的作用，所以这个方面我们就说，我们为什么要去监管，而不是消除这个衍生品。
那么我们也看到过去在危机以后，其实华尔街又在做同样的事情，在一年前，奥巴马就警告过华尔街说，你们又在做和危机前同样危险的事情，那么我们看到也就是说在过去一段时间内，华尔街的这种贪婪的本性应该是暴露无疑的，如果不加以监管，那我想以这种贪婪的本性这种释放可能危害是很大的。
你看从次贷危机到这次欧洲债务危机他玩的是一样的一个事，第一个就是我先通过一些手段，这个手段可能是有的是有造假嫌疑，有的甚至有违规的嫌疑，我把资产制造出来，制造出来以后卖给大家，希腊的债务也是一样，因为他通过希腊造假以后，他让希腊政府可以发更多的债务，这些债权其实也是这些投资者，欧洲的银行把它买过去了，是吧，然后它隐藏这个债务，使得希腊债务评级还能够维持在一个比较好的水平，所以让他买，和次贷危机一样，先是制造这个产品，第二个呢，然后呢，他知道内幕消息，所以一旦这个事出来之后，他在之前，很久之前，他就已经开始决定抛空这个产品，什么叫抛空？
李国平：高盛在中国的成就确实是国内外其他的金融机构所无法比拟的，所以高盛在中国可以说是，几乎是没有他做不到的事情，举个例子来说吧，高盛在中国成立一个合资证券公司——高盛高华有限责任公司，这个公司是高盛跟中国的高华有限公司合资成立的，中国有规定就是在合资证券公司里面，外资持股比例不得超过33%，但是这个公司实质上可以说是高盛在控制，第一，高华这个公司当初成立的时候，它的资金来源是高盛的，这是第一；第二就是高盛跟高华是一个协定，一旦中国解除证券公司中外资持资比例不得超过33%这个限制之后，高盛可以从高华手中把其余的67%的股份买过去，所以可以说，这个高盛高华是在高盛的控制之下，所以很明显可以看出来，至少是在这个例子里面，高盛是规避了中国的法律。
新华社文章说，公共租赁房会把夹心层人群吸引过去，有利于引导更多人转变住房观念，觉得住房比硬着头皮买房生活得更好，如此一来，商品房市场上的需求就会减少，有利于稳定房价。
何帆：我要强调两个词，一个是“不破不立”，另外一个是“尾大不掉”，就是解决垄断最好的办法就是引进竞争，包括我们看到这些垄断企业里头，其实有的已经比过去要引进一些竞争，像电信已经出现拆分了，你对比一下，它在有竞争之后和没有竞争之前的时候，还是有改善的。
我看到相关的资料显示说，在过去九年里边，英国石油公司六次受到美国海岸警卫队的警告，两次受到投诉，而且在2005年的时候，就发生过这么一个漏油事故，当时漏的油虽然少一点，但是这个事故还是不断，也就是说这个公司本身一直是一个问题公司，我们也想问，你看我们在国内发生一些灾难的时候，我们总是问，说后面究竟有什么？
号，英国石油公司宣布已向申请索赔的墨西哥湾灾民支付了1亿美元的赔偿金，并表示他们已收到64000份索赔申请，并在过去的7周内，处理了三万一千份。
何帆：我们在过去在防洪抢险的时候，经常会听到句话不惜一切代价，不惜一切代价，那么这个口号当然会给我们很多的这个信心，但是实际上在做有的时候会顾此失彼，因为你要做好这个工作，仅仅有这个决心不行的，还要把它当成是一个系统工程，那我注意到比如说在6月21号温总理在广西梧州召开这个防汛防洪救灾会议上，部署工作的时候，实际上他就是在从全局部署这个工作，你比如说除了说到刚刚刘戈已经谈到了，我们这个应急预案，谈到要救人，而且他已经提前来指出我们要注意的，比如说山洪，如果再下雨的话可能会引起山洪，所以总理说雨下到哪里，我们的部队就要打到哪里，比如在谈到要对水库和水电要进行排查，而且这个话说的很明确，就是说如果下雨引起的洪水那是天灾，但如果你这个水库要是垮坝的话，那就是责任事故了，就要追究有关责任人员的责任了，包括他还谈到，我觉得有一点非常重要的，就是说我们现在除了这个防洪抢险，我们现在的经济发展也处在一个非常关键的，一个非常微妙的时期，所以他说各方面的工作都不能出大的纰漏，就从整个工作部署来看，我们看到这次强调的是全局性和各个工作之间的协调性。
我们得把这个事情当成是一个非常重要的事情，中国自古以来就有一个说法，治国要先治水，治水就是治国，所以我们在过去的时候其实积累了很多经验，中国一个最大的经验就是我们能集中，比如说我们有“一方有难，八方支持”，大家都能够去支持灾区，另外我们有一个优势，就是我们可以集中力量办大事。
向松祚：所谓的装备非常复杂的装备，非常高级的装备，剩下的还没有消耗掉的这些装备，把它卖掉，还卖了八千块钱，所以我想这个里面非常大的问题，这一次的管理办法集中就是要解决怎么保护未成年人免受这个网络游戏的这种伤害，当然我们还知道，这个里面的欺骗也是很多的，比如说有很多骗子公司，骗子网站通过各种办法，通过卖点卡，或者卖其他的游戏装备，把你真实的资金把你骗过去，这种例子太多了。
你看现在的话虽然是有很多的人去指出这个第三方支付还有一些毛病，就刚才马老师说到，你比如说城建资本的问题，但是其实我觉得不应该因为有了这样的问题，那么就比如说采取过去的，要么我把它召安了，我把它完全纳入到我的银行这样的管理体系里头，或者的话我对它过多的这样的一种严厉的管教，我觉得这样一种做法的话现在的话，从现在这个《办法》上来说的话我觉得是应该是清晰了。
霍德明：你说得真好，我形容这次的峰会就是一个男女混声，多部对唱的音乐会，首先地主国加拿大特别高调，高调在哪儿，它建一个200万块钱的人工湖，室内人工湖，可以说大笔的资金做一些媒体攻关的效果，当然了，加拿大在过去这一年中间，经济表现也是在发达国家中间最好的，GDP增长6.1%，所以它肯定是最高调的；中间这个对唱，男女对唱就有意思了，首先在这个发达国家里面，美国跟欧盟它就不太一样的一个声音，美国它比如说它还觉得这个经济还没完全复苏，于是它还希望能够刺激退出政策，现在还不能说，但是欧盟这边已经有声音了，财政赤字要减少，换句话说可以考虑要退出了，另外欧盟还提出了银行税这些事情，美国也有不一样的意见，当然还有低音部的，咱们这个新兴国家，中国、印度、巴西呀，前面那些议题也有不同的意见，不过最重要的这些新兴国家还在谈他希望在这个IMF或者是世界银行，所谓国际金融机构里面多一些话语权，所以很显然这次应该是个很有趣的合唱比赛。
王逸舟（北京大学国际关系学院副院长）：中国在二十国峰会中的作用，我认为从过去这段历程看，一直是发挥着一个建设性的作用，包括在这次加拿大峰会上面，中国领导人反复强调求同存异，就直接体现为我们更多考虑世界经济目前处在一个回稳，但是基础不牢靠，因此特别要反对贸易保护主义，要推动对过去和现有的一些国际金融安排、国际经济安排中容易导致危机，容易导致不稳定因素加以改革，能够反映出世界各国共同利益，我觉得这是中国的一个一贯立场，也是中国在世界经济发展过程中，起到一个积极作用。
年一年巴基斯坦因为反恐而死的，不管是军人、平民还是恐怖分子，是过去十年反恐，前九年的总和。
我注意到美联社昨天有一篇文章就恰恰谈到这一点，说在过去的两年时间里，有超过大概十几位美国公民或者是拥有美国绿卡的人，他们参与或者帮助实施了恐怖行动。
在我所研究的军事的历史上没有过，从来没有过，全世界都没有过，在过去的苏联也没有过，这种规模非常的庞大，这种声势浩大。
从阅兵这个时候开始，俄罗斯将会告别过去18年的俄罗斯，将会告别过去18年来基本上用苏联武器装备来搞自己的国防和军队建设的那样一支军队。
结果伊朗的军机飞过去了，飞过以后，在人家上面转圈，转了25分钟，最后拍下来，拍下来以后回来第二天一放，伊朗人民感觉极大的受鼓舞，就是你看看，我们巡逻机跑到距离它的“艾森豪威尔”号航空母舰还有900米的高度，转了25分钟，拍的清清楚楚。
但是大选结果之后，还是令卡梅伦失望了，因为他带领保守党，第一在野政党，成为了议会最大的一个政党，但是没有得到多数议会，这对他来说是一个很大的挑战，实际上卡梅伦希望的是有一个绝对多数的议会政党，他可以把他的一些执政方案顺利地通过去。
年9月20日，克林顿下令用战斧导弹攻击拉登，像您说的，导弹飞行了2个小时，它的速度是高亚音速，大概是每个小时800公里，这样飞过去以后用2个小时，中间1个小时的时候拉登就已经离开了位置。
比如现在有人说物种大概有1700万种，但是微生物只有6000种，但是他通过去百慕大，自己开船到那边去查了以后说，微生物的种类远远超过人类所设想的那么多。
美军在网络战这个事情上，由过去隐性的多，显性的少，幕后的多，公开的少，到现在干脆从后台走到前台，把网络战作为一种战争的形态正式提出来了。
虽然我们都理解它是网络战司令部，但是它这个词变了，由过去的NetWarfare变成了CyberSpace。
曲星：而且三国之间本身各自也有一些问题，比如中日之间有东海大陆架、专署经济区，日韩之间竹岛或者独岛，它们有不同的说法，中韩之间比如对过去某些问题怎么认识等等，都有这样一些问题。
我有许多缺点，在过去的8个月里，我被你们选为党内领袖，对此我非常感激。
在过去六个月内，他一直努力减轻日本沉重的债务负担，振兴停滞不前的经济。
但在过去的一年半时间里，美国在也门、非洲之角的索马里以及中东、中亚的力量急剧增加，远远超过布什执政时期。
我还是那个原则，就是胡萝卜加大棒的问题，就是使用特种部队和真正过去搞战争，现在奥巴马和小布什明显的风格不一样，但是殊途同归，达到的目的都一样。
所以我感觉美国可能和以前的立场相比会有所松动，比方说它不能再这么明目张地像过去一样呵护着（以色列），就像在袭船事件当中美国的立场一样，再坚持那样明目张胆的，道义上就过不去。
近日，瑞典斯德哥尔摩国际和平研究所发布报告，称过去5年（2004-2009）中，全球军火贸易额增长22%，其中尖端战斗机增长最快。
刚才你这样的理解我认为是对的，就是美国为了把阿富汗战争推行下去，很大程度上取决于它的运输线能否有安全保障，除了在首都喀布尔驻了大部分的美军之外，美军在阿富汗全境大约有200多个支撑点，这个支撑点都是需要从巴格拉姆空军基地把从外面运来的补剂给他们通过陆路运过去，这个风险也是很大的，因为随时都会遇到塔利班的伏击。
她说这个人的言论说明她是过去的人，而且不具有现代的观念，是陈旧的观念，她做了这样一个反击，当时舆论就是一片叫好声。
也就是说从结构矛盾，俄罗斯要崛起，还是美国不希望过去这样一个"北极熊"再度崛起，这就是一种根本矛盾。
这样对于过去长期在大陆投资台商来讲，当然是大好的消息，但是返过来，同样的运用可以适用于中国大陆想要到台湾来投资的各界的投资者，因为毕竟两岸没有这种投资保障协定的时候，在大陆有心要投资台湾的这些企业和经济人士，他自己也会有一点顾虑，这也是为什么从两岸的和平发展、快速发展以来，我们一下就看到很多大陆的陆资进入台湾。
按正常的情况下，他拿一个小的笔记本，20米之内，他一秒钟的时候一按信息就发过去了。
当然从现在双方的官面上来讲，还是想维持过去一年来美俄关系修复的一个大的气氛。
主持人：他好像昏过去了。
上草美纪告诉记者，日本馆分为过去、现在、未来3大展区，参观者可以通过视觉、触觉、听觉等感受到日本馆所传递的信息和魅力。
他还表示，这是自己人生中最困难的一局球，的确，在过去的35年中，希金斯创造过许多辉煌，也曾有过类似的迷茫。
号，泰国前总理他信通过电话告诉泰国反对党为泰党成员：和解对所有人有益，要忘记过去，放眼未来，这才是国家和解的方式。
在过去6年中，恐怖分子、嫌犯以及被列入安全威胁黑名单的人购买枪支的企图达到了1200余次，而高达91%的企图都成功实现。
中国国家统计局6号发布了一季度消费者信心指数，消费者信心指数在过去的12个月中上升了19个百分点，达到了108，比上季度上升4个百分点，这也是消费者信心指数自2007年以来的最高水平。
年底陈水扁家庭涉及的洗钱弊案爆发后，与“二次金改”相关的金融弊案也相继爆出，有分析指出，陈水扁2004年启动的“二次金改”表面上是对金融机构体系进行整合，实际上是政商之间互相勾结，让过去属于国民党的金脉转到民进党名下，并借机捞取不法资金。
为此，锦江区选派区后备干部到城管基层综合治理第一线，在执法中将制止变为疏导、将管理变为服务，调动居民参与齐抓共管的积极性，扭转了过去经常出现的"小事变大事、易事成难事"的被动局面。
经过多方努力，当地城市和乡镇治理问题的处置，已由过去每月不足400件，提高到现在平均每月的3000多件，城市管理综合评价指标都位居成都市前列。
透过二次金改，陈水扁不仅可藉此拢络民间金融机构，让过去属于国民党的金脉转到民进党，更可透过官股董事进入合并的官股金控，一方面掌控国民党的资金流向，作为选战的攻击目标，另一方面避免民进党暴露资金流向。
欧盟金融“震慑”计划10号出台后，犹如给市场打了一针强心针，全球主要金融市场给予积极回应，从过去几周的颓势中明显反弹。
在当天的首场会议讨论中，欧盟委员会主席巴罗佐表示，部分欧盟成员国在过去相当长时间里开支过度，入不敷出，这种方式不可持续。
另外，阿富汗在过去几年中在国家安定、经济发展、医疗教育建设等方面取得了显著成果，但是根基依然脆弱，仍然受到各种极端暴力行为的威胁。
而他第一个竞选行程，就是通过去品尝台北县的小吃，与市民零距离接触。
台湾行政机构副主管朱立伦：「我想这8个多月来，虽然只有8个多月，但是我秉持过去8年担任县长，一样的心情，每一天都全力以赴，8个月跟8年一样，我们用一样心情，甚至我要跟大家报告，这8个多月我们是夜以继日的，全力的推动。
中国网络电视台（中国新闻）：来世博园参观的游客，大多会在中国馆附近留影纪念，那如何才能拍摄一张中国馆的全景，中国馆总设计师何镜堂的建议是，最佳摄影角度在西面，从世博轴拍过去，效果最好。
他也坦承，国民党在过去几次民意代表补选中确实不顺利，甚至于有很大的失败，已痛定思痛，推动各项改革。
舆论认为，从过去的针锋相对到如今的携手共进，保守党和自民党能否摈弃分歧，带领英国尽快走出低迷的经济，是联合政府面临的最大挑战。
会议将评价中韩日三国在过去10年里进行的合作，还将就“天安”舰沉没事件、朝核问题、东亚地区的合作、应对国际经济危机和气候变化等问题展开讨论。
美国白宫17号发表声明说，新协议的达成是"积极的一步"，但由于伊朗在过去多次未能履行自己的承诺，此次还宣布将继续在国内进行纯度为20%的铀浓缩活动，这"直接违反"了联合国安理会的相关决议，因此美国依然对伊朗核问题"严重担忧"。
白宫在当天发表的一份声明中说，由于伊朗在过去多次未能履行自己的承诺，因此美国依然对伊朗核问题“严重担忧”。
整个山西馆以分过去、现在、未来三大板块。
陈水扁过去倚重的"凯达格兰基金会"执行长王时思离职后，办公室主任刘导近日也递出辞呈。
当天，马拉多纳在首都布宜诺斯艾利斯开车出席新闻发布会，无意中撞倒了一名摄影记者，还从他的腿上轧了过去。
在过去的40多年来，杀虫剂和捕猎者的双重夹击使它们濒临灭绝，直到2009年11月才脱离美国濒危动物的名单，但原油污染使它的食物来源出现了问题,生存再度受到严重威胁。
不过泰国财政部长空·乍滴甲瓦尼表示，由于泰国在过去几周发生的事情已经传遍全世界，因此旅游业恢复的步伐可能较慢。
参加会议的中国环境保护部部长周生贤表示，应在过去12年中日韩环境合作成功经验和行动计划的基础上，尽快落实和推动具体的后续示范项目合作，集中力量、有所进展、有所成果。
在过去的5年间，印度国内游的数字翻了三番，国际游的数字也增加了一倍。
一位不愿透露姓名的印度航空安全人士对媒体说，“在过去的10年里，印度都没有发生大规模的空难，这对印度来说，真是侥幸，然而，以印度的现状而言，这是一场必然发生的灾难”。
婴儿的奶奶说，就在她把脸转过去的一小会儿时间里发生了意外。
记者朱兴建(现场前后一共出了5遍，请用最后一遍，就是在整个素材的最后)——我现在乘坐的这架国航西南分公司的一架空客A319型飞机从成都出发，经过3个半小时的验证试飞，成功降落在西藏阿里昆莎机场，这也是西藏自治区第四个具备通航条件的民用机场，它的投入使用，将使得从拉萨到阿里的时间从过去开车需要两天，缩短为1个半小时。
有相关专家表示，从过去5年来看，台湾的肠病毒高峰期都落在5、6月，其中又以6月最高。
但在过去5个月里，鸠山政府在普天间搬迁方案上遭遇重重困难，最终放弃将基地迁出冲绳的主张。
这栋看起来十分沧桑的大楼，在过去几十年间一直是军事禁区。
数据显示，在过去10年中，美国平均每年龙卷风数量为1254场，风灾平均每年造成约70人死亡。
为此，在过去的一周，数以百计的当地居民被撤离。
今年台湾香蕉产量约为19.3万吨，比过去3年平均的20.7万吨还要少，但是中部与南部香蕉的产期重迭，导致产销失衡。
美国研究人员最新研究发现，在过去数十年里，受气候变暖的影响，覆盖在北冰洋海面上的厚厚海冰不断缩减、变薄。
绘制图表显示，北冰洋海冰从20世纪初开始融化，并在过去30年中加速，其融化速度至少是过去几千年中所没有的。
这就是64岁的林建安老人的2010年世博会参展国概况邮集，在过去20年中，他已经将180多个国家的标志性邮票收集齐全。
实行等级制后，考生不会像过去那样因1分或零点几分的差异而落榜，使得更多的考生可以把时间和精力花在对能力和兴趣的培养上。
世博园开园已经一个多月了，在过去的一个月中，世博会经历了高温、雷电、强降雨等天气考验，也顶住了单日入园50.5万人次的大客流压力，组织者采取了多项措施保证各场馆平稳运行，关于这份“满月答卷”如何，我们去听听来自各国、各国际组织的见证者怎么说。
依尔马托夫的履历非常辉煌，在过去的七年里，他曾在多场重大国际比赛中担当主裁。
韩国航空宇宙研究院负责人介绍，在过去5个月里，为查找第一次发射时整流罩非正常分离的原因，研究院进行了7次分离试验以及400次的零配件和系统等试验。
在过去20年里，每一届的世界杯开幕式，都给这个世界留下了只有足球才能带来的美好记忆。
西班牙是这届世界杯的夺冠热门，他们拥有最好的球星、最好的联赛，并且是第12次参加世界杯，而在过去与瑞士的18次交锋中从未失手。
忘记过去，让利益追逐占据上风，对安全麻木不仁，换来的是更加沉痛的教训。
我们唯一纪念他们的办法就是把家园修建的比过去还要好，把生产搞好，让他们安息。
展厅分为“梦回过去”、“耕耘现在”和“畅想未来”，将多层次的历史诠释成各种图像和物品。
土石掩盖了道路，记者只有从泥泞的土堆上爬过去。
跨境贸易人民币结算试点地区，由过去的上海市和广东省的4个城市扩大到20个省区市。
对于智利队，西班牙拥有绝对的心理优势，在过去的交手中，他们对智利队保持6胜1平的骄人战绩。
在过去这15天里，体坛周报通过网络票选，评出了五大热门事件。
星期二两会领导人会谈正式登场，上午先总结过去已签署的12项协议和一项共识的执行情况，再就即将签署的两项协议交换意见，并探讨下次两会协商的重点议题。
在过去的12项协议，大概都有这样平台的设计，因为将来所有的协议牵扯到的问题都很专业，而且必须立即来处理的一些事情。
依以往惯例，在上午的会谈中，双方将针对过去协议执行情况进行回顾。
也就是说，在过去的一年时间里，梅西一共参加了59场顶级比赛。
三个小时采访参观活动很快过去，意犹未尽的记者们与校方约定找机会单独来采访。
对举报有功人员，检察机关将予以奖励，个案最高奖励金额从过去的1万元已经提高到了10万元。
创意与农业的结合，让汤河村人由过去种地每亩年收入只有1600多元，到如今种植香草后，每亩年收入陡增到2万元！村里成立了香草种植合作社，采用“公司+合作社+农户”的模式，与庄园签订合作协议，涉及土地租用、务工、收益分红等方面，全村78%的农户都加入了进来，直接带动近300人种植香草。
凉城县也因此从过去的国家级贫困县成为如今的国家西部百强县。
短短几分钟之内，晏华就被她自己饲养的蛇咬了好几口，还出了好多血，因为记者害怕，没敢凑过去看，所以也不好确定她的伤口到底什么样。
査建英：不是泡的，就是说他对的车模，按说应该是卖这个车，车模是和这个车的气质、品牌应该是对应的，刚才打过去，我一直没看清，反正我看后边是一个吉普，吉普车，可是她是一个泳装女模。
窦文涛：火车从我身上跳过去了。
窦文涛：你看他还是有一个求生本能的问题，你知道过去，我抗衡人世间这个社会种种压力，我就是靠个什么呢？
所以你看过去几年中国自杀率最高的一个地区，一个群体性是农村，就很多学者就说，为什么农村自杀率增加了呢？
窦文涛：你像过去听当年从北京跑到台湾的，是老北京人。
你看这个原理，同样成立，所以我不由得想过去我们老骂导演，骂政府，骂什么这公司。
比如说你记不记得过去几年，偶尔南方广东地区哪些城市，前阵子不是东莞扫黄嘛，每次一扫黄就有些学者去独立的估算，我国西南地区部分贫困县市经济就会受到打击。
你比如说我就见有些评论，我就觉得这些人，比如说阿娇看着呢，你看她又复出了，怎么能让她复出呢，哎她这事儿她以为过去了吗？
窦文涛：你说这个管理学，我觉得甚至是人类学的问题，就是说这玩意日本的这种大机器工业方法，你看过去我就记得马克思就有一个哲学上的概念，叫人的异化嘛。
梁文道：是英国拳王，我发现就是每回在过去中国人拍的这个武打片里面，但凡要跟西洋人决斗，对方都是出来一个打西洋拳的拳王，而那些西洋全的拳王，总是被描述为一种力大无穷，而且好像脑子不太灵。
香港人都了解，这种无赖的街头的智慧，才是过去我们跟英国人相处的时候，常用的剂量。
我脑海浮现一个朋友的样子，一位女性朋友，就跟我说，在过去十年，她的母亲几乎每天以泪洗面，就是这样子。
许子东：全一个个剩细头帽了，下面都没了，全被那些老人，他们打完太极拳，就把松针摘下去，就在那里泡了，我开始听着还觉得有点靠谱，因为他讲的好像还蛮有道理，但后来，你要了解，反正知道今天就要知道过去，一打听过去，这张炜兄，有几种，有一个打鸡血，他说除了打鸡血他没打，其他他全试过，那个叫什么，红茶菌，甩手。
许子东：但是你要进入它的专业系统，不是你随便调过去的。
窦文涛：你看他书里面描写，我一看那时候军阀打仗，长官坐着八抬大轿，往上冲，冲一次冲不过去，冲二次冲不过去，只会这么冲。
查建英：包括人生如戏，戏如人生这种态度，我们都把一个，一个很残酷的现实给美化，审美化了，我记得20年代，其实还是好莱坞写剧本的美国人，到北京来住的时候，写一本书，发现东方人，观察周围北京人的态度，怎么特别有弹性，不论遇到什么事，都能变成一个好看，好玩，都可以超脱，后来他说其实背后，因为中国人太习惯面对无数的这种大的灾难，它毫无办法，在无可奈何之后，还要有某种自尊，对自己要说得过去，其实把这个变成一个戏，我们就看戏吧。
你比如说我记得，我再举一个例子，我还碰见过一个刘长乐之前的老板，那个时候我在内地一家电台工作，他是唯一请我的民营的老板，叫孙冕，就是现在新周刊的社长，叫孙冕，我觉得他，当年我们叫炒更，本身有电台的工作，他拉我去做编辑部的主任，那个推心置腹跟我讲，他说我们潮州人，我爸爸从小跟我说要办报纸，他说我的理想就是办报纸，那个时候就跟我讲，到后来我又把也在电台工作的封新城也拉去，你知道那个时候，他就想把我们两个拉到新周刊，把我们两个拉过去，谈什么条件，我现在可以公开，每人一套房子，每人一辆车，你想当时我们在电台一个月挣两千块钱，他为了想得到你这两个人，这么样跟我们谈，当然后来我们就去了凤凰，最后封新城留在那里，封新城独当一面之后，现在人家孙冕老爷子，把这些事全交给封新城做主编，自己整天游山玩水了，变成这样，我觉得从这些人物身上，我就能感觉到。
马家辉：这是真的，我朋友住那边，我们老同学住那边，我们把漫画寄过去给他，永远收不到的。
另外还有一个比香港还要好的，让你安居乐业的感觉，你比如讲，你夫妻两个去，或者带孩子，你可以把你的父母接过去，可以长期跟你长期在一起，但是香港在这方面卡的比较严一点，所以让你可以长期在这儿待下去，然后感到整个家庭在一起，一个长期的感觉，还有跟其他比较发达的社会是一样的，自由流动。
窦文涛：没错，我就觉得他是唯一穿西装的巡边员，在那儿还指，还指，到这儿一看球赶快扔过去，梅西一个球没进，他就在场外开跑，他就跑，人家说他整场跑动得有上千米之多，就是这个。
窦文涛：您这么算的，但是我跟你说，几比几不是问题，我现在知道许老师为什么喜欢阿根廷了，真的，幼婷，我也知道为什么女人喜欢阿根廷了，我这回看出来，人家这进球，进的漂亮，这个文人就开始想词了，有的说像钱塘潮，有的说是春花蝴蝶，我也举一个词，我觉得真是妙到巅峰，我才知道什么叫帽子戏法，这样传过去，而且关键时候，还是女婿好使，什么阿奎罗，梅西，还有玉观音，我听中央台解说老说玉观音，玉观音，今天我才知道叫伊瓜因。
许子东：加索尔，另外还有一个阿泰，从火箭转过去的，几个球员好，你知道这场比赛多么重要，我看着比阿根廷那个要兴奋多了，因为历史上17次波士顿拿冠军，15次湖人拿冠军，我们现在不叫NBA，按照中央精神，我们叫美职联。
人家就说了，像过去你比如说像朝鲜或者是像某些个集权，它那个集体是铁板一块，在缺乏个人主义的前提的情况下，你这个集体是奴才。
那天他跟我说，他女朋友看阿根廷比赛，说阿根廷队教练在场边颠两下球，感觉像是过去踢过嘛，男朋友说，我晕。
解说：说完这句话之后，魏玲就昏死了过去。
然后，他就给我吸痰，然后吸得好难受，我不要他吸，最后我也不知道怎么回事我就晕过去，他就给我插上管子了，都没有经过我同意。
魏玲：当时是听那个护士无意间说就给他换药，就不要让他知道是给他换药，把东西拿过去的。
魏玲：就是那根穿插过去未来的那根管子。
现在这次选出这些都是80后的年轻演员，完全突破了过去朝鲜一些做法。
而且实际上在过去，比方说在2009年，在美国发生的一些恐怖袭击，包括在宾夕法尼亚好像有一些枪击案等等，这些事情之后，巴塔也出来宣布说我们负责，但是实际上事实证明，这个事情跟巴塔并没有什么关系，巴塔的这种声明我们也不排除他可能是利用这个事件来扩大自己的影响，扩大自己的知名度，这样的一个考虑在里面，至少目前现在没有很过硬的证据证明是巴塔。
因为我这儿有一个美联社今天的一篇文章，说"在过去的两年里边，有超过大概十几位美国公民，或者是拥有绿卡的美国人，参与或者帮助实施了恐怖分子的行动"，这个说明什么问题？
不被信守的诺言，在过去几年中有太多太多，在过去30年中有太多太多，我们的国家因此而受到损害，数不清的空头支票，他们说给政治来个大扫除，可是依然没有兑现，我相信到变革的时候了。
我曾经经历过一段比较艰难的人生，但我的观点是我要展望未来，而不是回顾过去。
我并不想计较过去发生的事情，我曾经被逮捕过好几次，也遭受过之前政府的不公平对待，但是这些其实都没有关系。
我希望向前看，所以我认为我不应该陷入过去的记忆，我认为我们的未来充满了光明。
前海水城规划一改过去单一的修建局部海滨度假区做法，而是将周边的城市地区与海岸区域连接起来，五条线性滨水走廊将创新的水利基础设施和独具特色的公共空间完美结合，甚至把科技防洪也规划在内。
似乎从你的身后看过去，好像泰国首都你所在的区域目前感觉还是比较平静，但实际情况怎么样？
因为维拉是红衫军里边不可替代的一个很关键的人物，他成熟到了，应该说没有人能够那么成熟，不仅是因为他的年龄大，他的经历决定了，他在过去的过程中，当过政府的官员，也做过很多运动的领导人，同时又入监狱很多年，他对这个厉害的分析，应该说比别人要看得全面。
第二点，红衫军这次行动应该说是被驱散了，但是他信集团在泰国的影响力还很大，阿披实政府如果现在马上举行大选的话，比如在大选的进程，比如像过去承诺那样，今年11月份就要举行大选的话，他信集团很可能在泰国的影响力还很大。
希拉里还有一幕，我们请我们导演也给大家来放一下，她在中美双方代表团主要成员会见的时候，就是现在这样一个画面，她先和王岐山握了手，她在准备要和戴秉国握手的时候，中间你看，她差一点要从王岐山先生胳膊底下钻过去，而且当时的气氛，据记者说非常其乐融融，也很和谐，而且希拉里仰天大笑。
我想大的背景，这场危机从目前的发展情况来讲，这场危机远远没有过去，因为现在我们说次贷完了，是整个美国金融危机带出来的国际金融危机。
法律太多，改革起来都是障碍跑道，每一道栏都要跨过去的时候，可能是旷日持久。
不会是泛泛而谈，因为伊朗问题中国已经表态了，在过去几个月当中经过艰苦的谈判，中国从4月份开始允许美国把这个问题拿到联合国去谈，原来是在6个国家去谈，本来美国是希望5月底之前中国表态，结果中国现在在战略对话之前就表示有条件地支持了美国的一些制裁法案。
但是我更愿意说，帕蒂尔总统的这次访问更是一个强化双边关系之旅，就是既有解决过去矛盾、冲突、波折的方面，同时也有促进发展、增强关系的这一方面。
有识之士希望看到美国削弱自己过度扩张的权力，在过去，我们总有先见之明，避免在(国际)行动中被孤立。
在过去的24小时里，这一事件在全球范围内是持续地升温，包括联合国秘书长潘基文在内的国际社会对此事纷纷予以谴责，并且要求以色列对事件展开彻底地调查。
美国《洛杉矶时报》23日这样描述X-51A的首次试飞：一架外观酷似冲浪板的飞机，从一架B-52轰炸机翼下分离，然后以超过每小时5600公里的速度在太平洋上空飞行，这让过去的飞行纪录为之逊色，也重新点燃了研制超高音速飞行器的热情。
因为无论是1998年、2002年、2006年，其实你回首过去的三届世界杯，无论精彩有差别，戏剧性的结果有差别，但无外乎就是精彩和戏剧性，只过它何时出现，怎么出现罢了。
这个概念实际上我是把过去的30年和未来的30年分成两个阶段。
联合国安理会本来预定是当地时间今天上午10点表决制裁伊朗的决议，到现在确实会议还没有开始，这个情况在过去是有过的，也不是非常反常的现象。
统计显示，在过去的6个月里，上证综指从3306.75点一度跌到最低的2481.97点。
其实在过去很多体育场上，有很多人留胡子，就说我不赢就一直留胡子，一直到结束为止，有这样的传统。
在过去的24小时里，吉尔吉斯南部的骚乱仍然没有平息的迹象，目前死亡人数已经上升到170人。
我不敢这么认为，其实巴西队在过去3年他拿取了美洲杯、联合会杯，他赢得了可以赢得的所有的荣誉，他一直是按这个方法去踢的，他可以踢败世界上任何一支世界上的强队，但是朝鲜队在布阵的时候，我觉得有很聪明的一方面，他是有一个五后卫的这么一个阵型，就是451这么一个阵型，很少有人会用这么一个防守性的阵型了。
应该说，起码是在过去我们一贯比较平和的基础上，我们的一次呐喊、一次呼号，希望引起法国有关当局和整个法国社会的关注。
因为我们知道在过去的一两年里头，我们中国和澳大利亚在能源和资源的并购和投资方面有很多的在政府、在民众、在企业界所产生的各种噪音。
其实在过去的时间里头，我们已经可以看到，中国成为的澳大利亚的第一大贸易伙伴，2010年有一个数据预测说，中国跟澳大利亚的贸易额度将会达到1000亿美元。
因为没有美国的支持，当然他是以朝鲜半岛的局势的安全，没有美国的支持，卢武铉这个民主党是要清算过去的军队，因为他的军队是以伪警察和关东军来组成的，而且他那些财阀是剥削。
海洋部门指出，由于东洛岛的位置处于过去传统的海防前线，在决定把它卖给私人时，沿海的市政府还应该有个海防意识。
中国人民大学劳动人事学院教授彭剑锋说，中国经济增长方式要转型的话，必须要从过去的“硬发展”转向“软发展”，而“软发展”的核心就是人才、技术、品牌、管理等等，所以人才是未来中国经济增长方式转型的核心，也是未来中国经济增长的核心。
财政资金运行到哪里，审计就要跟进到哪里，由于变过去的事后审计到现在的跟踪审计，及时跟进，及时发现问题，及时纠正，避免了更大的损失。
所有权就是使用、支配、收益的权利，这个权利一旦受到保护以后，法律对它的制约就变成了你需要在限定的范围内不能侵害它的所有权权利，那么这时候我想大家在制定公共政策的时候，不能还按照过去这种控制性的理念来制定公共政策，否则的话咱们国家刚刚发展到今天的这种社会状态，可能又会往后倒退。
蔡如堰：我觉得这样，因为现在的社会管理，以后从过去的熟人社会进入到目前的生人社会，那么这生人社会怎么管理？
我觉得这个一直是过去没有提到日程上来，但是我认为现在有了一个比较大的进步，比如今年，今年在两会期间的时候，就已经是要求所有委员，你说这个近些年已经是这样了，就是以后提交提案都进行网上提交，现在几乎都是网上提交，现在没有人说我再手写提案。
就不像过去你可以我自己藏着，我自己盖着。
还有一部分可能是对那种过去那种报喜不报忧的思想在作祟。
后来老百姓说不行，这钱是我的，因为这实在从法律上说不过去，这本来就是我的钱。
朱清：从我们税收这个角度来看呢，有一个很重要的概念叫做税负的转嫁，也就是说政府对老百姓手里的住房征了这个房产税以后，那么人们再把房子卖出去的时候，把过去所缴纳的这个税款，放在价格里面，让买房的人负担。
所以这个事不是说你把地铁修到哪儿，你直修过去，然后你地铁几点关门，这才是一个核心问题。
白琳：这可能得归功于咱们前期来做的一些准备，比如说有负责人他的电话，这一个电话打过去可能就解决问题了。
比如今年就在怀柔的一个风景点，我就把过去老北京那些个很重要的风俗做了一下恢复，应该说那是一个大家能体现北京民俗文化挺重要的一个基地，我想至少在策划过程当中受到了当地人的欢迎。
卫星城我们在建，但是卫星城一定要建得好，这样才能把人口给吸引过去，不然这个人口太集中，办公区太集中，这样城市功能是受影响。
其实我们在过去其他城市改革当中，看到了这个问题。
但是心里头呢，就是这次没评上没他，他就有一些压抑，郁闷的东西，这事可能一直没有过去，也没有疏导开。
从公明镇东坑路口到玉律村，站台是过了红绿灯才是公交站台，其实它是为了图方便，公交车过那个红绿灯等那个红绿灯道那边停车的话嫌麻烦，它有时停在中间，然后下客，车还没有靠边，有时我坐在车里看都有点吓人，关外的摩托车又多，一下子冲过去，有时候很容易撞到人。
顾峰：要有倒休的话把这两天倒过去。
甘藏春：如果是过去传统的做法，我们发现这样的一个项目，要把东西带回来，要查阅大量的历史资料，要到档案室把所有的批地资料拿出来进行查询，检索，现在只要把这个项目往计算机里一输，跟这个项目有关的批地、供地、所有的信息都在库里面，给出我一个结果。
傅成玉：“在渤海湾，如果我们开发一个油田，打生产井的时候，2600米到3000米一般过去都是26天到30天，现在顶多是6天。
汶川特大地震过去两年了，四川五百万地震灾区群众搬进了新房。
年，东方电气新增订单近600亿元，其中火电占46%、核电25%、风电15%、水电5%，主营业务中火电一家独大的情形在过去的几年里已经发生了质的转变。
简单地说，由过去的单一的形态保护这种措施，向湖泊的生态保护的转变。
三家机构实现统一建制、统一产业经营、统一规划投入，内设机构从过去的91个整合为目前的40个。
一汽的主要产品“解放”、“红旗”，在过去几十年中，不仅代表了中国的形象，也代表着中国人的诉求。
赤阪清隆表示，联合国千年发展目标在中国进行的很成功，八项千年发展目标对发展中国家非常重要，而其中的绝大多数在中国都已经实现，这非常了不起，这得益于过去几年中国经济的腾飞，中国经济的增长能够消除贫困，加大初级教育的普及等等。
吕广伦：非法证据排除过去我们只是有这么一个宣示性的规定，就是非法取得的这些口供应当予以排除。
李盛霖提出，要让地处边疆的新疆由过去公路的“末端”变成未来中国连接中亚、西亚、南亚和欧洲的大通道，把新疆的交通发展作为全国重要的交通运输枢纽来规划：“我们想2015年要基本形成以国家高速公路为主骨架、重要通道东西相连、南北贯通、农村公路和兵团营、连公路四通八达的交通网络。
刘铁男：高耗能、高排放产业集中、规模大的地区和完成“十一五”节能减排任务艰巨的地区，要建立健全倒逼机制，切实改变过去一味敞开口子供应煤炭和电力的状况，务求时效。
要想实现“十一五”的全部的目标，既要补上过去耽误的减排排量，还要把今年增长的这一部分给它吃掉。
但在她心里，牵挂的却是徐洁能不能挺得过去。
看到有居民正在买菜，温家宝走过去和他们聊了起来。
张景新：对新能源汽车从研发到示范到今天大规模运行，我有两个总结：第一个是过去没想到新能源汽车研发过程当中的难度有这么大；第二是没想到我们中国政府对新能源汽车的支持力度有这么大。
从去年开始的山西省煤炭资源整合、煤企重组已经进入收官阶段，但是，记者在采访中发现，整合后煤炭企业违规违法生产、建设的主体已经由过去的中小个体煤矿转为股份制或者国有大矿。
在过去的20多个月之内，我们为了应对金融危机，维护全球金融稳定，人民币汇率波动范围适当缩小了。
温家宝看到官兵、干警们冒着大雨奋战在大堤上，他走过去，亲切慰问大家，对大家说：
我现在已经可以从这个合龙的大堤上走过去了......”
对此，专业人士认为，这是成交结构造成的，也是过去一年房价上涨的滞后体现。
办案民警为了让他服罪，没日没夜连续审讯，不让他睡觉，他昏睡过去后，民警甚至把鞭炮放在他头上炸响。
据澳大利亚统计局公布的最新数据，在过去的12个月内，澳大利亚住房价格上涨了2成，是2002年以来最大年增幅。
谈到房地产价格偏高等影响中国经济的不利因素时，林毅夫说，中国政府在过去几周内采取的调控措施，可以确保中国经济平稳运行。
美国白宫随后发表声明指出，新达成的伊朗核燃料交换协议可能成为"积极的一步"，但由于伊朗在过去多次没有履行自己的承诺，因此美国依然对伊朗核问题依然感到"严重担忧"，不会改变寻求对伊朗实施刺裁的努力。
所以我们既要防止像过去一样的强烈反弹又要防止严重的下滑对国民经济带来的影响。
捷克身处中欧，多种文化交汇，在这里你能看到捷克在过去几个世纪中的成就，更能看到现代以及未来捷克科技的发展和创造力。
实况）：长兴岛下来，到船厂也好，到振华港机也好，要跑一段路，要打车过去。
北京青年报报道，由于"国10条"和"京12条"细则中明确了"以家庭为单位界定"、"认房不认贷"的二套房贷执行标准，为规避高额贷款首付和利率，北京不少原本近期准备结婚的情侣悄然推迟了婚期，而一些夫妻竟选择了"假离婚"，据朝阳区某婚姻登记处工作人员透露，最近半个月，离婚人数比过去有所增加。
随着奥巴马政府上台，从"战略经济对话"到"战略与经济对话"，一个"与"字之差，让对话内容由过去的经济领域扩大到几乎覆盖了双边关系的全部。
酿成漏油事件的英国石油公司在过去20年中对美国政界人士的捐款为350多万美元，其中最大的一笔约8万美元捐给了奥巴马。
一些婚介的相关业务在过去一年增长了一倍。
实况：我想上网上查一下吧，一看有800，印象中800是全国免费的，然后打过去了，他说是海尔的，派师傅给我维修。
实况：我们团队里面有一个65岁的老太太，因为被强制购物买翡翠，当场就在购物大厅里面昏过去了。
我再打电话过去，应该是你们广播电台的话，接通的话，你们应该是会接电话的是吗？
英国泰晤士报报道，一篇分析美国总统财富的文章称，经常自称是来自阿肯色州贫穷家庭的比尔克林顿是过去40年中美国最富有的总统之一，光是自传就为他带来1500万美元的预付款，他在全球巡回演讲的收入也颇为丰厚。
国内成品油价在过去8个月经历连续两次"上调"之后，终于在昨天迎来了国家发改委的"下调"通知。
采访过程中，不断有园区工作人员从园内走出，每出来一拨，商贩们就围拢过去一次，几个回合下来，要不是两位执勤武警伸手拦住，他们差点涌进出口。
这是国家发改委在过去一周内第三次处理涨价报道。
实况）：2号3号口门没有开，1号4号门开了，乘地铁不方便要跑过去，你看都乱穿马路。
中国像过去3次一样，支持制裁伊朗的决议，中国常驻联合国代表李保东昨天表示，安理会通过伊朗核问题新决议并不等于关闭外交努力的大门，新决议的目的是促伊朗重返谈判，激活新一轮外交努力。
研究机构的数据显示，在过去五年里，中国工人的单位产出每年平均增长了9%。
此前出土的"魏武王常所用格虎大戟"作为证据还能说得过去，而现在出土的盾牌恰恰证明了这一墓葬的主人并不是曹操。
美国商务部昨天公布的数据显示，美国第一季度整体贸易逆差比去年第四季度增加8％，达到1090亿美元，为过去一年来单季最高水平。
巴菲特和盖茨夫妇在过去的1年里与美国富人举行了一系列的餐会，希望促使他们做出慈善承诺。
记者来到靠近沙特馆门口的排队区域，这里即使两侧有不少垃圾桶，但是有些人还没有靠近垃圾桶就远远的扔过去，结果大多都扔在了外面。
在津巴布韦，大量被开采出来的钻石在黑市上交易，所获得的大部分利益都被国家政客攫取，而这种掠夺性质的贸易在过去六个月里变得越来越严重。
在这些疑问没有澄清之前，让老百姓掏钱来补财政缺口，无论如何是说不过去的。
佑威及楼市专评网昨天联合提供的数据显示：上周，本市商品住宅成交面积为10.7万平方米，环比前周大涨65%，从5月以来，全市成交量第一次突破了10万平方米，不过，这一成交量也仅相当于过去一年平均水平的四成；上周商品住宅成交均价为每平方米1万19156元，连续第三周低于2万元，环比前周上涨6%。
而世界卫生组织对这个剖腹产率设置的警戒线是15%，立新没这亲身经历咱不知道，那位说了这你哪儿亲身经历，就是说呀！我倒是听说过去，说孕妇这边生不下来才剖，那现在直接就要求剖，这玩意儿有没有问题吗？
有一位烟民张先生跟记者说了，说过去上出租车之后点根烟是多年的习惯，因为感觉打车了特惬意。
据赵作海说，办案民警用枪管打的头部，到了半夜办案民警给他水喝，水里面放了特质的催眠药剂，喝完一小会儿他就睡过去了，浑身不能动弹，但是头脑有一个意识，办案民警把这个鞭炮放到他的头顶点燃炸他，当然是头昏脑胀，能听到鞭炮在头上爆炸，一个一个点着鞭炮，这罪受大了。
买房的人成了爷了，那位说买房不就是消费者，消费者不是号称上帝吗，那本来就是，后来不是又颠倒过去了。
所以对手持匕首的歹徒，先把衣服往对方胳膊上那么一缠，也可以把衣服扔过去遮挡住他的视线，这个时候趁机逃跑。
事后，记者还联系上北京运河旅行社有限公司的工作人员，他们证实，当时那名男子试图从船底潜游过去，可是因为体力不支才导致事故的发生。
有一位司机孙先生就说了，他的车身开过附近的时候，右侧车体都得向上抬，加大油门赶紧就冲过去了，险些和前车追尾，随后他将车停到了辅路之上，跑下来赶紧就拨打了电话报警。
目击者回忆说，这个水蔓延是很快的，淹没了路边的花坛，并且向西侧的工地和大厦的大门就涌过去了，水很快就达到了30多厘米深，那么这些个车辆之类的，纷纷从京广桥下头绕行，交通一度陷入了混乱状态。
立新：本身咱们说医院里头各种各样的人过来过去的，人口稠密，人流如织，所以各种各样的病菌传播肯定是难免的，你再想办法消毒都不行，做不到，这种情况下您再吞云吐雾，您再往外鼓烟玩，这环境可够可以的，这影响患者就诊环境，所以说，咱们举双手双脚赞成人家卫生部这规定。
这个时候说时迟那时快，咱们的售票员张淑燕也不知道从哪儿来的那么一股子劲头，一把就攥住了持刀男子手中的凶器，这持刀男子惊慌之下用力挣脱，这刀锋就从张淑燕的左手拇指一直划到了小指，左手手掌被划了一道长长的伤口，后来呢，张淑燕被推倒在地，几乎晕了过去，这会儿有人赶紧掏出手机报警，据《北京青年报》报道说，慌乱之中，这名拿刀捅人的男青年逃走了。
报道说，当时学校领导和参考学生代表在表达对高考学子的祝福之后，主持人就宣布向老师行礼，话音一落，台下一些高三毕业生全跪下了，向面朝主席台上朝夕相处三年的老师们行礼，看到前面的同学们跪下，后面的同学也开始效仿，短短几秒钟的时间之内，九百多名学生全跪下了，三十秒过去，直到主席台在台上连续说了两次谢谢同学们，示意学生们起身之后，同学们才慢慢地站起来了。
同学，你走错考场了吧，原来她的考场应该是在新街口外大街的北师大二附中，差哪儿去了，这女孩子一看错了，北师大二附中在新街口外大街，北师大附中在宣武区，这差多远，姑娘一想，坏了，这玩意儿这考试指定得错过去了，眼泪在眼眶当中直打转，身旁陪护的家长也慌了神，不知所措搓着裤子，连说了几个怎么办？
晚上八点半梅林派出所民警和特刑大队赶到现场了，和这名男子进行谈判，双方谈了几十分钟持刀男子就是不肯放下凶器，晚上九点警方正准备强攻的时候，突然之间持刀男子冲出了小店，挥舞着手中的刀往围观的人群内冲过去，还有人看热闹呢？
之后本田轿车就被刮到另一条铁路线上，这个时候几名铁路的工作人员迅速冲过去，把车上的人给拉出来了，幸亏拉得及时，因为什么？
再说一悬事，《青年时报》说的，在浙江瑞安市东山渔港码头，现在正值休渔期，所以渔船不出海，所以他们的渔船都停靠在码头附近，大多数的渔民都上岸在家休息呢，渔船和渔船之间是用绳索给连接起来，就跟那个赤壁之战那里面的曹军似的，结果出事了，6月13号晚上潮水大涨，一排渔船所系的缆绳断裂了，这一排渔船有20多艘，相互用缆绳联结在一起，连排的渔船挣脱了这个绳索的束缚之后，就漂移出来了，然后带动了上边的另外20艘渔船，在潮水带动之后，这四十多艘渔船形成了一个整体浩浩荡荡向上游的（云飞江）大桥冲过去，您可别小瞧这事啊，这是千钧一发，为什么呀？
这（云飞江）大桥是104国道的主干道，那40艘渔船搁一块儿形成了两千多吨一庞然大物，一下子就撞过去了，这要是把桥撞塌了，那后果是不堪设想啊。
北京晨报A5版说，据事发路口的多位商贩介绍，这个路口进入六月份之后已经发生了多起事故了，而且很多大货车到路口之后他就根本不减速，也不管你是红灯绿灯直接就冲过去了，希望有关部门来是加强这方面监管吧。
等候和亲人团聚啊，见到亲人之后，家属们快步走过去，拉手、拥抱，现场频频地荡漾起浓浓的亲情。
还是说包粽子吧，在戒毒所里头，干警们端上了一盆盆糯米，还有飘香的粽叶，包粽子活动正式开始了，记者见到有的家属和戒毒人员手法非常树立地包，有的不知所措似的，这个时候，有的会的干警就走过去给做示范，大家一边聊着一边包，就餐大厅里面一片温馨，包完粽子，戒毒人员还为家属们表演了节目。
没有，见着之后我非当场晕过去不可，有那么夸张吗？
有些新闻确实倒不是说它本身不重要，或者说本身不引人注目，只是重要的新闻、引人注目的新闻太多了，有血事，咱们看过去之后，好像没走脑子似的。
游过去，游泳啊，真是，真游泳。
不过立新说，这事，咱们旁的别说，就说你作为一个国家，包括你的父母和社会、学校花了那么大精力培养出来的一个大学生，虽说现在大学生比过去多吧，他这玩意儿您也不能拿自己不当回事吧？
这是京华时报这周五报道的一件事，说这周四晚上七点多在丰台区马家铺接到星河苑小区内，有一位三岁的男孩叫龙龙，在楼下玩的时候被一辆轿车从头车轧过去了，不幸身亡，太惨了。
就在这么一个时候，一个向右拐弯，转拐角的一个黑色现代车就开了过来，可能是没有看到这个孩子，就从龙龙的头部轧了过去，有的目击者说了，太惨了，那么小的孩子，头都碎了，我得不忍心再看了。
当时这个警察也来了，然后肇事司机发现撞了孩子也是下车，脸色惨败，一言不发，他肯定都不知道该怎么办了，警察就问肇事司机，当时车上还有他的老婆，一个叫胡女士，胡女士就说，我们的车要向右转弯，看到几个孩子从车前跑过去，我老公还特意慢下来呢，但可能这个孩子太小了，当时可能弯着腰在捡什么我们没有看到，他也是有点不知所措的样子。
咱们先把这段赶紧渡过去，回头有关部门是不是应该研究研究如何应对极端天气，确保人民群众生产生活和社会秩序不受到这些极端天气的影响呢。
录音：书也缺，现在书本知识比过去深多了，简单便宜的书可以买，但是太贵的就买不起了，记者：你希望多买点书来学习吗？
车黎：其实我觉得那个地下环廊真得挺快的，一般来说不到四分钟就能到北四环的辅路了，就是说可以把堵车的这块完全跳过去。
在刹车的时候，把过去的热能变成电能，储存起来再用。
那么新能源车它一百多公里它是一种试用前提下的一种解决方案，实际上是比较适合大家使用的，一种新的思想，新的观念来看待它，我觉得这个事情它走向成功的可能性就大了，如果大家还是希望又享用到新的，但是又不想放弃过去不好的使用习惯，新能源汽车走上市场还是困难重重。
月22号北京市出台的医改实施方案征求意见稿中，明确提出要推进注册医师多点作业，也就是说具备一定资质的医生今后有望在多家医院之间合理流动，而不像过去那样，基金局限在劳动关系所在的医院行医。
谈起过去，新阳的爸爸哽噎了。
没钱搞新项目，做宣传，就放弃这个环节，市民认为说不过去。
当然，不同的排列组合要在有大量文物的基础上，那么中小型博物馆和私人博物馆，又该对过去文物加文字说明的传统模式进行怎样的升级改造呢？
比如说我们国家在过去的饮食结构里面，主要是以植物食品为主，这样的话居民容易造成钙的缺乏，钙的话，奶内含量比较高，这两年有了改善。
何继国：现在应该是多一种选择，如果在过去，比如说在美国，它在二战的时候国家必须强化，不强化不让你上市。
像过去在库区里一户就是四五十个平方，五六十个平方。
陈倩：钱钱和乖乖它们小时候是生活在彭州的一个寺庙里面，5·12地震发生的那一天，它们正好陪着一个居士的婆婆从山上下山，在下山途中就发生了特大的地震，地震发生之后，那个老人不幸被压在石缝之中，面对这样大的灾难，两只狗狗没有选择逃离现场，而是选择了不离不弃地守候在老人整整八天，196个小时，两只狗狗守在老人的身边，不断舔老人的脸，舔老人的手，而且最不可思议的是，它们不断地去挠埋在老人身上的泥土，为的就是刺激老人，让老人不要昏睡过去，因为在那个时候昏睡就意味着死亡。
另外，像我们在药价的方面也采取一系列的改革措施，像过去这种大型检查，有一些大家反映比较贵的问题，下一步都要逐步规范，要合理地控制，药品价格要逐步地实行这种差别差率，鼓励医院尽量多用适宜大家治疗的、价格比较偏移、有效、安全的药品。
王纪平：农家乐过去农民是利用自己的住房来开展这样一些活动，所以他不是一个完整意义上的企业，随着城市人到农村去比较多，现有的条件就不够了。
另外像有些城市，比如像重庆提出了征收一个叫特别消费房产税，对于房价比当地评价价格高出一倍或两倍以上，住的面积高很多的，特别消费税，也是过去采用过的一些手段，我认为这个还不是最合理的，真正比较合理的就是上海传说要试点的，房产税的一个完善，也就是对现有房屋，我认为除了家庭第一套制度的全免，最多到第二套。
顾云昌：从过去的经验说，一般要从交易量下降到房价的下降最起码要有三两个月，甚至更长的时间，就要看各地的情况不同，也要看开发商的资金状况如何。
有人算了一笔账，如果中国人均汽车保有量到世界平均发达国家的水平，全世界的石油够不够中国用恐怕都是问题了，因此尽快用新的能源来替代过去传统的能源。
因此尽快地用新的能源来替代过去的传统能源，使汽车能顺利进入家庭，老百姓能不能享受这个新的生活便利条件，非常重要的一个原因，也是咱们国家汽车工业发展，国家经济安全的一个重要的重大问题。
我看了一些分析，他老是用于过去传统的一些管理理念，一种管理文化的话肯定不适应了，职工也不适应，他又考虑不到职工这个不适应，那可要出大问题了。
张东升：有些人这个理念，管理文化有些落后，他还用过去机械的，把人完全作为机器那样来看待，进行管理，把人认为都是懒汉一样进行管理，也看了一些报道，你说职工在一个生产线里工作，互相之间不许说话，等等这种现象，把人当成什么了，犯人大概在监狱里边大家还交流交流呢，我们的职工不能连犯人不如，过于干涉人的权利了吧。
钱彤：情况比较复杂，刚才陈先生讲了，比如说俄罗斯的角度来讲，其中主要的问题是一个灰色通关的问题，等于是以一种不是非常合法的一个手段，把这个货物弄过去，这个当然其实有很大程度上是俄罗斯自身的问题，而不是华商的问题，但是不管怎么说，你采用这么一个手段，就在他手里被人家捏了一个把柄，人家什么时候想做你，什么时候想去办这件事，就会给你造成一个直接的损失。
王以新：因为我在医院就是做医生培训，又通过去外头学习，还有参观，对我也比较有深处的感觉。
但是从违规开发来讲我觉得也是，你比如政府也会画一条线，你比如某年谋月某日之前，这个已经开发了多少年的，或者一开始开发的合法，或者后来开发不合法的，或者是处于半合法半不合法状态的，那么这些人家已经入住了，他基本上有一个说法，我们说得不是很准确了，你比如入住五年了，这是应该给人家办产权证了，你不办产权证好像也说不过去了。
总之就是把过去只能摆着看的景泰蓝运用到人们生活的方方面面，但是做得越多他反倒越有些担心。
我们还是听两位美女说一说她们对过去这一段时间当中令你非常难忘的一个点好不好？
另外在过去的监狱里还有染红指甲的，还有抹口红，或者是你把脚露出来了，或者是头发露出来了，这样都导致会判刑，那这样就好多了。
解说：也是赶巧，一个家政公司正在招聘，李丽珠就被社区直接推荐了过去。
没准儿人家就感觉比过去保姆什么的，强一点，可是我没觉得。
解说：这一条条疤痕是赵国柱酷爱快板的见证，虽然这种高难度的表演让他吃了不少苦头，却再现了过去老艺人们玩响器时的精彩本事，赵国柱的这个本事后来被许多演出团体打听到，便常常有人来请他参加演出，然而登台表演和自个儿在家里玩却有很大的差别。
解说：像这样珍贵的记忆，在曹友涛这趟出行中还有不少，三个月之后他回到了北京，长达三个月的旅行几乎花光了他所有的积蓄，不过这个时候他却没有像过去那样急着开工挣钱。
张金鹏：当时我和我一个朋友鬼使神差要去找一个葡萄酒的庄园，当地的旅游接待中心就给我一张地图，一画，看上去特别近，我就按着他的路线走，越走，延一条路我就感觉上山了，越走越觉得不对，然后你就从下午走到了几乎都五点多钟了，还是没看到任何的这种葡萄酒庄园，我就有点慌了，这时候我就遇到了一个当地溜狗的女士，也得有五十多岁，我就问她那个地方怎么走，他说你是要走过去吗？
惹了以后我就赶紧跑过去了，我说闺女，我说你看我们站的垃圾这么长时间了，您还把垃圾往下扔，您能支持一下我们的工作，我们的辛苦，你看我们老太太六十多岁了，照应照应。
索凯丽：我们是在大学吧，都喜欢体育运动，那时是，就是游泳吧，有一天天都晚了，游泳池的老师就着急走，放氯气，我也不知道，一直冲着氯气口就游过去了，到那儿就窒息，很难受，同学们就给我弄到医务室去了，在那儿我就看见一个人架着一个拐往这边走。
主持人：这些的时候，索凯丽一脸兴奋，因为她有一个新的计划，如果有可能，她计划着和老伴履行当初那个没能成行的退休渡假计划，至于去哪儿其实并不太重要，重要的是他们两个人能在一起，就像过去他们携手渡过每个生命难关的时候那样。
李佳：我通过去哪儿网去订机票的时候，在他们网站上发现了这个广告，我就试着提交了三份五百字以上配有图片的点评。
马仲清：红庙路口往北第一个红绿灯现在是坏的，南北和东西都是红灯，现在这有点乱，刚才好多车都鸣喇叭，胆小的不敢开，但是后边的车就按喇叭催着走，胆大的红灯就闯过去了。
等了半天，这车没开门，后边进来2辆28路车，这时候排队的乘客都跑过去等着上车，原来的秩序全没了。
后来我看没座位了，我就又回去排队，谁知道过了一会又来了一辆28路车，我和别的乘客又急匆匆跑过去，这时候有人就质问车上的售票员为什么停在排队通道的那辆车不开门？
何杲：今天早上出门发现安定门外大街，马路两边的水泥电线杆上都挂着彩旗，每个电线杆上都挂着两面，我以为有什么重大活动，就走过去看了一下。
我就凑过去问患者，他买您的药盒干什么呀？
编辑：新闻热线编辑根据何先生提供的报刊亭监督电话64278672打了过去，对方一直无人接听。
我就走过去，问她们你们不怕中毒吗？
城管执法部门除了每周有两个晚上或定期出来检查，是不是应该有一长效的治理办法，否则一阵风的执法过去了，又死灰复燃、扰民依旧。
这个充值的形式不是买卡，是通过他的手机充值，这样我要告诉他我的手机号，我不小心告诉错了一个号，然后他就充过去了。
充过去之后一看怎么没收到短消息啊，才知道充错了。
我就打电话过去了，这个杨先生挺好的，他说现在在密云，没时间买卡，他说这个钱会返还给我的，隔了几天之后，这个杨先生就把钱充给我了。
李女士：我昨天坐35路，上车以后感觉车里有一股凉气，没几站有人下车了，我就坐过去了。
另外就是，对于律师的话语采纳的多与少等等问题，当然这个案件我在跟踪和观察的同时，我也感觉到，我们目前的政府的反应和相关公检法的反应非常及时，在短短几天内，就启动了再审、纠错、道歉、安抚等等工作，这个速度应该说在过去是没有的，所以从这些行为来看，我也看到了一些希望。
年5月9号，赵作海被刑拘，在柘城县老王吉乡派出所羁押两天后，被压制柘城县公安局关押一个月余，从抓走他那一天起就开始打，赵作海说办案民警用擀面杖粗，一尺长的小木棒在他头上敲，到半夜办案民警给他喝水，水里面放了特质的催眠药剂，喝了一会儿赵作海就昏睡过去，浑身不能动，但是头脑还有一点意识，然后有人把鞭炮放到赵作海的头顶，一个个点燃，他当时头昏脑胀，只能听见炮仗响。
而且是这样子，我十年前去西部一个国家几个贫困县，走的当天有一个比我年龄大的也算是我的上级跟我说过一句话，他说你去那种地方，别人上门来找你，比如说说他贫困，不是说他不贫困，他肯定不是最贫困的，最贫困的人恐怕连喊贫困的力气都没有，他不会来找你，那么我们今天赵作海的例子，他冤屈冤屈到这种份上，他喊冤的意念意志没有了，力气和勇气都没有了，甚至到最后一刻，我看到他的视频画面就说，法院现在宣布带他出去，他第一个反应是扭过去掉眼泪，哭的声音都没有了，只看到他掉眼泪这是第一。
刘宏宇：所以说用什么样的赔偿，都不可能还人们十年的生命，十年的壮年是过去了就没有了，所以从这一点来说，我们仍然要思考是什么？
大家知道普通大米缺乏的原因，是由于我们在过去米的加工方法上，由于过分追求大米的这种口感和色泽，所以就通过一系列的机械方法破坏了这种稻米当中的稻米胚芽。
这样会导致一些，这种效应有的时候会导致一些不好的影响，出现那些人，我宁可做穷人，我也不好好去争取，我自己自强不息，因为我做穷人又可以晒太阳，我还可以拿到补贴，我只要稍微一干活，就像过去农村出现的情况是正当贫困县，因为当了贫困县的话我可以拿补贴，但是我只要一脱贫，政府不管我了。
郝劲松：它就是希望通过去，你看我的公关首先能推就推。
我想过去那种每年涨一点比较有规律性，大家会有一个明确的盼头，到了时候他就知道该涨了，就跟我们每年在职的人涨工资一样，到时候就涨，而跟价格联动，在CPI指数比较高的时候，在给大家增发各种各样的补贴、养老金最低工资的时候大家会有收到礼包的感觉。
徐勇：不是试的问题，如果是跟着CPI走的话，从方法论没有问题，它一定是调整，把过去说的逐年上涨现在变成调，但是大多数人如果是领受这个调的，心理上、主观上比较愿意接受这个涨，而不是简单意义上调，调就意味着可以涨、可以降，但是大家的理解可能还是继续在涨，主客观之间肯定有一个差距，而且这个差距是一个适应过程，而不是一个适应结果，应该说选CPI，按照CPI是一个国际通行、国际惯例的一种做法，发达国家要做肯定是会有个参照，而不是主观意愿上我今年财政收入多了我多给一点，是礼包的概念。
黄文：其实刚才张老师讲的那一点我特别同意，这个初衷其实挺好的，政府希望用财政一部分的支持来帮助那些低收入人群摆脱在消费产品，就是物价上涨比较厉害的时候，摆脱那个消费困境，这个初衷特别好，关键就是它的可操作性，我们在过去这么长时间里面讨论很多政府的措施的时候，经常要谈论的就是如何执行。
徐勇：这实际上就说明这个问题，对企业讲起来现在最担心的，咱们去年就遇到过非常严峻的一个争论，就是说这个概念，最低工资的概念，是不是增加了成本了，增加了生产成本了，导致了涨价了，实际上我觉得不用担心，但实际上这个利益集团，我刚才一直在想这个事情，实际上最后的最后，真正能出来遏制这件事情的就是利益集团，这个利益集团还不是简单意义上的企业的，小企业的，吸收最大量就业人群的这些企业的对这个事情的担心，当然会增加成本，肯定要增加成本，但是回过头来，把它整个的生产环节、物价环节的传导、工业品的传导或者是其他产品的传导，实际上最后还是会有，在整个工资的构成里面，人力的成本总体讲起来这些年最低工资的上涨是一种还账的概念，GDP在增加，个人收入没有增加，最低收入在托底，要补过去这些年的课。
王晋堂：我在学生时代就有这篇课文，因为在过去也看过，在小学的时候就看过《水浒传》，囫囵吞枣。
当然也有那些情况在旅游淡季的时候，有些人直接闯过去了，也能够获得旅游的机会。
比如我说一个很不好意思的例子，昨天我就给我们中国一个，还算比较有名的大学，甚至可以叫最有名的大学，咱们就不用说名了，我估计大家都能给猜到，我去给他们上课，上课之前他们就让我把我的简历给发过去，他们说好给学员介绍情况，我发我简历的时候，我只写了我是中共中央党校教授，其他的什么都没写，结果我去了上课给介绍的时候，不知道他们从哪儿找来我的简历，硬把那个处长身份也给我介绍上去，我当时就开玩笑，我今天是以老师的身份来给大家讲课，不是什么处长，你们为什么要介绍？
所以在这种状况下，我们目前要做的工作不是说要另起炉灶，我们没有一套评价教学科研人员的制度体制，有，但是这套体制在过去的这种行政化背景下他被给淡漠了，他给淹没了，所以我们现在要正本清源。
其实我们这次《人才纲要》里面，关于党政干部人才选拔里面，我们刚才谈了，叫从社会选拔人才、公开竞争选拔人才，这其实表明我们中国共产党对党政干部人才选拔的这一种理念的变化跟模式的变化，因为我们不得不承认过去我们党政干部人才的成长主要靠什么？
方达：但是之前曾经有一个研究生参加这个阅卷，结果出现这么一个情况，他的作文几乎几十份全是42分、43分，后来发现怎么可能的，这几十名学生都打42分、43分，后来主管的这个老师就把他叫过去，他就说这些考生挺不容易的，他回想自己的高考之路觉得挺不容易的，就给了他们高分。
当时就结算了，给不会像过去，我到一年，我存多少张单子，最后再拿到那儿去算。
这种做法其实打破了过去我们说的，大家在没有办法的时候，我们怎么样去挖掘一些东西，去做一些虚无的文化。
郝劲松：巨大，山西的汾酒，当年还有一个有名的叫竹叶青，我记得我小时候，当时名酒很少，你像杜康、汾酒这就算好酒，大家都是可以在逢年过节才可以看到这个东西，就像过去的凤凰烟一样，都是通过关系才能买到。
这是一点，最后一点，其实我这次看到汾酒的做法，因为我觉得过去汾酒的营销水平不高，然后他可能有些事情对他有影响。
赵宏：一定是会有这方面原因的，实际上在过去，我们有很多大家把必胜的收藏都捐献给国家，那就是怀着一颗爱国之心。
原来银行这块有这个规定，我又问了ATM机自动柜员机的生产厂家，国内几家大的生产厂家我打电话过去之后，他是不针对个人的，只针对银行，他的柜员机只卖给银行，我说那它怎么来的呢？
徐勇：而且如果是定了这个规矩，成文之后，将来就要执行，作为一个项目的话，就是人为的设置，如果是过去，政府的官员，少数官员或者是行政部门的官员，内心深处有个天花板，这个天花板是看不见的，叫玻璃天花板，现在成了文字了，做了项目了，还有数字限制了，这变成一个有形的天花板。
就是从手机出来以后，我们在过去那么多年的时间里面，实际上在一直在不断地教育我们的航空乘客，在飞机上请关闭手机，不使用手机，使用手机是危险的。
但是确实有一个控制的问题，从成本上来说，相对于过去的海事卫星电话通讯来说，如果是装了相关的设备以后就发射接收设备以后使用民用手机打电话的成本其实已经降下来很多了。
我说过去有那么一个歌谣，叫东单西四鼓楼前，王府井、前门大栅栏，唯有小小门框子是一线天。
或者就是开一家店，像过去西四包子铺。
每一次他们跟西方国家的接触，都是要送大礼，而且是主动地接触，主动地贴过去，但是最后又是让别人一个巴掌一个巴掌地给打过来。
唐思萌：没错，没钱搞新项目，做宣传，就放弃这个环节，市民认为说不过去。
其实我们总是在谈反潜演习，有一点我们要强调反潜它不是一个在演习中训练的科目，实际上大部分的海军强国，特别是美国和日本，在过去这些年里一直在进行反潜实战，他们只是没有把炸弹扔到水里去，把你的潜艇炸掉而已，但他们每一次对于所有的西太平洋国家的潜艇出航的时候，他都要想尽一切办法进行这种实战状态下的跟踪，去获取你的声纳信息。
叶海林：对，包括中国，所以我们知道在1994年的时候，在黄海曾经有过中美军机对峙，就是因为他在试图去获取中国潜艇的信号信息，就是声纳信息，以便将来他在反潜实战的时候，它能够识别出这是你的潜艇，并且能够消灭你，美国在过去的几十年里，一直在真的跟对方的潜艇玩猫捉老鼠的游戏，他不是练出来的，他是在玩真的，只是没有打响最后一枪而已。
像过去美国对俄罗斯的，俄罗斯对美国的索萨斯这些，你只要潜艇一动了，在大西洋方向，跨一个大西洋它就能听得到，因为什么呢？
何况吴敦义，刚刚特别强调说，他现在负责的行政部门有太多政策是过去蔡英文也负责过的，蔡英文曾经担任过“陆委会”的主委，也担任过行政部门的副首长，在民进党主政期间。
吴敦义现在，刚好是行政部门的首长，所以他可以把过去蔡英文所做的点点滴滴，“今日之是”跟“昨日之非”两者做一个对照，作为攻击蔡英文一个主要特质。
台湾时事评论员尹乃菁：在两边竞选架构上面，国民党这次是在过去传统竞选架构上面，又摆上了五个"总督导"，这五个"总督导"各有其作用，主要还是针对一些补强，还有很重要针对当地派系等等。
卖不出去原因很多，在过去2000年到2008年，陈水扁是故意不让国民党卖出去，因为卖出去就没有稻草人可以打了，所以会多方施压，包括过去大家所知道赵少康先生买中广，陈水扁在发执照方面故意刁难，让买卖变成一个很重大悬案。
现在当然中投公司仍然有许多产权不清情况，有些案例还在打官司当中，所以很多台湾内部的生意人想去买，可是想到后续就头疼，现在终于有外资要来买了，当然现在开始有外资来投标了，卖给台湾以外的境外投资客，或者投资集团，或许对马英九来说是一个解套方法，能不能尽快在年底之前能够做一个买卖，我觉得基本上乐观程度不高，不过至少"诚意喝水甜"，闽南语讲得非常好，至少动作做出来了，只要能够有效继续招标，我认为外资不怕麻烦，他们买过去还是有利可图，只是到时候我很怀疑的是，国民党怎么样把中央党部整套卖出去之后再单独买回中央党部，这倒是值得关注一个有趣的话题跟一个点。
为自己定位就是李登辉其实在过去都以"政治精算师"自称，到现在为止，他自己政治势力虽然式微，但是"台联党"还有若干晚辈需要照顾，基于人情义礼，或者自己的政治影响力，他仍然希望能够做一个定调跟定位，所以他设定一个议题，就是未来选举就是"弃马保台"，为自己争取到更多发言权。
李登辉当然对国民党非常熟悉，所以蔡英文需要李登辉这一位"良师益友"，从过去知遇之恩，到选战策略，到对马英九个性、性格上弱点等等，都需要一一向他讨教，因此他们两个最近密切合作，或者密切商谈，当然除了蔡英文之外，苏贞昌也去过。
对苏贞昌来讲，陈水扁肯定他的时候，如果苏贞昌他回应的话，会扯不清，好比陈水扁说，苏贞昌做得不错，那苏贞昌说，其实陈水扁过去8年，对台湾也有很多贡献，这样的话，苏贞昌可能就别选了，会扯不清。
台湾时事评论员唐湘龙：谈到李登辉的部分，陈水扁跟李登辉在过去，曾经自我美化成所谓的摩西和约瑟，这在圣经故事里面非常经典，基本上面就是信念上面传承，如同精神上面父子情感一样，李登辉也一直都把陈水扁自称为“台湾之子”的人，俨然就把自己打扮成所谓“台湾之父”一样，这种父子传承，除了血缘上面的，情感上面的，意识形态的，其实还有政治利害上面的共生关系。
所以以李登辉来挡陈水扁攻击，替蔡英文骂过去可能会比较好一点，我想任何人，不要说蔡英文，要选择谁来站台，如果是绿营的票，大概都会比较选李登辉，而不会选陈水扁，也以一个顺口溜来形容，谁来声援会有票，参选的人都知道，阿扁加持是毒药，让他赞赏必糟糕，老李他有基本票，本土阵营口碑好，管你阿扁怎么叫，请出老李固选票。
那在这部分的话，除了经历差了一些之外，其实就我们所了解，李龙文当初之所以被从台中港务局调到了目前的民航局长，他们认为说李龙文在过去港务局的表现里面，包括整个经营、管理、招商，还包括走动式这样的管理方式的话，实际让整个台中的港务局表现的绩效非常好，然后各方评价其实都还蛮高的，所以当初把李龙文调来民航局，其实就是想因应、改变现在桃园机场的形象跟整个管理模式。
首先，我在讲，我常常注意到，有时候看那个手推车，手推车不好拿，好不容易拿到一个，结果它那个轮子只有一个轮子能动，其它不能动，所以你先必须在旁边打转一下，才摸出一个诀窍，然后斜着这样拿过去，所以手推车不够用、不能用、不好用，连马英九都震惊了，所以马英九当时他还特地要求改，还到机场换了新的手推车。
换句话说，在过去来讲，你即使到澎湖，你都必须要事前申请入台这些签证，相关证件都必须要办齐。
所以这一次拿出一公斤多，这么重的东西，完全就不看对象的，顺手就往人多地方砸过去，这种动作，当大家发现竟然是黄伟哲干的时候，大家也觉得十分讶异。
所以马英九很快就召开了一个高层的会议，也就很快让吴敦义要求"法务部长"曾勇夫立刻把过去，其实这些法案也就是在"法务部"，其实他已经研究很久的一个法案，把这一套法案再端上来。
因此如果推动所谓的"廉政公署"或者"廉政署"的话，大家都很害怕，万一它像澳洲的回力镖一样，射过去回过来打到自己怎么办呢？
下一步其实我们要观察的是，马英九能不能利用国民党在立法部门的优势，把相关的配套措施一并再推过去，像阳光六法或者财产不明罪，或者是其他的制度来做处理，我想这样才是一个完整的措施。
兰萱：我想当然刚才小波老师也特别谈到了，林义雄在民进党内一些地位，包括形象，包括过去受难整个经历，都让民进党的支持者，也就是所谓的民进党政治人物，当他想去争取他泛绿选民支持的时候，通常只要端出个林义雄来，他那样一个圣洁的光环也好，悲情的形象也好，或者说这样一个廉洁无私的作为也好，都会让泛绿的选民相对来说，可能会有一些移情的作用。
王小波：在2004年选举的时候，当时林义雄出来，在最后的关头出来替陈水扁讲话，然后才把陈水扁大家对他的一些贪腐，当时已经有了很多的事情出来了，形象掩盖过去。
新潮流有一个“老二哲学”，这个老二哲学就是，在党里面他们都是居于老二，他们没有一个台面上的人物，但是他们在最关键的时刻，都会看最有力量、最有能力、能够攫取最大资源的结合，然后在这样的结合过程里面杀战友、杀同志、杀过去合作的盟友，他们是完全不留情的。
台湾时事评论员陈凤馨：事实上在台湾地方县市个个都喊穷，从过去到现在，喊穷历史大概已经可以回溯20年到30年，事实上从地方采取自治以来，地方政府因为税源是有限的。
代表了过去他只注重蔡英文有没有切割他，苏贞昌有没有切割他，其实这些人切割他影响不大。
另外他们是一种渐进式切割，慢慢发现过去太过于高估陈水扁的"死忠部队"，都不敢讲，这时候票一投出来，发现原来这么多人都跟他要切割的。
如果刘导跟林德训系加入了蔡英文这个团队里面，基本上可以自我解释说，他是加入了民进党，他是在拥护民进党，他没有背叛过去老板陈水扁。
第二个，就像刚刚黎先生所讲的，民进党他在过去陈水扁所谓掌权八年当中，民进党有多少人，包括这些所谓"天王"级的人，曾经受到陈水扁利益，曾经受到陈水扁好处，他们有没有什么秘密掌握在陈水扁的手里。
当然，以陈水扁过去从政经验二十几年，以他的脑袋我相信应该也不会太差，他绝对会做好东山再起的准备。
谢长廷在过去两年里面，虽然他个人其实根本就没有离开过政坛。
李勘：比方说以历史为例，台湾史范围不断蹿升，从过去它还是中国史一小块，一个章节，到现在可以霸占成一册，等于台湾现在历史是这样。
你像历史上最典型的，像大家清楚的中途岛海战，之前日本人实际做过兵棋推演，当时兵棋推演的过程当中，就曾经出现过两艘日本的航母被击沉了，但是负责推演的日本联合舰队的将军们说大日本皇军怎么能被美国人给击沉了呢，结果把这个抹过去了。
因为台湾岛本身是70%丘陵地和山地，而靠西海岸这边只有少量的平原，它的机场没法修在山地和丘陵地，修机场是很困难的，因此所有的13个重要机场都在西海岸，因此要考虑这种形势带来的问题局面，一旦解放军发动攻击，那这些所有的机场，高速公路都会被摧毁，非常快会摧毁，几分钟，我们的导弹飞过去，最慢的导弹七分钟，最快的导弹两三分钟就到达台湾岛，能够把所有的机场和跑道摧毁，飞机怎么办？
因为这个"鹞"式飞机它可以垂直起降，可以在非常短的跑道起降，于是乎就想到，能不能把飞机藏在山洞里面，分散在丘陵地里面，脱离机场，我就用车子把它拖过去，或者自己飞过去降在一个地方伪装起来，然后采取分散的办法，让解放军没法打。
因此要考虑这种形势带来的问题局面，一旦解放军发动攻击，那这些所有的机场，高速公路都会被摧毁，非常快会摧毁，几分钟，我们的导弹飞过去，最慢的导弹七分钟，最快的导弹两三分钟就到达台湾岛，能够把所有的机场和跑道摧毁，飞机怎么办？
他说，有一个人叫老五，老五的故乡曾经受过去年“八八风灾”肆虐，但是老五坚持了环保或是有机的决心，所以他就回到他那片受创的故乡去盖了一个民宿，这个民宿的样貌是老五小时候期待的样貌，是黑色的瓦、白色的砖，从黑瓦白砖这样的民宿里面，刘克襄告诉我们，老五的确是非常特别的人，因为他的民宿既没有冷气，也没有电视，也没有音响设备，刘克襄就很奇怪，他问老五，你强调环保观念，打造这样一种有机民宿或者是绿色民宿，但是今天客人不太多，没有办法赚钱，这个时候你怎么办呢？
在过去，金门其实大大小小的爆炸是非常多的，有些爆炸，民宅还不知道，当然是有一些比较剧烈的爆炸，民宅搞不好玻璃也震碎了，或者房屋也倒塌，那民间就知道说，前几年还发生说以为战争又来了吗，搞了半天是军火库爆炸了。
但是，怎么样让过去的一些负债成为现在的资产，而且怎么样让金门这个地方更适合大家来观光、旅游，不要有任何阴影，觉得说好像踏上了这个岛，有一首童谣叫做“我家门前有小河，后面有山坡”，金门人曾经改唱过这首歌，叫做“我家门前有地雷，后面有弹药库”，这个听起来确实是，我觉得对于金门在地的居民来说也好，对外地到那个地方去想要观光旅游的人来说也好，难免会有心理上的阴霾，所以怎么样让这样的阴霾尽可能的，尽快能够处理掉，而在处理掉之前，有效去做一个管制跟标识，我想对于金门来说，不只是作为一个大学岛，希望能够吸引两岸三地的学生跟优秀的师资，都能够到那里去之外，成为一个和平之岛，观光的胜地，我想这也是金门他们非常期待的未来。
虽然只是一个台风，但是它所造成的雨量却是非常惊人的，也就是它在雨量的预估上面，完全超乎了过去我们所累积下来的记录，突破了百年的记录，所以也就是你以前防灾救灾的标准已经不再适用了，而这个也给马英九当局一个非常重要的警讯。
但是自从八八风灾，八八水灾这么大一个雨量，已经不符合过去这样子一个作业系统之后，从现在开始，你凡是水，雨量到达一定地步的时候，各个单位，各个机构统统都要动员起来。
而台湾的气象局在前一波有非常豪大雨量的时候，也是突破过去做法，事先先召开记者会，来预告这样子一个豪大雨它可能会带来的灾情。
可是为什么杨秋兴看到过去民进党的例子，看到过去民进党的支持者最恨的就是这样的叛将，而依然决定要脱党参选到底，主要原因有几个：第一个，黄昭顺的民调实在是太弱了到目前为止，也就是说杨秋兴他评估他盘算，现在的民调显示出来的，虽然陈菊还是领先，但是杨秋兴一宣布参选之后，他的民调有上升，但是跟陈菊有一段距离，但是最重要的是，黄昭顺的票被杨秋兴抢走了，而且黄昭顺显然是在杨秋兴被参选之后会产生弃保效应，也就是她可能会被弃掉，当选的机率非常小，也就是杨秋兴可以有一个拼搏的机会，这个拼搏的机会是，不管他参选的结果会是如何，但是绝对不会便宜了黄昭顺。
彭玉花说，在过去的一年时间里，村民们的这些公用金，帮助他们解决了不少问题。
第二个，在节流方面，其实当局也在做，像过去军公教人员叫"七五制"，什么叫"七五制"，就说你50岁了，你工作满25年，你可以退休，每年都可以领到钱。
所以，当局在开源方面，两岸关系好好去做；在节流方面，然后改掉过去一些积弊，政策上做一些调整，不要去盖这些"蚊子馆"，盖这些"蟑螂馆"，盖这些没有用的东西，浪费大笔公家钱的话，我想这个问题还是会慢慢改好的，改善的。
所以，苏贞昌不可能在眼前，不要说过去陈水扁对他的各种提携之情，眼前苏贞昌也不可能在政治利害的算计下面，去对陈水扁一家的贪腐事件多所着墨。
我认为，蓝军目前的策略要激怒绿营，换句话说，蓝军不希望绿营太冷静、太理性，不希望苏贞昌或者蔡英文继续玩陈水扁过去在参选台北市长的时候"快乐希望陈水扁"那一套，营造出中产阶级非常美丽的幻想，他们希望，绿营骨子里面那种深绿的、充满了族群仇恨意识的那个方面，能够尽可能多出来一点，让绝大部分中间选民能够了解到民进党的本质并没有改变。
透过最近言论的表达，都在激怒绿营、团结蓝营，激怒绿营之后才能够团结蓝营，绿营被激怒了、看起来气势更高了之后，蓝营才会有危机意识，在年底五都选举当中，愿意背弃过去对马英九一些细微末节的不满，而进投票所里面去投下这一票。
为什么说最近几次小选举，民进党就会停摆，两岸政策会停摆，因为小选举，像过去几次选举，民进党获胜，其实不是它扩张，是国民党支持者不出来投票，就是投票率低，它才获胜。
而对于之前民进党籍民意代表多次在立法机构会议阻挠大陆学生赴台就学法案通过，许信良认为，在民进党两岸政策没有调整之前，民进党籍民意代表的做法，还是延续过去"逢中必反"的思路，他反对这种阻碍两岸交流的做法。
也就是很多台湾或者是韩国、日本这些高级主管，因为他们本身拥有美国籍，包含过去台湾坐牢的，还有这一次被留置在美国的友达三位高级主管中，都有人有美国籍。
当然，按照过去的经验来说，不管是韩国的厂商，或者是台湾的厂商，美国司法部非常强硬的态度，就是摆出一副态度，逼着你认罪协商，如果你认罪越晚，我的罚款越重。
所以这也使得很多过去的厂商最后干脆早早就认罪协商，他们觉得这样子可以降低整个罚款的规模。
当时国台办就宣布一连串，非常吸引我们台湾影视业者到大陆去合作的一些政策，也放宽了过去很多限制。
我觉得身为过去曾经是同行，我觉得这种敬业精神我非常钦佩的。
所以从过去几年来互动经验，我想冲突不会有问题。
所以大家都非常融洽，我们从过去这几年的经验，事实上也告诉我们，冲
而且TVBS还做了一个比较精确的估票，也就是如果是在最近选举的话，郝龙斌可能只赢苏贞昌两万六千票，这个是在过去台北市长选举，如果没有蓝营有分裂性投票的话，几乎是没有这么近，也就是没有这样一个紧绷的选情。
在最近选举的话，郝龙斌可能只赢苏贞昌两万六千票，这个是在过去台北市长选举，如果没有蓝营有分裂性投票的话，几乎是没有这么近，也就是没有这样一个紧绷的选情。
停办2年的宜兰童玩节7月3日将在冬山河亲水公园举行，活动延续过去演出、展览、游戏和交流四大轴线，还邀请16个国际团体来台表演，相当有看头。
就像在过去中国明朝时代一样，它就变成是另外一个东厂。
在过去，很多人喜欢往领导人办公室送很多礼，像李登辉也好，陈水扁也好，他们家里面收到的礼是非常多的，各式各样都有。
屏东县警察：赌博罪送过去开侦查庭，就只有这一次，回来就没再要我去。
民进党主席蔡英文：在过去一段时间我们已经找到，尽其可能找到，所有可能帮忙的党内先进，我们也不排除任何可以帮忙的先进，来继续加入我们的行列。
并且，大陆的展区面积比过去大了3倍以上，有8000多平方米，366个展位。
谢阿姨和黄伯伯因为电影结缘，是南关电影院的忠实粉丝，讲起戏院的前世今生，他们如数家珍（采访：以前的凳子，大家一站起来就噼里啪啦翻转过去。
采访市民：不像原来很散乱，现在在一条街里面看货，从头到尾，花的时间比过去缩短了很多。
同期声：看着不让小孩跑过去。
预计今年书香节的入场人数将超过去年，达到５０万人次左右。
如果安排在没什么人的地方，就算政府送餐也不会有人过去。
从天河南一路看过去，这个位于新中轴线上的绿化广场已经有型有款，规模和英雄广场差不多。
采访市民：发过去后，发现手机就像中毒，之后要取消ＳＩＭ再重新补办。
采访：有个中年人带我到处去看，说这里是他生长生活的地方，他说他的根就在这里，我听了后感触很深）城中村即将翻开崭新的一页，当有一天这里也是高楼林立时，我们还能透过热心市民的记录，缅怀过去，展望将来）。
最高级别橙色预警的发布则是针对过去和未来48小时2个及以上省(区、市)大部地区持续37℃及以上，成片40℃及以上的高温天气。
年来，韦小琴用一颗爱心，把过去贫困的家变成了让村里人羡慕的幸福之家。
馆内通过多媒体视频、互动触摸屏、模型道具等，从过去、现在和未来三个角度展现了哥伦比亚的风土民情、自然资源及城市的发展。
别小看这么一个小小的改变，在过去，电动汽车推广难，充电等配套设施是最重要的制约因素之一。
盛夏时节，记者在偏远的林芝波密县热西村看到，一座座规划有序、具有浓郁民族特色的新房屋代替了过去石头砌墙、人畜混居的老房子。
为展现西部大开发过去十年的成就，和未来十年发展的新构想，本台《新闻联播》栏目从今天开始播出系列报道“十年新西部”，今天播出第一集“十年铸西部再创新辉煌”。
规模化、大批量生产纸箱包装材料企业的发展，不仅使当地的造纸厂生意红火，而且使农民的麦草等过去烧掉的原料统统派上用场。
一名消防队员身上系着绳子准备游过去救人，但是由于洪水不断上涨，水中还漂浮着大量的杂物，给营救带来很大困难。
在过去24小时里，俄罗斯消防人员在莫斯科地区总计60处森林和泥炭地火灾点实施了扑救行动，在火场上空投放了550吨水灭火。
曙光信息产业有限公司总裁历军：它可以通过20多个小时的连续计算，就可以模拟大飞机的空气动力学外形，这在过去是难以想象的，但在今天我们做到了。
在过去的这100天里，墨西哥湾沿岸居民的生活受到严重影响。
现场指挥人员考察地形后，决定用一根绳子系上矿泉水瓶抛给被困人员，然后顺着绳子将救生衣和安全绳传递过去。
这批秘密文档超过9万份，主要是过去几年间驻阿富汗美军人员及情报人员撰写的报告，其中包含部分曾向美军提供情报的阿富汗人身份信息，由一家名为“维基揭秘”的网站披露。
在矿里工作了40年的田重阳告诉记者，转机就来自过去矿里弃采的120亿吨劣质高硫煤。
今年前5个月，漳州花卉出口创汇2400万美元，超过去年全年。
本台记者徐圣益：首先被救出来的92人在过去72小时内在一起共同经历了生死时刻。
他要求干部、党员和骨干对待战士要做到多露笑脸少皱眉头、多说我们少说你们、多走过去少叫过来、多竖拇指少伸食指、多教方法少去指责。
巴基斯坦经济事务部部长赫娜·拉巴尼：中国总是在巴基斯坦最需要帮助的时候雪中送碳，我们永远不会忘记中国政府对巴基斯坦在过去和现在的所有援助。
虽然自己家处在高处，没有危险，但于洪江听说同村还有很多乡亲没有转移出来时，丝毫没有犹豫，开着家里的拖拉机就赶了过去。
他开着拖拉机，又一次赶了过去。
获救村民：翻过去以后一个浪就给我打下去了我一回头一看人没有了。
文化产业的加入也改变了过去旅游仅靠古老泰山独自支撑的局面。
眼下，尖山农场的刁肇东又迎来一件高兴事，女儿考上了家门口的重点中学，他说，孩子再也不用像过去那样跑几十里路去上学了。
用最快的速度，把最急需的物资送过去；捐款捐物，用每个人的微薄之力汇成爱的暖流，集聚舟曲。
每年出版的新书从过去的几十种增加到现在的上千种。
云南省红河州财政局局长王伟：整个会按照过去没有搞这个财政成本控制时候，大概要是三十多万,按这个标准看，现在压缩这个时间压缩了规模，我们可能有五六万就可以把这个会办下来。
中方愿同瑞方一道，总结过去，继往开来，共同努力，深化政治互信，扩大经贸合作，开始金融对话，拓展人文交流，加强多边合作，把中瑞关系提高到新的水平。
抱着试一试的心态老人找到了过去曾在这一带钻过井的海滨派出所，他手上唯一的证据就是一个粮本。
从过去的不断“流出”转向大批“流入”，最近十年，陕西副高以上职称的专业技术人员已从十年前的16万增加到现在的49万。
通过实施差别化发展战略，上海市消除新能源产业化的后发劣势，新能源产业由过去的“短板”逐渐发展为“长项”。
湖北省武汉东西湖区副区长韩民春：请进了一批龙头农业企业，把过去分散的土地交给这个龙头企业集中管理和经营。
这个就是通过科学种植出来的毛豆新品种，与原来的毛豆相比，尽管个头没有什么变化，不过含糖量增加了一倍，而且还有一股茶香味，这样的一袋毛豆价格在15元以上，而在过去还不到一块钱。
温家宝强调，目前四川的主汛期还没有过去，大范围的强降雨还有可能发生，我们对山洪地质灾害要保持高度警觉，不能有丝毫松懈和麻痹。
在新的规划中，更多强调了环保、节约能源、和谐发展，“深圳速度”创造了过去30年的成就，而今天的深圳正着眼于更高的起点，力争走出一条科学发展的新路。
天津和平区行政许可服务中心主任谢玉华：“我们的行政审批已经由过去的（平均每件）七八个工作日缩短为两三个工作日。
其实你要从过去的话，也有很多的部门，其实在面对一些老百姓关心新闻的时候也会去回应，但是作为共产党的整体，它是其中的一个部门，这也是一个部门，既有这11个部门设了新闻发言人，也有中央党校前几天开了记者招待会，也打开了大门，我认为这是共产党整体的一种开放和透明和民主的显示，或者说走到了这一步。
中组部通报了所有共产党员的发展、构成以及现状情况，很多人惊讶地说，这相当于统计局来透国家的家底，这在过去是从来没有过的。
我觉得这个生日过得有价值，因为有的生日往往是总结过去，也有道理，但是这个生日过的更面向未来，话为什么这么说呢？
所以我们看到在过去尽管有租金平缓地上涨，我们并没有去关注，公众也没有强烈地感觉到，不肯接受，或者说有很大疑问的地步，但是今天这个问题不一样，因为短期内有这么大的涨幅，所以这个时候是不是市场的关系被扭曲了，是不是有某些所谓人为的因素在操纵，我想，这里的监管肯定是必要的，况且我们有些调查，比如说已经提供了一些线索。
在北京，仅四五月份房租价格就同比上涨超过20%，部分地段好，交通方便的房源更是超过了50%，统计显示，今年上半年，全北京市套均租金达到每月2792元，已经超过去去年应届毕业生的月平均工资2492元。
我觉得是应该打动中国人自己的，我们想象一下，我们很多人的家乡都可能成为世界杯的举办地，而不是过去，就北京、上海、广州。
昨天在北京的一间酒吧聚集了上百人，在北京，在上海，在中国的很多我们的电视镜头拍不到的地方，这样具体观战的场面，在过去的30天里天天都会上演。
所以这也是将来的防汛和水利投资和水利建设需要转变的一个方向，要从过去的大江大河的综合治理向中小河流的治理转变上来。
在紫金矿业崛起之前，上杭县在过去几十年一直都是福建省的贫困县。
在全社会的强力关注下，在广州市政府以及有关部门多次明确表态下，11栋已立案违建的别墅却没有一栋完成自拆，有的只是做做样子，拆除了违建部分上面的墙面砖，而有的业主甚至继续在日夜装修，铁门、窗帘、灯饰，还有后花园，联想起此前某些业主嚣张的言论，显然在过去的一个多月，二沙岛上的别墅主人与政府之间的暗中角力，从来就没有停止过。
我们可以回头去想象一下，在过去这将近一个月的时间里，如果有的业主先很彻底地把自己的违章拆了，可能就会形成一种良性的影响，大家一看，他不扛了，咱们也都别扛了。
还有一个数字是刚才在片花里出现了，大家可能一晃过去了，不知道什么意思。
在过去的7月和洪水一样频发的灾难，还有一起又一起安全生产事故。
其实我觉得刚才安监总局的新闻发言人黄毅的那番话说得非常好，他说在过去很长的时间里，大家其实不能把它当成是一个新的规定，因为在2005年的时候不管是发改委，包括安监局、国务院都不断地下文，要求生产企业，包括矿井领导都要跟工人一起作业。
在过去一段时间，在抗洪的这个过程中，更多的一些基层的领导干部，他们在危难之中的选择却表现出的是一种责任。
我们必须坚持，矿长和矿工要一起下井、要一起升井，这是必须，因为这是规定，这是一种责任！在过去一段时间，在抗洪的这个过程中，更多的一些基层的领导干部，他们在危难之中的选择却表现出的是一种责任。
所以之前他们都有很多相似的地方，不仅是这两个案子当中的当事人，包括过去很多在村子里头已经出现的类似的这种事件，他们都是通过合法或者不合法的这种途径，尤其是有很多人是通过不合法的途径，让自己攫取了很多的钱财，然后成为村子里头公认的能人。
所以我觉得透过短时间内，从北京到广东这两起案件，包括过去也有过类似的案件，我觉得我们不妨看出另外一个信号，那就是注意到了在我们全国各地的村子里头，已经出现了这样的势力和出现了这样一种裂变，因此坚决地打击它。
后来我们大家发现，其实他在过去的三年里就已经违反交通法规70多次，而且已经有过酒后驾车的记录了。
其实我说涉及到过去很多经验或者教训，可能在重建的时候我们会陆续地去关注它，现在首先的问题还是救援、救援、救援。
岩松，你刚才说到目前灾还没有过去，救人是最重要的。
第二点，其实我觉得在大雨的过程中，灾情并没有过去，应该把生命的保护放在第一位。
在过去的几天，刚刚建起来的汉旺中学操场成了临时停机坪，每隔20余分钟就有两架直升机在这里起驾。
那不是过去我们曾经看过这样一个口号吗，“要打响招商引资的全民战争”。
对，其实这样的堵车在过去的一两年的时间里头，屡屡地出现在内蒙古、河北段，以及进入北京的道路里头。
另外，对于走私珍贵动物、珍贵动物制品罪，虽然有专家认为，为了保护动物的生命甚至动物的制品来剥夺人的生命，说不过去。
年的时候是在打仗，现在更多的好像我们国境线上面的巡逻队，走过去、走过来，看有没有险。
那么这个60%在新的发展时期增长的空间依然很大，更何况近来我们出台了新兴战略产业的规划，完全是过去没有的一种新的增长点。
张鸿：已经是过去的标的了，现在已经到了1800点，2200点是最多的，然后会有人说2000点，然后现在已经有人说1500点了，但是这一次确实是空军的力量看来是很强大，因为首先他们是多国部队，刚才我们已经看了，周边的股市这一次都在开始下跌，美国的股市也罢，包括亚太股市今天还在下跌，美国不光是自己的股市，他们的那些企业在下跌，中国概念股，我们熟悉的百度等等这些股票昨天都跌了9%多，将近10%，然后携程等等这些股票已经跌下去12%，这个量是特别大的。
张鸿：对，然后面粉厂、饲料厂，现在都可以买，所以他有点觉得稍微有点市场有点乱了，多元了，但是事实上我们2004年做这种粮食流通体制改革的时候，就已经明确说了这个已经开始引入多元这种市场的机制；那第二就是定价权交出去了，在这样一个市场竞争情况下，定价权不在过去的买方市场，就是我买，我收购，然后我来决定收购价，现在是卖方市场，农民可以决定我卖不卖，所以这个时候可能米交出去就不太习惯。
既要增强出口对经济的拉动，也不能再走过去一味扩大出口的老路，要提高劳动者的收入，但相应的企业成本也会增加，房地产调控不可半途而废，但房地产大萎缩也对经济不利，节能减排要上调资源价格，但当前物价需要控制，宏观政策退得过早，有二次探底的风险，退得太晚又会加大通胀压力。
咱们国土部的部长徐绍史，他在过去这两次他就提到了这个事情，一个6月28号他在部长办公会上强调，调控不放松，要求各地资源，国土资源局的局长，厅长还要加大土地供应量，这点张鸿刚刚讲了，其实由于这次的房地产新政出来，所以的确，各地的房价有所滞留。
何帆：那我们现在看到这些公务员到农村去，其实他不是去为了种菜，他可能是为了去“偷菜”，他们自己可能还会觉得有点委屈，因为有一种说法，说为什么现在这些公务员是农村的户口，他说我们原来就是农村户口，我们后来考上了公务员，但是还没来得及把我们的户口转过去。
对我们来说这个户籍制度那就是“铁将军把门”了，你想过去是很难的，但是对人家来说这不是“铁门”，这是个“旋转门”，我想进去就进去，我想出来就出来，就是我们可以设想，可能过了两年之后，等到你旧村改造，改造完了，他拿到宅基地，然后他也把它卖掉了。
就是因为我们在过去的时候我们修了太多的墙，我们有了太严密的户籍制度，而我们的户籍制度又和很多福利是连在一起的，所以我们阻碍了劳动力的自由的流动，才使得很多向往幸福生活的农民没有办法能够有一个比较光明的一个前景。
周汉华（中国社科院法学研究所研究员）：对于这种现象要严肃法纪，通过法制的行为，严厉地打击这种不法行为，从行为主体上来说，既要对这些把户口迁过去的公务员进行法律上的制裁，同时也要对帮他把户口迁过去的相关的责任人，同时进行打击，从打击的手段上来说，这里涉及到行政法律责任和刑事法律责任两个责任，那么作为公务员来说，他显然是违反，我们公务员管理的法律，那么该辞退的就辞退，将降级的降级，该开除公务员队伍的就开除公务员队伍，以儆效尤。
赵忠秀：这可能就是时代的变化，因为现在你想30多岁的人，那么他们呢，正好是改革开放以来成长起来的，所以没有经历过过去那个物质困乏的那样一个时代，现在因为这个国家发展，机会也很多，所以他对未来应该说信心比较足，所以这个消费群体呢，基本上他的收入我做过一个研究也是，他的月收入大约是在5万到5000这个档次范围内，所以他有的可能要有个表现自己，表现我自己的成功，还有的就年轻人可能那种朝气，所以这里面也出现那种，就是说可能他的收入没到那一份，他可能花过了，也有“月光族”，现在不是有“月光族”这一说嘛，所以这个呢，所以很多人也看不惯，的确这也是个问题。
霍德明：这个事儿到现在不到30天，6月20几号吧，30天里面第一个华尔街里面对苹果股价的反应大概跌了4%，大概算是50亿美元了，不算太多，而且在这个过程中间，乔布斯发表了这么一个所谓他的一个解释，而且他也承诺了，在过去30年里面你买了这个手机你不喜欢的话，你退货就是了，而且他表现出很大的诚意了，当然在他说话的过程中间，新闻发布会上面，他把其他同行的手机也都批了一顿，这可能是最主要媒体大家关注他的原因，不过，即使其他同行都不愿意，我们现在看到的是苹果在过去将近30天里面，它卖了170万台这个手机呀。
作为手机市场的一个新来者，在过去的几年时间里，苹果的iphone给手机市场带来一阵旋风。
张燕生：那么这个变化呢，我相信它是一个从全球经济它是一个长周期的全球的需求，由过去10年的上升开始转向了下降。
张燕生：那么对价格的影响呢，我们能观察到，从今年来讲，实际上你会观察到从全球定价来讲，实际上它是由过去我们叫长协价，就是年度定价向季度定价转。
我想这个价格呢，你会发现，虽然它没有发生一个更显著的长趋势的变化，但是我们会发现价格随着供求关系的变化呢，全球的定价机制，定价的话语权正在一步一步地变化，又要回到过去的这种长期定价的这个趋势，我想这是第一个。
孙健新（新疆吐鲁番行署专员）：好，大家看，这个哈密瓜在过去我们吐鲁番，只能在7月份到9月份的时间在新疆生产，现在通过这个设施栽培它，一年四季，我们都可以生产出这样的哈密瓜，给这个设施农业下个定义，也就是按照工业化的标准，设施的条件能够一年四季不受季节影响，可生产的农业产品，可调控的农业，这就叫设施农业。
刘新胜（新疆吐鲁番地委书记）：通过去年搞了一万多个棚，没有听说有一个农民说东西卖不出去，今年我们搞两万个棚，现在农民抢购得非常厉害，我们设想的一个棚一年保证能够收到三万元左右，这样三万元左右，一个棚里边常年需要的人大概是一个劳动力，就相当于一个人就业，而且这个产业我们想是个非常阳光的产业。
孙健新：45000元，我们当地财政补助5000元，所以我们争取通过去年吧，我们搞设施农业，国家农业部在农机补贴，能够补个将近7000块钱吧，就解决了这个投入的问题，去年这个效果搞得很好，特别是去年搞完以后，13000多个大棚建起来了，我们自治区光给我们贴息就给了2000万，列入自治区的财政预算里面了，同时还把节水资金给我们给了3000万，所以说把这个投入问题解决了以后，农民通过第一年种植以后，有了收入以后，今年的积极性就非常之高。
宫佳奇（记者）：现在是7月29号上午的9点钟，距离昨天南京市栖霞区塑料四厂发生这个爆炸过去了已经有23个小时左右，那现在大家可以看到，在我身后，在现场的这个地方，已经有几台大型的挖掘机，还有一些工作人员，目前正对这个场地进行平整工作。
主持人：好，谢谢，非常感谢宫佳奇从现场发回的第一线的报道，那么我们看到从爆炸发生到现在呢，时间已经是过去一天多了，那么整个爆炸的过程到底是怎么样的，我们通过一个片子再来具体的了解一下。
刘颂东：自然的一种风光，那么同时我们在过去景区初步建设的时候出现一些人为的建筑物，跟当地纯朴这种村落建筑不相适应的这些村，我们采取了逐步的拆除，那么尽可能地把这个人为的因素，现代因素从这个景区踢出去。
赵杰：水利啊，咱们农业的命脉，也是万物之源，我们牧业呢，主要过去这种游牧呢，它主要是一种靠天吃饭，三年一小灾，这五年就要遇到一场大灾，必须要使它这种生产方式和生活方式进行一种转变，总结我们从上个世纪八十年代就开始大胆的探索这个牧民定居，经过20多年来反复的总结这方面的经验，现在我们提出来一个牧民定居的标准，叫“三通”，就是要达到通水、通路、通电。
张鸿：对，你不知道，然后你不知道你的账户里面有多少钱，你想打印一个单子，这个帐单现在很多银行也是要收钱，还有刚才这个网友，就是你的这个卡没有开卡的时候也要收钱，还有刚才你念到的那一个，就是我从这个银行转到另外银行钱，转过去了要收我的钱，没转过去这笔钱也不会退，就是他也会收。
那么在利率没有实现市场化的前提下，那么收费实现市场化，收费就要抢跑的话，这个从情理上也是说不过去的，而且我们说市场化不等于乱收费，在发达国家他允许你收费，允许你通过服务，通过你的劳动来获取你的收益，这个是天经地义的，但是你不能不劳而获，你不能靠这么一个地位你就乱收费，比如说我要打一个账单，我觉得这是应该你给我提供的一个辅助服务，相当于我进一个饭馆，我要吃饭，你给我一把凳子，你不能让我站着来吃饭，对吧，我觉得这是一个应该的，但是我们现在一方面是依靠自己的垄断地位，那么来在定价上，在透明程度上是有问题，那么另一方面我们看到出现很多乱收费，所以我认为在目前的情况下，我们最大的国情就是我们的银行现在处于半垄断状态，所以我认为在下一步我们制订这个《商业银行收费办法》的时候，这个定价权不能给银行，无论是市场……
这怎么是一个个体的事件呢，而且我们从时间上来看，尽管这次职工，户外的员工中暑的事件好像又成了一个焦点，实际上我们看过去几年，我在我的记忆中，至少十年以来，几乎每年到这个高温天气的时候，大家都会在讨论这个事情，都会有这种很令人悲伤的事件出来，然后报道，2006年2007年都发生过这种职工中暑不治身亡的事件，而且除了这个死亡的极端例子之外，伟鸿我们知道，一个人中暑之后，即使他没有死亡，他也是有非常严重的后遗症的，这些后遗症对他未来的身体的健康，都会造成非常大的影响。
张鸿：眼前肯定还是救人最要紧，因为72小时还没有过去，但是如果再拉开一点的话，我觉得我们要知道，这个地方本来就是灾后，它是汶川大地震的重灾区，2008年6月份的时候，当时援建的城市已经定了，是深圳援建甘南地区，然后我看到《深圳特区报》上就有报道说，就采访甘南的这个舟曲县的县长，说你们这个地方最需要什么？
那么，首先就意味着这个房地产市场上的投机非常的严重，那么我们看一看，在过去这几年房地产市场发展的这个态势啊，2007年、2008年、2009年和今年的上半年都有人统计过，这个投资和投机的这个比例占整个买房比例的比重是在不断的上升，比如说2007年，可能这个比例不到15%，马上会上升到20%到今年的上半年，就是在国家强力的控制房地产政策出台之前，北京市的这个买房的投机比例已经超过50%，那也就是说他买以后他不是为了自己住，就是为了放在这个地方等着……
我们中国的经济结构当中，特别是在地方政府这个比重比较大的就是个土地财政，所以你在我们今天的国土部的新闻发布会上，政府承担的责任要占到60%；第二个呢，因为是暴利，开发商有意囤地的现象也是很普遍的，有意囤地的现象有很多的办法可以来和政府来讲这个道理：第一个，原来的规划没有的，我打个很简单的比方，上海2008年有一块土地，南京东路163号，一个开发商拍过去以后，当时拍的非常的高，这个价格拍到了40个亿，然后要开发，楼面价合到了8万块钱，这样开发商的承受能力有限，加上市场情况又发生了一些变化，那么这个开发商他就说我要把这块地退回去，最后找了一个什么理由，说你规划了新的地铁干线从底下走，找到一个理由，这个土地呢。
通过央行这个系统，实际上把电子商务在网络上我们进行支付和转账的途径打通了，那么举简单的例子来说，我们金融服务大概有四大路径，就是渠道有四个，你比如说我们要转账的话，得到柜台去转去，是吧，你可以转到其他银行，第二种可能打电话也可以转，第三种就到ATM，机器上去转，第四种就是网络上，网银来转，以前的网银是不能跨行转户，或者说是不能及时，就是不能实时的转过去，那么通过央行的第二代支付系统，那么跨行的支付系统我就可以实时的做到了，所以这样为我们电子商务，就是网络购物这方面打开了个良好的渠道，所以我认为它是一个划时代的产品，就是出来之后系统那么为今后发展会起到很好的促进作用。
因为当时前苏联设计的时候，一种编队用直升机垂直起降的母舰，就像过去的"基辅级"的这种母舰。
实际过去俄罗斯的海军看它规模非常大，但是它在战争时期是分在四个不同的战略区，而这四个战略区是被分割的，它没法进行相互支援。
再有一个，美国为了补这个缺，还把两艘改装的弹道导弹核潜艇，每一艘可以装154枚巡航导弹的也派过去了。
美国在过去10年中它战略东移做的事情有大约这么几件：
但是印度想买什么别人都给它送过去，你说吧，要什么，随便，对不对，还抢着卖给它，互相竞低价卖给它，所以这样印度它的发展，你是它发卫星、载人航天、上月球、搞洲际导弹、阿拉莫斯，什么东西大家都给它，全是俄罗斯的技术，美国的技术，西方的技术都这么宠着它，这么起来的，你说它能搞得好吗，但是尽管如此，我告诉你印度要想到一个军事强国，尚需时日。
对，我觉得跟1998年相比，今年是我们解决过去的一些老难题，但是又面对一些新难题。
因为在战争初期，它就做了一个非常严格的规定，就是所有的媒体战场采访，必须经过美国军方的同意，所谓过去在伊拉克战争期间，有些战地记者可以随部队一道行踪的这种采访，它已经拒绝了，所有的媒体取得的材料都是经过军方审核的，拿过去的。
我们看到过去几年里，印度这些大的企业，比如说塔塔等等也收购了很多，英国虽然说日渐式微的那种老的企业，比如说路虎。
阿富汗麦克·李斯特尔这个四星上将，他就是说错了这么几句话，就把他给免了，把中央总部司令调过去，降级使用到阿富汗战场当总指挥。
其次，近期国际经贸谈判活动日益增加，全球范围内的多、双边的国际经贸活动都大大提升，全球范围内自贸区的谈判在过去几年之中也在大大增加。
赵先军：我第一部电影是和舒淇还有林嘉欣拍的电影叫《怪物》，拍了两个星期，当时用的是我的罗威那，而且挺凶，故事是舒淇家里面养了一条狗，保护舒淇的，但是有一天她就发现家里面出现那种怪怪的声音，就像幽灵一样的声音，这个狗它就发现了，然后她就让这个狗去咬这个幽灵，这个幽灵是林嘉欣扮演的，这个狗就真的过去咬，咬这个林嘉欣，当然我们驯的时候，咬她的时候就是让它扑倒，不是真的咬，这个爪子趴在地上，嘴就对着这个林嘉欣的脖子，叫，导演说，立马给这个狗麻醉，让林嘉欣掐住这个狗的脖子，意思就是她把这狗要掐死，那个狗也把她咬伤了，那个狗打了麻醉以后，就躺在地上，嘴里面流出血来。
赵先军：赔礼道歉没有用，我说你要什么狗我帮你买，你看不上我再帮你买，再看不上我还帮你买，买了以后我免费给你驯，驯到你满意为止，还不行，交代不过去。
赵先军妻子：压力特别大，也是很怕，就是说，有时都想一想，劝我老公，我们不做这一行，就像我本来就是一个老师，帮别人带孩子的一种情况下，如果是我的小孩，如果摔跤了，自己的孩子没有那么紧张，但是别人的孩子如果摔跤了，对方的感情都交代不过去。
想没想过去干点别的呢？
另据中国道协官方网站28日发布的消息，李一在23日提交给中国道协的申请中说，“近段时间以来，所发生的媒体对我的质疑，我不得不开始深入思考”，“经过慎重思考，为了不因为我个人原因伤害道教的声誉，为了自己能够静下心来反思过去，修行未来，特向中国道教协会申请辞去副会长、常务理事、理事职务，同时辞去道家养生委员会主任职务。
主持人：就像你刚才给了我一个高球，我啪一板子抽过去。
在过去的一个月期间，塔珀每天拉着风筝在海上冲浪９个小时，当没有风或是风太大的时候，他会选择沿着海岸步行。
在四号线站内，站名字体比过去变大了，车内也贴上了不少迎接乘客的贴花，身穿黄色制服的港铁工作人员出现在各个角落。
根据新协议，政府同意放弃原打算征收４０％税率的资源超级利润税计划，取而代之的是矿产资源租赁税，新的税收只针对铁矿和煤矿，不涉及其他矿产和能源，税率也从过去的４０％改为３０％。
南非世界杯1/4决赛最后一战巴拉圭对西班牙的比赛北京时间明天凌晨就将打响，双方在过去曾有3次交锋。
在过去的两个赛季，作为巴塞罗那的绝对核心，梅西拿到了西班牙联赛冠军、杯赛冠军、欧洲冠军联赛冠军以及金球奖和世界足球先生等荣誉，他把一个足球运动员在俱乐部所能拿到得荣誉都拿到了，只缺“大力神”杯。
号美联社援引环保主义者估计数字报道说，在过去的50年间，大约有1300万桶，约合180万吨的原油泄漏，流入位于尼日利亚东南部的尼日尔河三角洲水域，这个数字大约是墨西哥湾漏油总量的4倍。
伊拉克首都巴格达在过去24小时内发生了一系列针对什叶派穆斯林朝圣者的爆炸袭击，目前已造成５４人死亡、３５９人受伤。
无牌车处罚标准，由过去的200元，涨到1万元，翻了五十倍。
美国财政部当天向国会提交了这份关于美国主要贸易伙伴的对外经济政策和汇率政策的半年报告，报告说，在过去一年时间，美国的主要贸易伙伴没有在国际贸易中为获取不公平的竞争优势而操纵本国货币与美元之间的汇率。
面对湍急的洪流，一名消防战士游了过去，将安全绳固定在了对岸，然后把村民一个一个背了出来。
在过去16届世界杯的决赛中，12支淘汰季军的球队都获得了最终的胜利。
英国卫生部门指出，白天高温，加上晚上气温仍维持在摄氏20度左右，对幼儿及老人都有健康上的威胁，并指过去两周死亡人数较平常多出数百人，医院方面说，天气过热是导致死亡率升高的原因之一。
那个寨子已经成为孤岛，外面的进不去了，里面的出不来，让他们疏散人群，不让他们通过这个危桥跨过去。
阿米里在接受伊朗媒体的电话采访中说，在过去14个月中，他受到了美国特工的严密监控，并因此产生强大的心理压力。
这次闭园已经是过去六个月中，雅典卫城遗址第三次因罢工而暂时关闭了。
号，阿米里在接受媒体采访时表示，在过去14个月中，他遭受美国武装特工的监管，承受巨大心理压力。
在过去的几个月内，互联网上不断出现有关阿米里的视频画面，而且互有矛盾。
在过去的一天时间里，通过对各项设施的检查，相关部门都决定冒险一试。
新法案规定，在过去七年中，任何由于违反了联邦法律而造成了超过10人死亡、或者被处以了超过1000万美金罚款的公司，都不能获得近海原油开采许可。
卓越体育表现奖由美国娱乐与体育电视网在1993年创办，旨在奖励过去一年中在体育赛场上有出色表现的运动员。
这里是海南三亚的亚龙湾，现在距离台风“康森”登陆过去也就只有一个小时左右的时间，可是我们现在在现场可以感觉到，风是非常的大，大家可以看到，像这样在地上这种塑料的整个是原来灯箱的罩子，您可以看到灯箱摇摇欲坠，而再往后面，整个有两棵树已经完全倒在了地上，把大半条路都给挡住了。
去年60万游客，加上商务旅客共98万大陆居民前往台湾，而今年上半年就超过去年全年，达到62万人。
胡兆英表示：今年访港数字一定会超过去年，达到三千万个人次。
此外，在过去两周内，3名阿富汗官员分别在卢格尔、坎大哈和加兹尼三省被塔利班暗杀。
博伊斯特是过去的10个月里德国第六位离职的州长级官员。
据联合国估计，在过去近30年时间里，艾滋病已经夺走了2500多万人的生命。
此外，在过去近30年里，艾滋病已夺走2500多万人的生命。
情况万分紧急，指挥人员当机立断，调整救援方案，迅速将救生衣和安全腰带传送了过去。
只是长江水的流速稍微平缓一些，而这边呢，嘉陵江的流速显然要湍急许多，往远处看，那边是著名的朝天门广场，在平常的时候整个城门包括下面的平台都能看得到，但是今天（20日）的水位比在十六号的水位上涨了18米，因此我们看过去只能看见一个月牙形的形状。
现在远处看到的是两栋正在建设的大厦，我们这样看过去感觉江面和大厦的底层是持平的。
今年截至6月底已有72万人次，超过去年整年的大陆游客人数。
日月潭风景区管理处长曾国基表示，去年来日月潭观光旅游的大陆游客有60余万人次，今年截至6月底已有72万人次，超过去年整年的大陆游客人数。
他表示，东亚峰会在过去一年就事关本地区发展的重大现实问题，包括国际金融危机及其影响等深入交换看法，发挥了“领导人引领”的战略论坛作用。
到了影片后半部分母女相见，母亲长跪不起祈求女儿原谅的情节，映厅里已经抽泣声一片；而先前笑话女朋友带纸巾的男士，也伸手过去抽了两次纸巾。
也门北部什叶派胡塞叛乱武装与亲政府的部落今天(22日)再次发生武装冲突，造成至少25人死亡，使双方在过去5天的持续冲突中造成的死亡人数升至51人。
不少司机以为水不深，开车冲了过去，没想到刚到半路就抛了锚，只好叫拖车来拉走。
陈致中：「10点多临时，我的助理接到我的电话，有一个支持者的聚会，所以我们几个人又赶过去。
一名消防队员身上系着绳子准备游过去救人，但是由于洪水不断上涨，水中还漂浮着大量的杂物，给消防队员的营救带来极大的困难，救援人员只能暂时返回。
目击者：通道里太热了，至少50摄氏度到60摄氏度，在那里面简直要昏死过去，我们很幸运能从通道里逃生。
事实上，在过去的两年中，马克由于照顾一个身患风湿性关节炎的朋友，一直没找到工作。
车头急转，眼看就要失控打滑，这时来个飘移，安全从车道滑过去，接着再来一个直线加速，快到终点时来个大甩尾。
阿富汗总统发言人奥马尔：“是的，我们对于此次泄露的机密文件数量之大，感到尤为震惊，但是，对于这些泄露文件的内容，总统卡尔扎伊则认为其中大部分不是新的，大部分内容在过去都已经讨论过，多数信息对于我们的国际伙伴来说，并不陌生。
英国外交大臣黑格表示，在过去几周内，英国一直在欧盟内部寻求就制裁伊朗的具体措施达成共识，欧盟的目的是希望通过向伊朗施压促其重新回到谈判桌前。
针对阿富汗战争“机密文件”遭曝光，阿富汗政府27号首次予以回应，阿富汗国家安全委员会发表声明称，在过去的9年间，美国政府一直未能对藏匿在巴基斯坦境内的塔利班武装支持者进行打击，对来自外部的国际恐怖势力的支持也未能予以必要的重视。
当地市民：“我妹妹当时就在踩踏事故的现场，她摔倒在地上，人们从她身上踩过去，一个荷兰人把她扶起来，她只能顺着人群继续往前走，她走到警察那里，说看看这个情况啊，警察却只是笑，还问她为什么哭。
外表看上去仍然是藏式的房子，而实际取材都已经现代化，铝合金窗取代了过去的木窗，水泥和石材替换了有限的木料。
文章称，胡志强用文化建设改变台中市，使犯罪率下降了60%，台中从过去人们眼中的“色情犯罪之都”，变成文化之城。
记者在现场发现，税务所对面居民楼的地上都有被爆炸冲击过去的碎玻璃片。
现场指挥最终指定了一个计划，让六个冲锋舟一起沿着水流比较缓的公路的北坡冲了过去，来回数次才把这些韩国游客安全转移出来。
俄紧急情况部门31号下午说，在过去的24小时里，共有29处火点被扑灭，但过火总面积又扩大3万公顷。
在过去一年中，中国国家和地方的相关部门与国际织加强了沟通，按照去年大会意见对申报材料做了补充。
从地球的东半球前往萨摩亚，需要完成一次“前往过去的穿越之旅”。
今年是“天地之中”第二次参加世界遗产大会的评审，在过去一年中，中方相关部门与国际组织加强了沟通，按照去年大会意见对申报材料做了补充。
我们看到救援物资只能靠人力搬运过去，再用农用车运进灾区。
俄罗斯紧急情况部8月1号表示，俄罗斯境内森林大火过半火点火势在过去24小时内得到控制，虽然又有369个新火点出现，但总过火面积有所下降。
然而在过去的十年间，沃尔沃并未给福特带来预期中的利润，销售额反而不断下滑。
据俄罗斯紧急情况部介绍，截至到2号，俄罗斯全境共有19个地区发生山林火灾，在过去24小时内新增火点超过500个，多数火点位于持续高温干旱的俄罗斯中部和西部地区。
菲德尔·卡斯特罗自2006年7月因肠胃出血接受手术后，便一直不曾公开露面，但在过去的7月，卡翁频繁现身公共场合，这一切似乎在告诉人们，从前那个健康的卡翁又回来了。
紧急情况部3号发表声明，称过去24小时，俄境内目前还有529个森林火点在继续燃烧，过火面积为17.2万公顷。
俄罗斯紧急情况部3号发表声明，称过去24小时，俄境内目前还有529个森林火点在继续燃烧，总过火面积高达64.8万公顷。
俄罗斯紧急情况部3号发表声明称，在过去24小时内，消防员共扑灭293处火点，但又新增火点403处，目前总过火面积达64.8万公顷，3000多人无家可归，近2000所住宅被毁。
赖幸媛把目前两岸的发展，形容为已经在过去充满对抗和险峻的海峡恶水上建起大桥，将两岸紧张情势转化为发展动力。
布莱尔表示他的自传是为了总结过去，更是为了规划未来，同时暗示他的政治生涯还远远没有结束。
但相比过去十几年台湾对大陆的投资，仍然相差甚远。
俄紧急情况部说，山火摧毁了俄罗斯大片森林和多处村庄，在过去的24小时，消防部门扑灭了293处山火，但新增的山火达到403处。
而事实上，在过去几年里，英国国防部已经解密了上千份关于不明飞行物的档案。
俄罗斯紧急情况部5号公布数据，在过去的24小时里，共有254处火点被扑灭，但同时又新增了373处火点，目前仍有589个火点在继续燃烧，过火面积已经达到大约20万公顷，首都莫斯科的形势不容乐观。
据莫斯科急救部门介绍，由于烟雾导致的健康问题频发，现在救护车的出车率比过去明显增加。
伊朗PRESSTV报道说，在过去几年中，波斯湾曾经发生过多次潜艇与油轮相撞事件，暗示美国也摆脱不了嫌疑。
中石油这次拿出的项目，有不少是过去民间资本无法进入的油气勘探开发领域，这些项目往往也是高投入、高风险。
对此，巴菲特说：“每个圣人都有过去，每个罪人都有未来。
俄罗斯紧急情况部8号说，在过去的一天中，俄境内新增火点269处，扑灭276处，554处火点中有70处规模较大。
年台湾湖南周将于9号落下帷幕，这是湖南省首次在台湾举办大型综合性经贸文化交流活动，在过去一周时间里，湖南与台湾共签约投资项目41个，总投资16.17亿美元；赴台采购协议41个，采购金额1.32亿美元，涉及台湾的电子、机电设备、农产品等十几个门类的产品。
以邮寄奶粉为例，按过去的规定，一罐价格200元的1公斤装奶粉，按照10%的税率，每罐应交进口税20元，由于有500元的免税额，一次可以免税寄25罐奶粉。
答：房子里有，我们自己的房子里有一些储备的食物，这两天还能坚持过去，要是过了这两天，我们连水都没有了。
而就在距离终点85公里时，斯塔福德还一度因为身心疲惫而昏倒过去。
在过去几天里，韩国海陆空三军共投入4500人、29艘舰艇，以及反潜直升机、KF-16战斗机等参加演习。
市第一人民医院泌尿外科护士长马红梅：“家属我们一登记以后马上领过去吃饭，每一个伤员都有专人的护士在守护。
科学家发现，甲型流感病毒是过去90年中出现的4种禽流感和猪流感病毒“杂交”的产物。
同时，韩国政府也希望能以正确看待并反省过去不幸历史为基础，将目前紧密合作的韩日关系发展成为面向未来的伙伴关系。
日本首相菅直人：我们必须为过去100年的所作所为道歉，同时还要携手韩国走向新的100年。
在过去一天内，梁赞州过新增火点5处，目前共有约20处火点，燃烧面积约4000公顷，约3000人和超过300台设备正在全力灭火。
俄罗斯紧急情况部11号消息，政府目前共出动近17万人参与灭火，目前仍有600多个火点在燃烧，虽然火情严峻，但在过去24小时中，林火的燃烧面积已经减少了一半。
紧急情况部官员说，布良斯克州在过去几天出现了至少6个火点，但很快就被扑灭，政府已经加派巡逻人员，防止火点复燃。
在英国研究的37个病人中，至少有17人曾在过去1年中前往过印度或巴基斯坦，他们中至少有14人曾在这两个国家接受过治疗。
杨秋兴日前接受专访时说，希望民进党对过去的大陆政策有所反省。
澳大利亚在过去十年中一直是中国学生海外留学的热门选择。
朝鲜“日军慰安妇和强征受害者问题对策委员会”12日在平壤举行听证会并发表致日本政府的公开信，要求日本清算历史，对过去犯下的罪行道歉并进行赔偿。
他同时指出台湾必须摆脱过去一些“防弊”的心理，从“防弊”走向“兴利”。
結果发現，有6家銀行在过去5年曾將超过60万客戶的個人資料交給4至5家保險公司用於促銷推廣，包括客戶姓名、电话、地址及身分证号码等，但不涉及个人财务狀況，其中1家銀行还將客戶资料转移給发包的服務承办商。
冲锋舟转向下游，原来江边高高在上的石头栏杆现在却慢慢潜入江底，江边的楼房站立在水中，这两幢楼中间原来还有一幢楼，现在却不见了，再往前走，楼房的第一层也不见了踪影，就连城关大桥也蹲到了水里，原来船从桥底过，现在却从桥顶翻越过去，迎面而来的桥叫成江桥，再下一个桥叫瓦厂桥，两桥之间有两公里半，江面最宽处达300米，而下面的淤泥就估算厚度也达到了8到10米，在两桥之间形成了一个小小的堆积平原，让我们探查一下，现在的江底在什么位置，目前江底最高处距离江面仅半米，这是淤积在河道里的淤泥和建筑物垃圾抬高了水面，到这里冲锋舟只能调头，我们看到的只是半个舟曲城，在江上行进，随时都能看到，穿梭在水淹楼房中继续搜寻转移群众的冲锋舟。
在过去的一天，莫斯科州的火灾面积减少了26公顷，有数个地区森林中的泥炭火灾被彻底扑灭，目前在莫斯科州仍有29处火点，其中12处为泥炭火灾。
俄罗斯紧急情况部14号通报说，在过去的一天中，俄罗斯全境火点从500多处减少至480处，总着火面积比前一日减少8000公顷，降至5.62万公顷。
她将球传回我们的球员的座位，然后想比赛之际，她就觉得自己的左脚突然间刺痛，好不以为以，以为被球撞倒，但原来行多步都受不往，好痛之后就倒地，其他在场的八个球员走过去慰问她之际，发现她的左腿脚跟附近有一个“洞”，这个「洞」贯穿了，似乎受到撞击，撞击入去，我们觉得事态严重，我们即时找救护人员看她情况，看完之后立即用担架床送她到附近的军区医院。
看着儿子被顺利抬出，杨露梅当即晕了过去。
甘肃省舟曲县特大山洪泥石流灾害发生后，兰州军区派出的3支医疗队在过去的100多个小时里，以紧张高效挽救了百名受灾群众的生命。
这个比例比起过去有了大幅度的提高。
火情已经稳定的下诺夫哥罗德州，在过去一天里火点面积又减少2351公顷，降至1.13万公顷。
巴哈马驻华大使坎贝尔：中国在过去六十年里，不但发展自己，也帮助其他发展中国家发展，而这个展览就是最好的见证。
英国16岁男孩克里斯蒂安·欧文斯从14岁起，用零花钱先后创办了两家网络公司，并在过去短短两年的时间里，获利120万英镑，成为英国最年轻的百万富翁。
四川路桥集团副总裁彭志强：“现在采取涵管铺设的方式，强行的压过去，主要机手队伍能够摸清，在初步(抢)通的情况下，我们把我们的技术人员、机手送过去，展开三个作业面，缺口一个作业面，一把刀一个作业面，通往清平乡的道路一个作业面，不惜一切代价要保证这条生命线的及时抢通。
随着指挥员的口令，战雷轰然爆炸，水中兵器试验研究科技人员熟练操作各种精密测量仪器，成功获取了自由场压力、冲击加速度等宝贵试验数据，战雷水下定位精度从过去的"米"级提升至"厘米"级，爆距精确测量实现历史性突破。
近年来国际经贸谈判日益增多，双、多边的国际经贸活动、全球范围内的自贸区谈判等，在过去几年大幅增加，因而需要相关配套力量支撑。
四川台记者李景良：现在我们就来到清平乡蔺家沟口，大家从我身后望过去可以看到，这条沟已经被厚厚的泥石流给覆盖住了，那么，现在来自绵竹市的民兵应急分队的队员们正在对这条河沟进行清理。
在过去的30年里，它们创造了世界工业化、城市化、现代化发展史上的罕见奇迹，也见证了改革开发给中国带来的巨大变化。
也就是说持社保卡看病，只需交自己应该负担的部分费用，而不用再像过去那样自己先垫付全部费用，等几个月后再报销回来。
联合国有关机构26号的数据显示，在过去48小时信德省有大约100万人撤离。
持续的山火在过去一周持续蔓延，超过200万公顷的土地被大火吞没。
由于小麦供应吃紧，俄罗斯的邻国格鲁吉亚的面包价格在过去一周上涨了15%，这不仅和俄罗斯宣布禁止粮食出口有关，此外，格鲁吉亚的另一个重要的粮食进口国乌克兰也在上周宣布，将考虑对粮食出口实行限额。
在过去的三年里，“回家工程”已经帮助125户居民重建了房屋，一些被迫离家多年的老住户终于得以回归。
在过去的五年中，新奥尔良的人们在重建家园的过程中，也在重建生活的信心。
然而,不少伊拉克官员担心,武装组织可能制造更多暴力事件.美联社统计显示，伊拉克军警8月死亡人数创过去两年来新高，平均每天死亡5人。
蔡武预定参加的文化论坛将有来自两岸的产官学界150人出席，主题是“把握契机、开创新局”，除了大会之外，依据过去23年来两岸推动文化交流过程，分成4组，包括文化创意组、物质文化遗产和非物质文化遗产组、视觉艺术和表演艺术组、小区文化和小区总体营造组。
由于看病费用高昂、患者看病数量下降以及医疗补助减少，麻省官方的数据显示，在过去六个月当中，一直是美国就业避风港的医疗保健行业最近的就业率没有增长。
在过去，无论经济环境如何恶劣，医疗保健业都承载不少的就业率。
东高村镇制造小提琴的历史可以追溯到上个世纪八十年代末，如今这里已经从过去的作坊式生产发展到产、销、游、购一体化的乐器制造园区，在今年4月举办的首届中国国际提琴制作比赛中，平谷选送的8把小提琴与来自美、德、法、意大利等世界各国的300把小提琴同场竞技，全部进入了世界前50强。
村民刘小虎今年一月搬进新居，他的幸福生活也从此开启：300平方米的家，比过去扩大了一倍。
于是，刘小虎凑了30多万元盖起了新房，不仅居住舒适，租金还比过去翻了3倍。
本次活动有力地将创意设计原创作品与群众生活相结合，从过去单一的传统民俗文化节发展成为具有国际性、权威性、综合性的品牌创意活动。
这个个头相当于过去老式五斗橱大小的数字出版设备叫做“闪印王”，顾客从书单中挑选出自己中意的图书，就可以在三到八分钟内将一本书完完全全地打印出来并装订成册。
梁文道：有点道理，我觉得其实C罗是被大家宠坏了，比说我举个例子，你看过去三场比赛里面，他每一场都被选为全场最佳球员，到上一场终于引发争议，上一场，你记得，他们上一场跟巴西打，那一场无论如何，也算不上最佳球员，但你知道为什么他仍然是最佳球员吗？
窦文涛：你像昨天那个比亚，咱们按西班牙语，比利亚，那家伙，你看我那天讲梅西，我说这个反应，我说把这个足球像乒乓球一样打，打过去门将挡出来，又一脚，昨天这个比亚，左脚打一脚挡出来，右脚打一脚，而且这个准头，我就说，这有点把足球当桌球打了，击球的方位，还有说昨天C罗昨天踢的那一脚任意球，那个守门员都不知道该怎么弄。
杨舒：看起来是有问题，我觉得他应该在第一时间，如果他觉得真的假不了，假的真不了，如果他真的觉得自己没问题的话，我觉得他应该第一时间站出来回应，所以说当时我们节目组采访他，希望他出来就这个东西说一个说明，但是他不出来，为什么不出来，后来我一想，他的考虑是不是这样，既然这么多人都来说我，我回得过去吗，我每个人都要回应，我岂不烦死了，反正真相迟早有一天会大白的。
本身也有点问题，在过去几年，中国有很多人出来教大家怎么成功，唐骏可能是其中最有名的一个，他的成功大家都能复制。
窦文涛：但是我以我的例子来讲，那个时候风气，这是我们那个时候，大学毕业交论文，大家人情世故，就是这么回事，中国的大学不给你一个学士，在当时是很难说给过去的，而且说实在的，文科这种文史哲，都是一些什么呢？
但是你要知道帅哥虽然是帅哥，他有几千万岁了，他不会死的，他是从过去年代来的人。
你赚了这个钱，实际你发现没有，商业逼着你做一个甭管是伪君子也好，还是一个什么也好，我给你这么多钱，我的这些消费者，他们期待是一个好父亲，好丈夫，你不是，可是你拿着这个钱，你说得过去吗？
马未都：我一开始，我认为这个事是很久远的事，拿根绳子拴住，我一开始以为是谁恶搞，我不相信这是一个真事，尤其我不相信发生在今天，司法相对来说，比过去健全了很多，我们公安的人，应该说大部分的意识都应该有这个意识，还出现这个事，让人比较震惊。
查建英：我看过杭州一个，给迁移的农民赔偿，盖起来的小区，我当时带一个印度的研究中国的城市化这么一个团去，结果印度的学者一看都傻了，说怎样这么漂亮的小洋房，就跟别墅一样，因为我们中国学者返过去看过他们的贫民窟，贫民窟简直惨不忍睹。
许子东：对，我在周庄，那个臭豆腐，臭豆腐香的要命，我跑过去要买，结果我问他一句，我说你用什么油，他马上拿给我一罐，油罐，是那种，我忘了玉米油什么东西，然后我就吃得很香，旁边的人就说，他把那个油倒进罐里，你怎么知道啊。
窦文涛：我认为不知道为什么，我觉得少数的大陆的女性，我认为他们因为历史的原因，现在处于一种找不着自己范儿的状态，你懂我的意思吗，找不到自己的范儿，我有时候觉得，我们当年搞的那种性别无差异化，经过了那么一个年代，铲除了过去的一切，没错，你铲除过去大概很难说，但是问题是新的是什么，我在有些地方我感觉到，少数大陆的女性，我有时候觉得她们找不到自己的范儿，而且所有的女性我认为都有一个我不理解的问题，也不是所有的，就是说我不理解为什么有的时候女人会当街，当着众人歇斯底里，你看街上经常见到男的，家丑不可外扬，你怎么在大街上，我怎么见到好多起，女的在大街，就能跟你打起来。
比如香港now，最大了，要定频道，要装一个线，原来都是个人在负责的，你打过去，它有一个总线，就转到个人，他跟你谈好一个，他就给你电话，你下一次再打电话，你还找这家公司，你还找这个事情，他查不到的。
你说《非诚勿扰》，我这岁数大了，年纪过了，但是葛优过去那种生活，我还是很向往的，向往又不可能。
到那，两人不知不觉一瓶白酒喝进去，其实也经常是老在说过去的人，说说梁左，说说过去的一些朋友。
结果这三个军就是没掉过去，只调动了一个第20军，第20军在淮海战役快打完的时候，才调到蚌埠，基本对战局不起影响。
许子东：就是他没有全力打过去。
窦文涛：而且我就发现这个中产里头还分，你像我们家成份，我想过去要算，我们算是农民中的中产阶级，因为我妈她们家成份就划分为中农，都是被中农，但是我们属于中产阶级里的下中产阶级，因为我爸那边叫下中农，贫下中农嘛，下中农。
下面就是你无路可退的这个帕隆藏布江，我们这段路是必须得淌过去，为什么？
窦文涛：对，我看新闻说过去说的四大火炉，改了。
樊建川：就这么着，总后那个老人一辈子就像个不男不女的，前年才去世，我赶过去就没有赶上他。
这完全是一个兽军，但是这支部队的基本的，日本的师团也是按照地域来组织的，你比如说有一个大阪的商人组织了一个师团，这个师团打仗就特别不行，中国军人就特别喜欢，说是大阪那个商贩组织的军团上战场，咱们打他，赶过去打，别的师团打他就不行，但是这个师团就是我刚才说杀这个小孩的师团，是九州的矿工组织的。
窦文涛：一段过去。
可是过了以后，觉得受伤害，不愿意再提过去，就像我们一般华文媒体经常说慰安妇，其实是不好的。
但是到中国的情况不同的地方是，你要重建，你要盖房子，你要搞清楚这个地的问题，建房的问题，每一个过程你都会碰到政府相应的法规跟部门，你一个民间组织，你哪有能力，比如说办学校，比如说你盖学校，很多别的国家，也许我捐款过去，我不止盖学校，我还办了一个学校，你中国你怎么去做一个民办的学校，你懂我意思吗？
窦文涛：真叫打水漂了，刚才我说刘所长有一个研究，他说他2009年的时候，他曾经到四川，他就发现四川有一个基金，先是四川财政厅把上亿的资金划过去了，但是划过去了之后，最后倒也不是贪污腐败，半年之后又把这个钱退回去了，为什么？
比如说有些人直接捐的是雪花膏，润肤膏，因为那时候太干太干了，结果那场雪好像农历年前下的吧，那个时候下的，那些雪花膏送过去，到了第二年就奥运那年，2008年的夏天6、7月，大伙看奥运了，那雪花膏到了，它那个效率慢，有时候真的应付不来。
然而十几分钟过去了，产卵口只有一些稀稀拉拉的卵粒流出来。
朱永久顾不得休息，也急忙赶了过去。
窦文涛：你说这个，让我想起最近他们说上海，你知道吗，有个送奶的工人，开始以为是发生命案了，大早晨起来，这个人一看，这个居民一看，楼道里，一个一个血的脚印，一个一个血的脚印，后来说这个怎么回事啊，然后就调监控看，发现是个送奶工，他这个腿不知道是脚跟子伤了，而且是很严重的伤，一直在流血，但是他就坚持送奶，后来问他说你为什么送奶啊，他每天早上两三点，他要送几百个奶，送一个奶，他赚2.5到3.5角，他说要是一有客户投诉，比如说一个月他能赚大概2000块钱，一有客户投诉，那2000块钱也没了，而且还罚10块，还是15块，我也忘了，所以说他这么一个状况，那天他大出血，他就要一个一个把奶送完，到后来快虚脱了，晕过去了，被别人送进医院，你说这真是没法比，这是咱们应该感到幸运。
许子东：机场说好了，我到快登机前，我到了三十几，一个人也没有，这个飞机真是太不负责任，我说怎么没人，他说改到五十八了，我就推了小车就往五十八方向去，我就奔过去，但奔到半路，我就奔不动了，就觉得一下子奔不动了，我记得我当时的感觉，我骂了一个粗口，接下来就管它呢，飞机飞走我也不管了，反正我奔不动了。
窦文涛：你知道我有一个体会是没到那个台子里，没到那个检查仪器里，就像过去，我觉得真的无所谓，我跟你说，直到我现在，我劝我的朋友们，我说别抽烟了，包括我今天跟文道讲。
坐火车上，我觉得是不是心理作用，他把我给吓着了，我自己摸着脉，跳着跳着没了，跳着跳着没了，我沁出细汗，最后我说我怎么办，我说我要坐到九龙塘再转车，我说我是昏在人群里，我当时觉得我会昏过去，我是昏在人群里，还是昏在医院呢。
比方说我知道，有的人它偷偷的自己在练一种小气功，调吸、运气，他试一试，对他的情况比较好，这就好比说，比如说我试过去练健身，每个人都有一种健身方法。
刘志雨：多年不发生洪水的话，我们大洪水的样本就少了，也就是说，我们只是基于过去的一些样本来进行预报，那预报的准确性，我们就无法得以保障，所以为什么对南方来说，我们预报的精度比较高呢，因为南方发生洪水的几率比较大，所以我们对南方来说，水文预报的精度往往有时候能高达94%、95%以上，而对北方来说的话，这就是一个难题了。
冯小刚：我觉得这种血缘的这种力量会使她，会驱动她回家的路，但是我跟静初也说，我说当你推开家里这扇院门的时候，不是说你心里头这坎儿你迈过去了就是你人回到家里了。
她是被亲人的力量给扯过去了，猝不及防地，然后不由分说地，然后她是最直接、本能的反应，
就像过去没有过那些不愉快的事一样，像一个一如既往的一个熟人，一个朋友一样的。
冯小刚：中国从过去几百万人民币的票房，现在已经发展到今年肯定是一百多亿。
田廷山：都是地表的形变，地表的变形，但是地表跟整个地球大的体积来比，它连皮毛都赶不上，但是它这种变化又是它本身固有的，所以你在工程建设过程当中第一你要尊重有它的时候，能绕绕过去，不能绕过去的时候你想办法把它稳定住。
一看到我们之后，他马上就尖叫起来了，同时从地上抓起石头就向我们打，他打石头的样子挺滑稽的，因为，我们人扔石头是从上往下，投掷过去的，他不是，他从地下拿一个石头之后，这样扔出去的，是从下往上丢过去的；
国家发展和改革委员会参考的一篮子原油产品价格在过去22个工作日下跌了3.9%，发改委此前曾表示，如果参考的油价波动幅度超过百分之四就可能调整油价，有分析师据此认为，发改委极有可能在本周末或下周初下调成品油价格。
国际海事局提供的数据显示，2010年一季度，发生在南中国海的海盗事件就多达13起，是过去五年来最多的，仅次于非洲海域的39起。
为期一个月的世界杯现在只剩下最后的三场比赛，在过去将近一个月里边，场上、场下有太多的趣闻、花絮，足球背后也有着种种的必然和所谓的偶然。
其实我觉得是这样，之所以我们看到很多著名的交换都是在柏林进行的，是因为柏林是冷战的象征，双方都要选择在柏林去羞辱对方，在桥上我放人的时候，让你看着你的人走过去，拍纪录片，在国内看，特别是要着力表现，我抓的人在我的照管下健康状况良好。
于是在过去这些年我们看到，在美俄之间，特别是在美国一下子涌现了很多所谓的间谍，而现在普京不是总统了，是总理了，才出现这次十个山寨版再出来，这种说法靠谱吗？
我个人认为，应该说公开露面是一个信号，但是我觉得回到过去应该是不太可能了。
我们知道，其实在过去很长一段时间，美国中央情报局曾经归纳了对卡斯特罗暗杀的方法，据说有638种之多，但是都没有致他于死地，而让他现在还健在，还成为古巴的一个信心来源，我觉得这就已经很充分地说明问题了。
然而，7月13号，阿米里却突然高调亮相于媒体，并公开接受采访，声称过去的14个月中，他遭受美国特工的监管，承受的巨大的心理压力。
其实在过去的间谍战，为了掩盖以往的情报来源痕迹，用另外的方式来替代，这种可能性是有的。
另外选委会还指控，民主党在过去几年内，滥用政治资金，总额达2900万泰铢，约合90万美元。
具体到当今时代，冷战结束以后，实际上中国也好，世界上各个国家也好，有一个共同的问题是什么呢，如何管理这个世界，气候问题怎么解决，国际恐怖主义问题怎么解决，类似于这样的问题，一个国家解决不了，中德，中欧，中国和外部世界，世界需要中国，中国需要世界，是一种思想上的交流，所以我觉得温总理讲这个话，正好印证了一个观点，中德现在应该由过去经济合作为主的关系向一个全面战略伙伴关系推进这么一个思想。
还有一个原因，我觉得是我们中国自己的原因，也应该说过去是对的，我们多少年来特别重视和政府层面的关系，我做你官员的工作，我做你默克尔本人的工作，但是我们有点忽略了，这几年在逐渐地改变，忽略了做民间的、媒体的、舆论的工作，所以说我们下一步应该是要加强对外，对德、对欧公共外交。
我们看到过去三年中，德国和中国进行了一个非常好的项目，就德中同行，包括很多文化领域沟通、交往等等，现在我们就想说，德中同行其实不仅仅限于，两个国家内的同行不仅仅是限于经贸领域，中国和德国这种经贸往来已经非常非常地密切，接下来要把民间友好往来扩大，其实民间的往来往往意味着两国关系真正地能够做到实处。
这一次希拉里高调谈话，表明美国从过去的相对超脱变成了高调地介入，这个介入表现在几个方面：一方面强调南海地区也事关美国的国家利益，这是直接回应南海属于中国核心利益的范畴。
另外，当然他对盟国的一些承诺，包括日本、韩国，他也使用这条通道，他认为他要维护他和盟国的利益，恐怕这是从面子上能说得过去的，大概就这些。
在这里头他跟马来西亚、菲律宾具有非常尖锐的矛盾，而在划界上，比如说越南跟马来西亚，马来西亚跟菲律宾，之间都有矛盾，他们所依据的国际法的依据不一样，越南是依据过去法国宗主国领有权，法国在19世纪末的时候曾经占有过南沙，依据这个他应当继承法国殖民者的占领，西沙南沙都有领取者。
但是对我个人来讲的话，只不过这个签证从过去的挑三拣四变成了挑五拣六，这个门槛相对来说是降低了。
但是我们可以看到，不论是日本还是韩国，他们的签证放宽，还仍然是拿收入或者说职业当成一个门槛，只不过这个范围比过去要扩大更多一点了。
就当地时间12点钟的时候，就有两架直升机到灾区去，把食物送过去，然后是下午三点钟，有伤员被解救出来，就我们这个地方离水坝现场大概还有150公里左右，直升飞机如果是从灾区到曼塞赫拉需要一个多小时飞行时间，如果我进去的话，等于是要少救一个人，整个飞机坐的人数是有限的。
使馆方面和水电公司也在做了一些大量的工作，基本上半天时间，就送过去了4.5吨的食物，还有急救物资都空投下去了，因为地形比较复杂，有可能物资下去之后，他们不一定能及时得到这些东西。
首先被救出来的92个人，在过去的72个小时内，在一起共同经历了生死时刻，他们从灾区再到临时安置点，再到伊斯兰堡，他们说这是一种什么样的感觉呢，是从地域到天堂。
就是美国的三大汽车公司，好像是在过去五六年之内首次全部实现盈利。
我觉得这也是目前韩国政治所面临的一个困境，因为我们看到过去这些年里，韩国的政治人物，尤其下台以后，那么应该说下场都不是特别好，因为什么，他的亲属或者亲戚往往和财团之间有撇不清的关系，贪腐的丑闻被对手抓住以后，有可能下台以后，对手来执政，那么进行清算，已经有很多很多这样的事情，因此在韩国需要创造一个、培养一个新的政治环境、民主环境，那么现在看李明博在做这样的事情。
但是这个问题刚好他不去连任庆尚南道知事，这样他把这个问题躲过去了，所以说新的金台镐我觉得他……
俄罗斯紧急情况部8号说，在过去一年中，俄境内新增火点269处，扑灭276处，554处火点中有70处规模比较大。
如今百年岁月已经幽幽过去，但是对于当年的这段历史，现在的韩国人可以说是积怨尤在。
我们必须为过去100年的所作所为道歉，同时还要携手韩国走向新的100年。
同时他还提到一个东亚共同体，我们反省过去的100年，面向未来的100年，从中也可以看到一种未来趋向。
我觉得对于过去的这些历史问题，尤其是还没有解决的历史问题，包括他认识的深度，对过去的错误有个深刻认识的情况下，道歉我觉得对于其他受过伤害的亚洲政府和人民来讲的话，道歉是不够的，或者说道歉的次数，其实多一些没有关系，尤其是道歉的这种级别或者深度和以前如果没有太大区别的时候。
我觉得后遗症的问题，就是说各国政府对于过去的二战时期，日本所犯下的罪行，一定有一个公认的认识，包括日本国内也深刻反省这一点，以后不要再走上战争的老路，这一点是肯定的。
当地时间8月11日早上，盘绕在莫斯科上空的烟雾终于散去，时隔两周居民们终于重见蓝天，再一次呼吸到了新鲜的空气，火情不仅仅在莫斯科好转，根据俄罗斯紧急情况部当地时间11日早上发表的声明，在过去一天里，俄境内新出火点是290个，共破灭火点314个，现有火点是612个，其中56处火势较大，燃烧面积9.2万公顷，与10日早上公布的数据相比，俄罗斯境内燃烧面积从17.4万公顷降到了9.2万公顷，缩减了将近一半，多个地区的大火被完全破灭，或者得到了控制。
但是它很高调地，它以为给了140亿美元的市场就能把越南拉过去，允许它吹黑哨，菲律宾现在已经反对美国插手南海问题了。
这种情况在过去曾经有过，比如说冷战结束后，日美两国他们面对的威胁，前苏联的威胁消失了，他们同盟的关系出现了松动。
这种情况下，现在菅直人又上台了，两个都是民主党，新的政府情况下，是不是继续能够把过去由于军事基地问题引起的摩擦弥合一下，同时面向未来，加强他们同盟的军事合作。
还有一话题，我注意到，今天很多媒体在报道，这辆出事的大巴车，今天全天还停在空旷的马路上，甚至还有到菲律宾马尼拉的游客还跑过去看，似乎成了一个景点，这让人听了以后很心酸。
其实这些矿工我觉得最关键的，我从来不担心他们的心里有问题，我现在唯一担心的是他们的胜利有问题，因为我们可以看到，井下一共是33个人，如果是按照军队的编制的话，应该是一个排了，这种情况下他们坚强地活下去，从过去的一个大悲到一个大喜，知道自己活下来了，而且现在有吃有喝还有电话，有家人的陪伴，我相信他们的心理不会有问题。
附近上班的保安蓝永新实在看不过去，最近两天一直陪着这个男孩，给他吃的东西，而附近居民安小姐也将这个小男孩带回家中洗澡。
他说：“我有几次晕倒，同志们说不行你休息一下，我说这个时候坚决不能休息，就是背着氧气袋也要扛住，把最艰难的关口要扛过去。
针对过去租赁公房很难退出这一弊端，厦门市通过租金的"收补分离、三年年审制"有效地解决了这个问题。
他解释说："冬天不会越来越冷，因为我们国家在过去20年时间里面，大约90%是暖冬，因为全球变暖最显著的影响，是冬天的温度升高比夏天温度快得多，再就是冬天现在人们生活水平提高了，很多取暖它要排放很多的热量，现在北方这种极端的低温，是越来越少。
最近安徽大别山出现的暴雨天气，出现了洪涝，就是因为气象信息员得到气象台的预报，及时把一个村人都转移了，转移过去不到两小时，洪水下来了，拯救了100多人的生命，中国气象局把扩展气象信息覆盖面，作为气象服务的一个重要工作在抓紧。
目前长江流域汛情依然没有过去，刚刚经过洪峰考验的长江流域汛情如何？
大厂评剧歌舞演艺有限责任公司董事长赵德平认为，他们改变了过去剧团有什么你看什么的状况，而是转向市场需求什么，你看什么，我有什么。
但普京也强调，俄罗斯在过去的140年中从未有过如此高的气温，政府第一次遇到如此大规模的灾难无法彻底应付，在一定程度上情有可原。
他们马上跑过去，发现半边身子陷在泥里的竟然是一个孕妇，当时，她神智已经不清楚了。
黄毅强调，这次规定的"带班制度"范围比过去广，不仅是煤矿，而且要求所有的企业都要实行领导干部带班。
那么根据老年人的呼声，还有我们人大代表和政协委员的建议和提案，那么我们由过去的在本区域内使用，那么后来就是逐渐地形成了目前的能够跨区、跨月，甚至有的老年人可能因为各种情况，本年内没有使完，我们还允许延长到第二年的一月底之前使完。
赵继成：比如说，如果其他的机构没有取消行政级别的话，那么取消我大学校长的行政级别，那我出去以后可能就是说，很多待遇会没有了，他会担心说，街道办主任会不会把我校长叫过去训话或者怎么样，他就觉得有这个行政级别，比如说我副部级的，或者我是正厅级的，我出去做事情也会方便很多。
老郭：然后你再填一张第二还款人，当时填你的配偶，配偶的名字，配偶的还款能力，配偶单位再盖章，把这两份东西寄过去，才能给你办张信用卡。
这么样北京小吃就延续下去，一般北京小吃都是传宗接代的小吃，属于咱们家乡的东西，要保护好它，就等于保护好历史，保护好文化，使得文化能够延续，继续传递，我说提这么点意见，我说你们研究研究，他们接过去了，回去跟市长报告。
短信平台上6789这位朋友说了，前一段时间世界杯的时候，一到晚上我出去，一眼望过去，发现是家家亮着灯，肯定家家也在吹着空调。
但是现在还有一部分遗留的，就是有一些房产，产权不是很清，有一些院落，就像过去的一些单位，管理方面目前不是很方便的，但是这项工作实际上作为北京市电力公司我们一直在和市政府积极解决这方面的问题。
宋慰祖：是，应该说北京现在来讲它重点实际上已经从过去的制造业向服务也转化了，其实我们城区的发展的确刚才张先生说得很好，我们在这个产业定位发展和我们的文化保护上面它必须要有机地结合，我们中国的城市和美国的城市它不是一样的，对吧。
手伸过去，摸那铁的，它粘手，这一关你闯过去就不怕什么困难了。
本以为事情有了转机，但是过了十分钟，再将电话打过去时，北京市地税局的答案是。
最后，三四点多，记者再打电话过去，人家地税下班了。
把过去外交的神秘感就打破了。
我觉得在推行工资集体协商的时候，应广大职工的要求，因此把夏季的高温补贴这项纳入集体协商的一个重点内容，就像过去我们对女工保护，要求女工可以单签一个女工的单项协议，那么下一步如果职工要求，特别是企业和行业，我们区域性的工会，在谈集体合同的时候，能不能就高温补贴的问题做一个单项协议，代表全体职工跟企业提出来，把它明确下来，咱们这个企业里哪些岗位的哪些职工是必须享受高温补贴的，把它作为一个单项的条款确定下来，那么企业和工会签的一个集体合同一旦签订了，是对全体职工都有法律效力的，我觉得这个方法是非常好的。
比如说吧，就像过去我在工厂里工作似的，我们为了抢任务，不得不在一个高温下工作的时候，那会儿企业也没有像现在有空调，但是企业就按照了十几台大的风扇，现做好的。
我是尽量都用手写，尽量少打字，因为我觉得手写包含人的情感在里面，所有你给家里人或者朋友写封信的话，对方是能够感觉到你的感情在里面了，如果你打一封邮件给他发过去，应该是给人冷冰冰的感觉，所以我是个人比较希望大家能够多手写的，就是这样。
说被骗过，买了过去的粮票，花了138买了一套假的，再打电话就找不着人了，他外甥花了20多万买了一幅假花，只值几百，报警了，但是人找不到了。
白琳：对，比如这次我管你借钱你给我转了一笔，中间还扣掉了一个手续费，没准是跨行的手续费，下次我再还你，我又通过这银行给你转过去了，又扣一笔。
你就说前几天，我就看进一个车拐过去了，那个汽车一下就拐过去了，就给他撞出去了，那车压根儿就没停，车一下开到里边去了，那男的起来就追。
白琳：从一个家长的接受的角度，他首先会被这样的广告词给吸引过去吗？
解说：王阿姨说，相比之下，住在隔壁小区的人就很幸福了，因为那儿有不少的健身器材，但是羡慕归羡慕，小区里也没有什么人专门跑过去做运动。
王阿姨：那边小区有，挺老远的，骑车子去吧，你又支车子，又推车子，又锁车子，溜达过去，太远，溜达到那儿去太晚了，你做不了多少锻炼又得往回走了，没有人乐意去。
出租车：拐过去长安街没空车，禁止停车。
第二个就是说，人们的自觉性，现在还没有到过去那种，共产主义的程度，少数的人他是顽固不化的，你不能因为少数人这样做，不从法律上严惩。
我对关于自行车行人我谈我的看法，现在交通规则制定，对机动车好像，对行人和自行车比较松，尤其是自行车和行人，我经常出去上大街，看到他们绕灯，不走人行横道的，还有不走过街天桥的，那边放绿灯了，自行车先走，自行车走完是左转弯车，但是他们不等左转弯车，都涌前头了，使得左转弯车没法过去。
临沂市经济和信息化委员会副主任李海滨说，放眼长远，本地工业如何调整，以支撑转型后的大市场问题必须破冰：“这几年在历次经济工作会议上，不管是书记还是市长讲经济都是先讲工业，打破了过去讲经济一定先讲农业的这种常规，这给我们牢固树立了工业立市的经济发展指导思想。
重庆市打破过去综治成员单位各自为战的局面，形成“信访统一接待、矛盾纠纷联动调处、治安问题共同治理”的工作模式。
从过去30年的表现看，黄金的风险收益特性并不太好。
在过去的十年里，我国西部地区借助西部大开发的政策优势，经济年均增长超过10%。
像过去那样的重复建设、浪费、各自为政这种现象就再也不会看到了。
中央气象台首席预报员杨贵名介绍：“登陆之后，它（康森）向西偏北方向走，从海南的南部沿海穿过去，进入北部湾，然后往西北方向走。
温家宝“现在，灾情还没有过去，我们很快面临一场暴雨的袭击，可能带来新的洪涝灾害。
庹国柱：因为一般发生灾害后要勘察、定损、理赔，这个过程一般要经过好几个月时间，先预赔是过去所没有的。
瓦场桥这一段，现在这里有两台长臂挖掘机正在把河道底下冲过去的碎片进行清理。
冲锋舟都没法过去，施工的那些大型机具还有浸在水里的，现在在打通泄洪道，就是要排水，把改道的河水引过来。
姚坚说：“在过去的几十年之中由于不断地扩大进口，特别是技术和装备的进口，极大地促进了中国技术水平的提高和经济的发展。
考察途中，温家宝强调，目前四川的主汛期还没有过去，大范围的强降雨还有可能发生，我们对山洪地质灾害要保持高度警觉，不能有丝毫松懈和麻痹。
现在我们要心胸更开阔，对过去的抱怨都不要，看看人与人之间应该怎么相处。
问题是,现在咱们很多同学都在大学城上学,你看过去高校都在市里，距离大医院很近，有急诊一般都被直接送去了，也不耽误事儿.而大学城建成后，大伙儿都迁到新校区了，但是医疗配套没有跟上。
烂票是发了票以后不来的，根据过去的世博会这个烂票有3%到8%，最高到10%都有。
坐地铁或走过去，都很方便。
不过，在记者近两个小时的采访中，乘坐地铁来转乘飞机的旅客并不多，一方面是开通第一天，外地旅客还不了解，而更多的人则认为，不如直接走过去方便。
资料显示，高温事件的发生频率较过去大大提高，高温热浪袭击范围也越来越广，美国的五大湖区、法国、英国、西班牙和我国华北都逐渐成为区域高温中心。
如果说中国移动的这一解释勉强说得过去，那么北京消费者李强的遭遇就很难以技术因素作为解释了。
从掌握的情况分析，很有可能是一些犯罪分子利用过去尚未完全销毁的"三鹿问题奶粉"进行加工、销售。
在过去的两年多里，因为经济危机的影响，荷甲多个俱乐部遭遇巨额亏损乃至破产的危机。
实况）：这里拓宽，自行车直接过去，没有台阶，比较方便。
随后一页巨大的"报纸"在场地上掀开，各国球迷共同回顾了过去一个月中的精彩时刻。
在过去普通高等教育考试难度较大的情况下，电大教育有其独特的作用和价值。
而第一阶段表现神勇的申花在联赛恢复后似乎没了过去的锐气，原本始终伴随的好运气似乎也移情别恋。
尽管整个虹桥综合交通枢纽一共安排了12条公交线路，不过通往市区的线路主要集中在2号航站楼一带，从虹桥火车站下来走过去至少要20分钟。
假使我搬过去了，我就好租出去了。
短短几十年间，莫高窟遭受的人为损坏超过了过去一千多年的自然侵蚀。
俄紧急情况部说，在过去的一天里，森林及泥炭火灾面积继续减少。
在过去的两个月中，省福彩中心和昆山福彩中心工作人员不断在媒体上发出通知"寻人"，苏州市福彩中心还向提供有效信息的人悬赏10万元，但都没有下文。
在过去的一年中，香港出生人数为8万4700人，其中3万8600人为内地产妇所生，占总数的45.6%。
俄罗斯紧急情况部昨天表示，俄森林及泥炭火灾面积在过去２４小时内减少了一半多，下降到大约２．２７万公顷。
报告认为，中国在过去30年里取得的经济和科技进步让中国军队有能力开展全面的现代化建设，能够更多参与国际行动，例如维和行动、人道援助行动以及打击海盗行动等。
按韩国联合通讯社说法，召开党代表会议在朝鲜劳动党建党史上并不常见，在过去４４年时间里，朝鲜劳动党没有召开过党代表会议。
不可能的，我们9点半的时候有人过去的呀天天派人过去的那地方。
实况她那个东西到达对方，现在外包装有点破损，里面的东西可能也有破损，我们送过去让客人这样处理，好的留下，不好的就地销毁，这边我们再赔偿刘小姐的损失。
对过去没有实名登记的老用户怎么办？
有一种说法是将使用话费奖励方式鼓励补登记，但这对过去就是实名登记的老用户是否平等也是个问题。
随后，越野车子加速启动，直接朝年轻男子撞了过去，将其撞倒后，又从他身上碾压过去，并驶离现场。
这时后面又有另一名男子追赶，手持铁锤要砸方舟子头部，但由于方舟子拼命往前跑，男子在后面没能追上，于是就扔出铁锤向他砸去，第一次朝他的头部扔，没有砸中，于是男子又捡起铁锤扔过去，这次击中了他的腰部。
菅直人说，要拿出勇气直面历史，承认历史，并真诚地反省过去的错误。
话说某天早晨宋大姐上班，上班之后她们超市里面内保就给她给叫过去了，过来过来，到我们办公室来，干吗去？
打的蔡师傅当时都晕过去了，眼睛都花了，眼前直冒金星。
话说有一天早晨，清晨天刚蒙蒙亮的时候，苏师傅就上岗了，在一个小区门口他就拿扫帚把那些脏东西都扫一边去，咱们的城市美容师，正在那儿扫的时候，他忽然之间发现地上有一个东西，凑过去仔细一看，那位说凑过去，那会儿天还没有完全亮，大清早的时候。
凑过去一看什么呀？
可是当时他已经被打晕过去了，就打得晕头转向了，当时他应该留住这男的，说你别走啊，一会儿警察来了，咱好好说道说道。
比如居民项先生，他在小区附近还开了一家小店，晚上停电之后，项先生在小店里头实在熬不过去了，就回家拿了一床席子，准备露点睡觉了。
但是打黑除恶在中国社会那可不是过去时，讲话要除恶勿尽，打掉文强黑社会保护伞，一方面说很说明问题，因为他还了地方一个平安清静，给社会彰显了一股凛然正气。
左左：就是的，就是以为避风头过去了，听说这是庭审，觉得自己这事可能不大，来探探风，结果一眼就被认出来了。
据一名报摊的摊主跟记者说，当时一名身穿制服的民警，向一辆黑摩的走过去，民警亮明身份，表示要检查证件，没想到黑摩的司机突然之间发动摩的，这摩的蹭的一下就往窜出去了，这是要溜之大吉呀。
立新：有人就说呢，比如说往哪个贴着国旗的和字，事先往那盒里面搁他喜欢吃的东西，这样的话他就爬过去了，还是说他能拍两套视频，一套说是阿根廷的，一套说是德国的，回头完了事之后，你听过那个相声，风雨归舟，就这意思，两套。
其实他事先给拍了两版，当然是不是这么回事，咱姑且不论，反正就是说你要说世界杯上，大家对章鱼有这么一个热捧什么的，其实这就是一乐，乐过去之后就完了，千万别当真，如果拿章鱼再去说事的话，那我觉得你这股票是稳赔。
这是现在了，这要搁过去你这么胡说八道，能能闹出人命来。
可是，谁能成想，到了迎亲那天河水暴涨，河上本来有一桥，这桥被河水给漫过去了，山洪滚滚而来，这家伙，迎亲的队伍出了新娘他们家，到了河边一看，全傻眼了，怎么办呢？
游过去，张虎一看干脆我也来得了，他也赶紧的跳到水里头，俩人就开始往对岸游。
那位说，这俩人小年轻可够是冒险的，河上是涨水了，这玩意儿你游得过去吗？
不是，人家俩人，书中得暗表一下，这俩人打小就在河边长大，水性都很好，咱可千万别模仿这行为，人家是心里有底，而且本身那河也不宽，他有这个信心能游过去，有这实力。
那你在网上骂人，就算你说你付了钱了，我为了减压什么之类的，这也说不过去，不要选择这种消极的方式来缓解自己的压力呀。
左左：就是说美国有一个48岁的男子，他因为有糖尿病，在家中就昏睡过去了，醒来之后，他发现自己的右脚大拇指竟然被他的宠物狗给咬掉了。
年第六套广播体操出来之后，国家体委体操处的一个领导就说让这个（张仲林）去试试音，张老师说了，记得当时一起去的还有体育大学老师，还有专业播音员呢，大家伙试完之后领导们讨论完之后把我叫过去了，说就是你吧。
总之吧，大部分旅游区都做了过去几十年和今后几十年的事。
强行冲过去之后才发现原本健身区附近建起了一排围挡，近百名工人在外面将围挡拦住，然后围挡里头挖掘机轰鸣，干吗？
是啊，边上的司机就开车开到这儿一看，怎么这车停中间了，伸头过去一看，不看则矣，一看鼻子都气歪了。
是这样，我看了一下今儿我们资讯早八点短信平台，手机尾号8571这朋友提了一个小事情，他说他们家住在朝阳路三间房，发现每次从这里的丁字路口走过的时候，不管是白天黑夜，都有很多闯红灯的机动车，根本不管是不是红灯，不减速就闯过去，这怎么弄？
立新：继续读报，给大家介绍一位可以说，这么多年，应该说值得大家学习和尊敬的志愿者的故事，北京青年报A4版报道说，59岁的吴和春是河北保定市列电厂的退休职工，这个老爷子在过去的30多年里，曾经先后参加了唐山、汶川、玉树地震救援，以及这次的舟曲泥石流灾害的救援工作，在唐山大地震的时候，这位吴和春当时还很年轻，他就参加了地震救援，他和同事们亲手挖出了唐山某电厂130多名遇难职工的遗体，并且将他们掩埋。
另外，吴和春还有个心愿，他说过去曾经多次申请国加入中国共产党，但是没有如愿，时至今日，可以算作是老年积极分子了，这次已经做好了要再次入党的申请准备，争取火线入党。
后来，灾害发生之后，边防官兵已经及时地赶过去了，目前一个是救人，一个是抢修通道。
这个主要是指的居家养老，就是说像过去传统意义上来讲，咱们有一个成语叫做寿终正寝。
在过去几个月之内国家发改委、住房和城乡建设部都以不同方式表示过不会放松调控的态度。
接着小马就被人挤了过去，而且他也踹了车灯两脚。
那么方先生自己介绍一下前后经过，他说当时他在茶楼里头接受辽宁电视台采访，之后出来，其中有一个人，就是后头跟着一个人，这个人就往他的脸上喷东西，他一开始还以为是辣椒水，结果一闻不对，好像是麻醉剂，吸进去之后人好像要晕过去，这方先生一看不对，赶紧强撑着往前跑，他在前边跑，后边两个人就追，用铁锤砸他的头，没砸到，然后他们就把铁锤扔出来了，第一次没砸中，第二次砸中了方先生的腰，目前警方正在介入调查，到底是谁干的呢？
王劲清：黄翳风的观点也得到了杨千武的肯定，但是他说剧目质量的提升并不是回到过去一本正经的严肃，因为从翠花、韭菜花、到麻花天马行空的剧情、无厘头的人物都给人留下千篇一律的印象，而好的剧目应该是对社会现状和年轻人生存状态的关注。
新政的出台是对过去各种规定通知的整合和重申，而对于网游业内人士和玩家来说，办法似乎还只能停留在纸上，叉子是某网游公司的设计师，同时他也是一个资深玩家，这几天他都在研读即将实行的网络游戏管理暂行办法。
网游监管近几年似乎总走在不断滋生的网游问题的后面，从2002年到2009年文化部就通过了互联网文化管理暂行规定和关于加强网络游戏产品内容审查工作的通知，并和商务部联合下发了关于加强网络游戏货币管理工作的通知，然而刚刚出台的政策，总会被下有对策的网游运营企业，和用户通过各种手段绕过去。
记者：在清华大学秦晖看来，除了奥运和世博，更值得提起的还有我们加入了WTO，并且签署的两个联合国公约，最近10年来，我每个公民的权利得到更加现实的保障，而且每个人的自由空间相对过去来讲更为广阔，虽然从横向来讲还有努力的空间。
秦晖：第一就是在自由方面，我们比过去更自由。
第二，在福利方面，我们比过去也有进步，要说社会主义的优越性这才开始体现，但是应该说这两个方面我们还差得很远。
我们民族怕的是什么，忘乎所以，头脑发昏，我们走到中心，这个地位比过去提高了，但是我们面临的挑战也非常严峻，我想我们有一个好的心态，宽广的胸怀，愿意承担我们对世界、对中国所承担的责任，我想我们会在今后把我们的国家建设得更好。
刘强：等于说是给老百姓一个跟政府对话的一个窗口，网民可以通过这个接口提出各种各样的问题，把这些问题再反映到区的监察局，通过去监察局再分配到各个部门，进行解决这些问题。
李军：你像这种宣传的渠道先我们就是通过去家委会，通过我们的科室，但是由于受到时间、地点、人力的限制，它的受众面是很窄，尤其有时候不容易听到老百姓对这项工作的意见反馈，人家要反馈问题还得上你办公室，有些可能第一不知道办事处在哪儿，第二可能由于这样那样的原因，人家不方便到办事处来，所以有些信息就被隔断了。
李玫瑾：你看过去没有这些怪里怪气的案子，为什么？
我觉得过去在用地矛盾不是那么突出，特别是在整个市场的价格上涨没那么多的情况下，可能大家对这块没有那么关注。
初见岳：显然开发商这么做是一个违法行为，用地性质决定你是公用地或者是商业，或者综合用地，你用于住宅，那你显然是违反了原来土地出让合同土地性质，实际上这里面也反映两方面问题，一个就是说目前大家更多投资于住宅，第二个其实也还反映出来一个，我们现在执法领域这块，严格执法的问题，因为不是一个新问题，包括过去时髦，住宅改商业，住宅出售土地很便宜，很多小公司要办公，他在住宅楼里办公，我们所谓的商住两用，实际上这个房子是以住宅立项的，用于商业办公，无论是过去的住改商，还是现在的商改住，都是从执法的程度上，为什么会演变成这个样子，愈演愈烈，我们觉得执法部门没有严格执法。
严格意义上酒店其实是禁止分拆销售的，但由于各地执行不同，比如说产生一些所谓产权式酒店等等，还包括一类，所谓的工业厂房，在过去一段时间，刚才初律师已经提到了说，也存在住改伤，住改商解决比较好，现在是反过来商改住，其实也透露出和最近几年，在一些核心地段土地供应供不应求，包括价格上涨比较快其实有很大关系的。
李文杰：肯定会有一些影响，首先我们看过去这些商改住的楼盘，为什么它用的是比住宅贵的水，贵的电，乃至贵的气，甚至有的还没有燃气，还包括使用年限又少，为什么还这么多人买？
大家都看到了，这次调整标准是针对于过去60年代颁布的标准才调整的，多少年了，那50年了，50年这个标准才调，那证明什么呢？
很多过去我们没有的工种，没有的岗位现在都有了，但是应该不应该给他高温补贴，现在很多说法就远远落后于形势了。
张东生：你说得很对，因为现在我们的经济发展到现在了，不是过去那种没有这个工作我就活不下去了，我们已经从这个解决贫困问题，已经到了一个全民小康新的历史发展阶段了。
现在很大的问题是依法维权的时候，由于法规不健全，依据不足，很多问题解决起来比较难，你比如刚才讲的，我们一个企业里面三千人，谁应该给高温补贴，哪些岗位工种应该给，除了过去一些老规定我们可以依法维权，有些新的东西没有规定做起来就比较难。
张东生：供暖呢应该说比过去有进步，但是问题也不少，当然了冬季各级政府这几年确实在非常认真地抓，从大的面积来看要比高温如何渡过要重视地多。
主持人：在这之前我们行走天下有过去南极的老师，有过去南极的记者，今天来了一位去南极的医生，感觉都有点不务正业。
教会我会五十米的时候，他就把我带到三百米的地方，然后游过去就不管我自己游回来。
李理：夜里三点钟我就开车就得进来，把帐篷都支好了，然后把草都搭在帐篷上做好伪装，就露一镜头，然后一边看着一边听着，鹤发吃鹤的叫声，就在费劲，拿望远镜开始找，找完以后就是匍匐前进过去拍，一般拍到它们灭完食，收集它一些声音，不认识继续查一些资料。
李理：家伙什有天线、关鸟器，还有一些车上的零件，望远镜，大的小的，我们的衣服，我们的军用帐篷，我们前些日子刚在野山坡终于有一个总站，他们那边的别墅区在那儿买了一套房，把东西都挪过去，终于有个地儿了。
寻着这声音看过去，只见一个身材高大，身穿桔红色制服，腰间别着扩音器的男子正在引导人群上下车，这个人就是我们今天故事的主人公地铁引导员，李启龙。
李欣：看到了校车，我说附近肯定有学校，我就追过去了，问司机，这是什么学校？
王勇：最夸大的一次是有一个男的要揍我，是一个女孩子在公交车站，我就一路问过去，刚好停在那个门口问那女儿，我说你走吗？
主持人：新闻热线编辑把刘先生反映的情况转给了新街口街道办事处，工作人员表示派人过去检查一下。
我眼看着一辆又一辆的空车从眼前开过去。
就说这个线路有调整的，能不能同步的把候车亭也给大家挪过去。
肯定没有原来环境好，但是我们已经做了一些调整，像桌椅可以搬过去，我们会在学生上学前调整好，没有多媒体设备，我们也会搬过去，包括更换黑板，我们要把空调移过去。
过来过去的，有管理人员。
回家之后比较累，躺在床上就睡过去了。
现在回忆起过去，斯老总是忘记不了她和老伴在结婚前约法三章的事。
主持人：上世纪80年代，北京又恢复的传统的庙会，思念空竹的刘先生和老伴，立马跑了过去，买上几个，打那儿起，他们收藏空竹的脚步就没有停止过。
这就可以整个反应了这个医院的温度，因为他很容易观察，走过去看一下温度表就行了。
有的去医院了，有的没去医院家里吃点药，挺过去了，我在家躺了2天。
主持人：新闻热线编辑按照邵女士提供的两个电话号码打了过去，确实没人接。
孙丽：就是自由泳要很好，我们的剧院水池有八米，长宽有二十五米，你要游过去，再游过来，这是耐力的一个考验，八米的话，就是对你水性的一个测试，要潜到池底，摸到池底。
后来我仔细看了一下，这服装还真是不透气，有点像过去老百姓穿的秋衣，挺厚的，又不透气，颜色又暗，是那个黑蓝色，夏天特别吸热，完全耷拉在身上，一点都不挺阔。
我用家里电话打过去以后，是一个广东小女孩的声音。
热线编辑随后又按照可疑邮件提供的电话4006-199-920，打了过去——
解说：像这样的收藏故事阿龙他还有好几箩筐，三十多年的收藏中有很多的难处，回头再看时却都变成了津津乐道的小故事，而收来的老物件，大多数都是针头线脑、茶碗盖杯，这些个不起眼的家什，也是过去胡同生活中最家常、最亲切的那一部分，而阿龙本人也借着收藏这种特殊的方式延续着他心目中的老北京生活。
但是突然有一对老人从我身边飞过，真的是飞过，就在天安门那儿，我正拍天安门照片呢，一对白发苍苍的老人飞过去，我就追着他们骑，一个兴趣我就加入天坛车队了。
吴德银：八大怪里边的王小辫耍空翻的，当时做的以为过去清朝人留辫子一是在后脑勺，后来老人说辫子不在这儿，它是在脑顶上。
参观者2：挺好的，就想起过去那种感觉。
最后这个医闹团体就跑过去说，我去帮你打横幅，我帮你闹灵堂，然后闹了一天下来，这个医院赔了五万块钱，于是他们每个人分到六千元。
陈斌：就是这个意思，无论是我们的食品监管部门，还是我们食用的老百姓，我觉得用过去做学问的话来说，当鱼不宜处有鱼，为什么这么漂亮？
我们看一下短信平台上手机尾号是0998的朋友说，这要规定是什么级别的领导轮流下井，要明确才好，不要搞一个希望小组长之类的领导就应付过去了。
从北京检察院派人过去，北京出了事，好办，从广州派人过来，异地来。
王雷：我想刚才这位观众其实说的非常有道理，的确在过去的十多年来，我们中国动漫技术水平发展非常快，可能我们很多观众都不知道，我们能够在大萤幕上看到的甚至美国大片，有可能中间的一些镜头，一些环节，就是由我们中国人制造出来的，可能是一些国外企业在中国的分部或者怎么样。
但是在过去的三四年就拿我们中国传媒大学动画学院来说，每年的全世界最大的动画节，我们都有作品入围，都有作品获奖，而且这些短片的故事放到国外去，全世界的人都会喜欢。
宜春你凭着“叫春”的口号把我叫过去了，春不春啊？
钱桐：现在其实总体来讲，你一个社会慢慢慢慢地要发展，一定要有一个大家都能够过的门槛，有一个大家都知道，我达到了这个标准，如果说过去按老话讲，我跃龙门，那么我一定要知道这个龙门到底在哪儿，有多高，我通过什么样的方式我能够达到这个跃龙门，大家再往这个方式去努力。
一年多过去了，当二恶烷再次现身的时候，相关部门给出的解释并无多大变化，而且相关资料显示，向来对食品、化妆品要求严苛的欧美等发达国家，竟然也没有限量标准，而只是各自参考国际权威机构，根据经验积累而设定的一个数值。
前些年相当猖獗的，你走过去一路的话，可以碰到至少三四个人，白天黑夜在那边转悠。
就是说这种东西它坚守了，但是它拒绝了很多，你所说的现在文明，我觉得现在文明未必所有的东西都比过去的好。
像过去英国的一个文化大臣，地位已经很高了，他们是等于这个党上台了以后他就上台了，最后被一个小报发现了他跟一个三来女演员的一个太雅的行为，没什么好说的，马上辞职。
张居伟：我说的这个十年是一个大概的数，如果你看不同的行业，五年倍增的应该说也很多，总体来讲，因为我们国家处于经济高速发展的时期，蛋糕在不断地做大，实际上每一个人的腰包里的钱都是在快速地增加，只不过是增加的速度可能与整个财富增加的速度偏慢了一点，所以并不是说我们的收入没有倍增，我们的收入实际上在过去几十年内倍增的速度是比较快的。
黄文：我觉得银行他算的这笔账是真的，是一笔实账，确实存在这样的一个情况，我们说过去实际上跨行转账一般情况下他也是要收两块钱的，不是跨行，跨行取款吧，也是要收两块钱这个手续费的，那么银行原来在整个的过程当中，确实他要静亏一块六，那么现在如果涨成四块钱了，他净赚四毛钱。
蔡晓航：其实我觉得情感都一样，婚纱照或者是雷人照，还有过去的穿军装的照片，它那种情感都是一样的，都一样真诚。
实际上就是说人对过去，对时间的流失，对过去的无法改变、无法把握的某种感叹。
如果要是说众人相救的这种情况出现，是不是会像过去一样，再出现一个大家都认同的英雄默默离去的结局呢，我觉得这种结局是有可能的。
然后还包括我以前采访当中，参加一些慈善晚宴，慈善什么拍卖这种时候，其实你到现场就会发现，基本上就是商业作秀这种，然后举着一个大牌子，摄像机摇过去就开始晃，说我们公司捐了多少钱，然后我们领导还会到那儿去讲一番话致词什么的。
我看过去我记得我们几十年前叫什么社会主义舞台、阵地，现在好像不叫了，但是我觉得你就叫资本主义舞台也不能这样，你看看国外那资本主义舞台允许把自己个人的不满什么情绪，对谁骂什么这个脏话、那个脏话都带到舞台上来吗？
我们就反过去倒推这件事情，实际上朱会长，他在发言当中，他实际上可能有一个语境的，就是他的发言当中，可能一二三说了三点，其中可能有一点说到，就是中房协曾经多次上书国务院，希望能够暂缓执行调控政策，他说这个话的时候，他拿出来一些相关的分析数据，有一些城市的，一线城市，北京、上海一线城市的，楼市的现有的成交具体数据。
确实，在过去的几个月当中，我们看到了效果，但是未来怎么去看它的发展道路，怎么样在迷雾漫漫这样一个环境里边雾里看花，这些问题我们留到下半时段再继续和您探讨，不要走开，马上回来。
黄文：我不看，我其实在张悟本这个事情之前，发生这个事情之前，我甚至没有认真地去关注养生的这股热潮，我是当张悟本这个事情出来以后，然后我才反过去看这个事情，我才发现怎么已经闹成这个样子了。
而六十年，按过去的说法至少已经两代人都成长起来了，社会也在发展，人的智力也在不断发生一些改变，所以你现在用六十年前这样一个量表来测今天的孩子，这本身就已经，我觉得就已经很不客观了。
我在过去的一些场合下，我避开它不谈，但是今天我们把它也许适合于美国，不太适合于我们。
刘思伽：其实我们看过去很多我们认为是天才，至少是成名成家人物当中，有很多人他们在当年，比如大家都很知道的钱钟书先生，数学就是零分，我们可以认为他对这个不感兴趣，他要学他也能学得好，但是不管怎么说他是零分。
这个听众说的这个情况让我们也想起了过去媒体曾经报道过的一个事。
孙畅：而且我们今天大多数说到的是个人出去，有的时候还有一些企业在国外办厂，办企业什么的，这些也可能涉及到问题就更加复杂了，那么保护海外中国人的安全，看来已经成为我们国家在全球化进程当中绕不过去的问题。
那么暂时来讲，这两类一些二线城市和三线城市房价该涨的还是涨，只是一线城市房价没有像过去那样疯涨，但实际上也没有任何松动的迹象。
当然如果两国有默契的话另当别论，但是从道义上是说不过去的。
你看看过去31年，我们人均GDP的增长大约在9.7%左右，人类历史上发展这么快，崛起这么快，人类经济发展史上好像还没有这样的潜力。
但是前首相，就是自民党那边还是去了，所以说这个问题就是说，由于它长期以来在靖国神社，以及由此引发的历史问题上，老是含混不清，对过去的战争罪行实际上有时候也是王顾左右而言他，避而不谈，甚至出言不逊。
中国国家馆馆长徐沪滨：您看过去像是黄浦江的对岸，实际上这是错觉，这还是在我们这一侧，还在浦东。
台湾媒体纷纷质疑，民进党吸金能力如此强悍，却还在民众面前哭穷装可怜，实在有些说不过去。
民进党其中有1.2亿来自于1.1万笔的小额捐款，1.1万笔，1.1万个人，1万1千个人捐了1亿2千万的新台币，它在告诉你，其实平均每一个人大概捐1万新台币，这个大概符合过去民进党对于一些特定的，长时间的支持者，希望他们每个月定期定额500、1000捐给民进党，累积一年之后大概会出现的金额，这样一个长时间捐款，在民进党的支持结构里面是存在的，所以民进党运用这种方式，在小额捐款上面来讲，会有一股非常稳定的力量，但是你说人数多吗？
这个在过去十几二十年来，可以看得到，很多企业是不分蓝绿在做投资，只是有时候会看政治形势，有时候国民党多一点，民进党少一点，有时候是一边，等于说两边都一起，两手投资策略。
因为在民进党执政期间，在当执政党那段过程，陈水扁八年里面，一级首长、副首长，因为涉及到贪污而被调查，被判刑的比例之高，令人咋舌，这在过去是没有过的。
在过去这些贪污官员被逮到之后，在他们家里面，其实最精彩的是他们家里面进去的时候，连很多检察官，连很多经常承办刑案这些警察进去了之后，都叹为观止，无法想像就是家里面，那种名酒、名笔、名车，还有名表，以及送给太太的名牌包包。
例如说，在过去民进党长期在打国民党什么？
在过去这段时间以来，大陆有各省市领导到台湾来访问，但是正副级部长率团来访问这是第一次，也显示出来两岸之间交流的层级和交流的范围是越来越大了。
因此我们看到，最近刚出炉，这两天刚出炉的一个周刊显示说，在过去48小时之内，马英九、金溥聪以及郝龙斌三个人会面48小时之后，原来市府的三名爱将成箭靶。
所以其实就郝龙斌以及就国民党来说，如何站稳脚步，然后切切实实做好你该做的事情，然后彻底去面对，为什么在过去这段时间，民众不能够很彻底感受到，你到底为台北市做了哪些好事。
还有一个很重要就在于是，郝龙斌到底有没有能力，以及党中央有没有能力，组合起一个有效率的团体战这样一个队伍，只剩下两个月的时间了，郝龙斌要把事情做好，要把过去曾经做过的事情，切实让民众能够感受到，对于未来的事情要有信心，让他真的能够交出好的成绩单，而在对内统合战力上面，如果这两个月还不能做到统合战力的话，这场战当然非常辛苦。
江岷钦：是的，其实在蔡英文一开始成立竞选总部的时候，她有五大发言人，从过去民进党当中选出来比较属于相对漂亮宝贝的，一位是郑丽君，一位是男性，东吴大学的教授罗致政，另外一位就是萧美琴，还有一位就是谢欣霓。
因此我们看到，其实以萧美琴资力来说，萧美琴是1971年8月7号出生的，她长期在美国居住，所以在外语能力各方面都相当不错，也被认为过去民进党当中属于比较讲道理的，清流这一辈的。
一方面，目前看起来，所谓过去的扁系人马，基于政治现实考量，大部分都朝着隐性方式转移，不再像早期时候、在一两年前，他们会用非常激烈的方式去表态，强调自己是挺扁的，是为陈水扁伸张正义的，同时，也呼应陈水扁所谓“一边一国”的政治主张，甚至会进一步，除了批判蓝军之外，同时也对民进党党中央、对蔡英文施压，要求蔡英文要表态、要挺扁，必须要倾民进党、倾绿营之力去护卫陈水扁，要营救陈水扁，这样的声音目前近乎平息，转移到比较隐性的方式。
这两位过去情同父子，到现在形同陌路。
因为李登辉也看准了陈水扁在刨他的根，希望把过去以“政治之父”相称的李登辉尽早送入政治坟墓里面，其实人还没有死，但是希望在政治上面他能够死得快一点。
原来陈水扁在进到看守所之后留下来所谓“蓬莱岛连线”，创立了所谓“蓬莱岛连线”，延续过去他在蓬莱岛杂志的精神。
唐湘龙：我们讲的深绿这一块，我觉得是过去二十多年里最值得观察的部分，因为两岸经济合作框架协议催化的关系，因为两岸关系改变，因为整个大陆形象大幅度改变，大部分台湾民众，特别是年轻世代，他们毕竟还有自己的未来，他们在面对两岸关系的时候，回归到一个比较务实、理性、比较现实的角度上，去做自己选择的可能性会越来越大。
可是光是0岁到12岁的这些案件当中，我们看到说在过去的三年，事实上按照内政部门的统计，这三年当中所发生的案件总数就有2500多件，但是司法机构那边统计，送到司法部门，然后去打官司的案件只有1100多件，这里面你就会发现到，已经出现了很大的差距，这个差距是如何发生的，这个差距是因为这里面有很多的案件很可能就是我们刚刚提到，比如说近亲，亲友所做的，那因为是亲友所做的，所以家长就选择要掩盖这件事情。
光是0岁到12岁的这些案件当中，我们看到说在过去的三年，事实上按照内政部门的统计，这三年当中所发生的案件总数就有2500多件，但是司法机构那边统计，送到司法部门，然后去打官司的案件只有1100多件，这里面你就会发现到，已经出现了很大的差距，这个差距是如何发生的，这个差距是因为这里面有很多的案件很可能就是我们刚刚提到，比如说近亲，亲友所做的，那因为是亲友所做的，所以家长就选择要掩盖这件事情。
这件事情另外一个延伸的影响就是，多数市民开始怀疑说，这件事情不会就此设下停损点，一定会有更高层发展，原因很简单，买花卉，在台北新生高架桥附近也都可以买到花卉，进入门槛很低，它的市价很容易询价，不像过去李登辉，或者是陈水扁买潜水艇、买飞机，很多人都拿不到资料，所以无从评论。
根据台湾一家电子媒体民调显示，就在前两天花价风暴最高潮时候，也就是他的科长被收押禁见的时候，民调显示郝龙斌输给了苏贞昌，而且输了3个百分点，这个是这家媒体民调在过去长期做苏贞昌跟郝龙斌的民调显示以来，第一次郝龙斌输给了苏贞昌，而且输这3个百分点里面，有一些很关键区域就在于是，台北市在各个地方有一些选民结构，那这个选民结构里面有一些区域是传统以来，蓝军是占优势，而其中有两个区域叫做松山区和信义区，这两个区域，郝龙斌竟然在这两个区域里面都输给了苏贞昌。
体民调在过去长期做苏贞昌跟郝龙斌的民调显示以来，第一次郝龙斌输给了苏贞昌，而且输这3个百分点里面，有一些很关键区域就在于是，台北市在各个地方有一些选民结构，那这个选民结构里面有一些区域是传统以来，蓝军是占优势，而其中有两个区域叫做松山区和信义区，这两个区域，郝龙斌竟然在这两个区域里面都输给了苏贞昌。
所以因此我们看到这两天的报纸，围苏救郝，围魏救赵，也就是说国民党提出所谓“苏打小组”来开炮，他们重点就是直指过去苏贞昌在台北县县长任内，地下下水道，还有许多污水道等等工程做得并不好，比这两天才公布民调的周锡玮，周锡玮是全台湾首长当中最后一名，苏贞昌你做得比他还差，可是这样有用吗？
江岷钦：其实我们知道说台湾在过去马英九执政到现在为止，确实民心变了。
在过去我们都发现，其实在美国也有严重的政治献金问题，世界各国只要是搞民主选举的话，极可能出现政治献金，而政治献金它之所以会出现，当然是因为民选的政治人物，他选举要花很多钱，不只是选举，选上了之后做选民服务也是所费不少。
我们也来看过去陈水扁在他人生最低点的时候，在他政治生涯最糟糕的时候，还有18%的人支持他，也就是说有18%的“台独”人士对陈水扁这种种的行为深信不疑。
我觉得历史它就是生命一个延续，我们要跟学生们传授历史教育，也应该回归事实真相，不能够以现在的人，去看过去历史的发生，这样子历史就会有所失真。
因此陈水扁时期所做历史切割动作就在这里，他把许多过去传统历史人物变成外国人，或者甚至变成外星人。
包括过去民进党内部很重要，所谓"天王"谢长廷，他偶尔也会冒出一句李白的诗说，"拔剑四顾心茫然"，所以因此我们可以看到说，其实这些所谓历史切割或者"台独"动作，基本上只是为了自己政治利益。
主持人：就像刚才二位所谈到的，历史课对于学生教育是特别重要的，它可以承接过去，连接现在，并且延伸到将来，而且它可以丰富人的才能，并健全人的人格。
可以说历史是一个让学生，正确地认识过去的一门课程，是学生必须接受的一种教育，而且我们也看到，台湾有六大团体也是表示支持的，可是却有一些绿营政客批评说，说这样一种修改，是在给台湾的中学生"洗脑"，江教授你怎么来看这样一种说法？
我们看到绿营许多政治人物跳出来说，这样一个历史教科书回归到过去这种正轨，在陈水扁之前那样状态，是强迫台湾中学生推销"统派史观"，强迫他们接受台湾是中国一部分，这样一个统派思想，坦白说这确实是他们自己刻意解读。
这一次其实就回归了正轨，我认为确实有拨乱反正的作用，这四个字是有趣的，拨乱反正，陈水扁过去是"正反乱拨"，我们这一次重新把它拨乱反正。
在过去可能会影响到彼此之间在这样一个海域，在人道关怀跟救难上面会碰触到的一些政治性敏感，大家也都回避掉了，是用共同的旗，把彼此之间的旗号等等这些看起来不太有意义的，反而会造成彼此之间交流阻碍的问题先放下来，用共同旗号再来动员的规模跟上次真是天壤之别，上次不过台湾方面一艘船舰参与而已，象征性在金门一艘救难船参与，但是这次在台湾，不管是海巡部门派出了金门舰，当然海巡，看起来大家说这个是一个非军事船舰，不过它基本上配备武装的，它上头是配备机枪等等这些基本武装在上头。
所以在双方面来讲，具备某种武装的船只，却能够共同在一起，以人道跟救难之名共同参与、共同策划、共同督导，去进行一场演习活动，而且规模这么大，在过去是没有的。
这样的规定，当然因为民进党在过去喜欢装模作样，就像过去我们曾经讨论过，民进党喜欢装穷，但是个别政治人物却非常喜欢摆阔，这种落差之巨大就来自类似相关条文，因为要装穷，所以基本不太好意思，以党名义去做大规模的政治献金索取、操作，所以经常都是由个别候选人随着自己选举时候声势高低，浮动的政治献金多寡，声势高的时候，当然，水往低处走，人往高处爬，慢慢政治献金就像水之就下一样，自然就会往这些声势比较高的候选人身上靠拢。
其次当然就商业价值来说，其实新竹市在事前做了评估，台湾馆如果能够搬回到新竹市的话，它的潜在利益有60亿新台币之多，之前有台商要出价20亿新台币，但是可能是个人因素，最后不能够成交，而由新竹市来成交，新竹市坦白讲目前财务状况不像过去这么好，我们看到其实新竹市目前为止，它欠债是190亿新台币，它目前还负债190亿新台币，它并不是有盈余，但是它愿意付4.5亿新台币希望能够争取台湾管。
从过去民意调查数字可以看得出来，选前半年到选前四个月以及选前三个月，分别做的民意调查显示说，民进党赖清德从选前半年，他有59%的支持度，到了许添财可能会参选之后，他还是维持在53%，乃至于8月31号所做出来数字依然是53%。
顺着人群看过去，原来，这里是士林的名小吃"豪大鸡排"。
那么在过去这段时间里面，我们归纳所有这些民意代表、兼差，大概可以分为下面这几大类。
民众对于民意代表要求一直是很高的，从以前到现在，我们也看到民意代表素质在提高当中，相关法律在更完备建立当中，所以以我个人的经验，我觉得今天台湾民意代表素质，比过去其实是提高很多。
我们可以看到，这个在过去是台湾非常罕见的一个旅客成长数字。
最主要是过去的思考，传统三都，台北、台中、高雄，都是以一个现代都会区发展方向，作为思考跟建制核心价值，所出发的都会区重整。
可是，台南市加台南县一个新台南都出现，是在当初审查过程当中，现任台南市市长跟台南县县长，他们提出一个很崭新概念，这个概念是有别于过去以政治跟经济为核心的一种都会区辐射概念，提出是一个以文化跟特色为氛围，向内凝聚的一种新都会区形成概念，这个概念在当初提出来，的确让很多审查委员眼睛为之一亮，特别是出身于社会、文化，或是都市发展部门的委员们，都感觉到这真是一个很不一样概念，这概念叫什么？
从过去一年大概200多吨出口，到去年大概已经突破1400吨出口，而且是一个非常具有高附加价值的经济作物，对于当地农民来讲，真的是一个，我们称为“水果的黄金”。
国民党在过去的强势阶段，他是一路在这两个很重要的绩效评比上面，是一路呈现衰退现象，也造成民进党的可乘之机。
这次所核准的六家银行，其中像过去彰化银行和土银、台银，像这样的这些银行，其实在台湾都是非常大的银行，而且是长期有很多台湾民众和中小企业跟它们合作，当它以后进阶成分行的时候，它将来不只是资讯的搜集而已，而是它可以直接在那边设立账户，或者是它不管是投资、买房子，它也可以跟它去贷款。
主持人：也就是说，从过去完全敌对状态转变成现在一种相互缓和，相互合作这样一个良好发展趋势，所以说转折这个词还真是用的非常贴切。
主持人：的确可以说，正如两位所介绍的，在过去陈水扁、李登辉时代，可能两岸根本就谈不到政治互信这样一个，用不到这样一个词，因为当时两岸是完全敌对的这么一种状态，但是现在我们看到两岸的这种关系是越来越往和平，和谐的这样一个方向来发展，所以政治互信才逐渐提到议事日程上来，而且双方也真的是达成了很多协议，因为毕竟两岸人可以坐下来共同商谈，而且很多都也都能够达成共识，为两岸的民众来服务。
主持人：的确是省钱、省时、省力，其实我自己也有切身的体会，我记得以前没有三通的时候，我曾经去台湾出差采访，那个时候还要到香港澳门去转机，正好去的时候又赶上晚上，本来应该起飞了，但是正好赶上海峡有台风，所以这个飞机就起飞不了了，这样白白在香港和澳门那边耽误了两天的时间，等台风退了以后我们才能飞过去，所以真的是耽误了很多工作上的事情，身心也是让人非常疲惫，但是三通之后就再也不会有这样的麻烦了。
而且在苏花公路，当然它是沿着太平洋沿岸，它的风景非常美丽，但是只要雨量比较大一点的话，它在过去经常就会发生塌方跟落石，所以这次发生这么大的灾害，在这样一个强降雨上面，它是一个意料中的事情。
在过去，台湾军方当务之急，当然是在保卫台湾，同时要对抗可能来自于对岸解放军的威胁。
这是他2000年所提出来的，现在到了2010年，回顾过去10年前所谈的理论，虽然西方的理论有一点种族上的偏见，但是离事实现在检验起来虽不中亦不远。
换句话说，任孝琦，在过去对郝龙斌的家庭背景，如果不是很了解的情况之下，很多人都误会任孝琦是郝龙斌的老婆，是郝太太，因为他们两个人经常联袂出现，有郝龙斌的场合，旁边看到的女人经常就是任孝琦，所以任孝琦跟郝龙斌之亲近，之熟悉不言可喻。
当然也不是，郝龙斌其实他也管非常多的事情，大部分的事情郝龙斌也都会过问，但是郝龙斌有一个先天上面来讲，现在对他来讲，政治之路比较困难的部分，他的身体状况并不是太好，并不是说有什么很急性的症状，而是过去他有癌症，开刀之后，当然家人也好，对郝龙斌的身体状况就很注意，特别注意养生的部分，所以郝龙斌在一般的政治人物里面来讲，比较少见的，他在下了班之后，6点钟之后，他几乎就没有什么公开的活动，夜间的活动极少，更不要说这种饮宴酬酢或者说需要去跟黑白两道，蓝绿政客去交陪，去套交情的场合，你几乎都不会看到郝龙斌。
李永萍特别值得一谈，她除了是郝龙斌的副市长之外，李永萍在过去，她媒体人的出身，我认识她也大概20年的时间，她在台湾的政坛上面非常特别的，她呆过三个党，台湾主要的三个政党，她都呆过，你说如果在蓝军的政治集团里面，你在新党呆过，你在亲民党呆过，你在国民党呆过，这不稀奇，其实在过去国民党分裂的过程，被李登辉搞垮了之后，许多的台面的政治人物都曾经在几个政党里面游走过，大家关起门来也就是一家人，好像不以为意，不觉得在离开一个政党加入一个政党是这么的困难，但是李永萍最早的时候，李永萍是民进党，是现在绿营指标性的人物。
实质上面来讲，这些人我所认识的，在操守、形象、性格上面来讲，大致上没有什么太大的问题，在过去帮郝龙斌处理事情的时候，也没有发生过什么大问题，但是基本上是一种就是跟郝龙斌之间形成了一层保护膜之后，所造成的无法亲近郝龙斌的，会让很多人觉得说，原来旁边的座位都已经卡满了，郝龙斌的这班政治列车上面已经没有其他人的位置了，那你想这些人会做何感想？
郝龙斌作为一个台北市长，蓝军又是过去民进党的痛打狂打，贴上了非常非常多的政治标签的程式，说蓝军是在中国人的根据地，是统派的大本营，好像所有的台北市民都对不起民进党一样。
这是郝龙斌的特质，郝龙斌其实在过去，大家在讨论的时候，郝龙斌是非正蓝，郝龙斌明明出身新党，他为什么会是非正蓝呢？
有关于两岸交流方面话题我们先探讨到这儿，在过去一周时间里，台湾岛内的话题热点话题，依旧是和年底的五都选举有关的。
像台塑集团他们主力石化产业，他们在过去这一段时间之内，连续发生了三起大火，所以这样子所造成一些公共安全事件，在台湾所引爆的，就是像这些高污染的产业，这些石化业的发展跟环境保护之间的议题。
在过去的这一周，高雄市长陈菊的日子也是不太好过的。
三旧”改造不仅标志着经济社会的发展模式，从过去外延式扩张向内涵式挖潜转变，同时涉及到社会结构、人们生活方式、文化传承等多方面，是一项关系到国家和人民长远利益的重要工作。
陕西中能煤田有限公司董事长黄彬生：“（煤炭）资源利用率由过去的34％到现在的87％。
青兰高速河北段昨天实现全线贯通，山东车辆经由河北邯郸到达山西的时间将从过去的4个小时缩短为2个小时。
李长春强调，要牢记历史、不忘过去、珍爱和平、开创未来，大力弘扬以爱国主义为核心的民族精神，巩固全国各族人民和全体中华儿女的大团结，进一步增强民族自信心、自豪感和民族凝聚力，为实现中华民族伟大复兴、促进世界和平与发展的崇高事业而继续努力奋斗。
在过去３周内，至少６艘船只在秘鲁境内的亚马孙河搁浅。
回望过去，深圳等经济特区最鲜明的特点是敢闯敢试，最可贵的品质是实事求是。
他说，两岸血缘相同、文化同源、地理相近、经贸关系密切，让我们有坚实基础，可以克服过去种种横在台湾海峡的艰难险阻；让我们有共同心愿，创造两岸和平繁荣的新世纪。
比如说浇水这一块，农民现在户均一张购电卡，通过这张卡就可以自如地控制水井的水量，这样避免了过去的大水漫灌现象，有效地提高了水的利用率。
在过去30年，珠海不盲目追求高增长，保住了一片碧水蓝天，而今天，这种对环境的坚守，为珠海在新一轮的大发展中赢得了优势和机遇。
在过去的20多年里，这块宝地曾经被规划过10多次，但是都未能修成正果。
事故发生时，左秀俊正陪父亲乘车出游，见对面有车撞到防护栏并开始冒烟，他毫不犹豫地抓起一具灭火器冲了过去。
了解到有的孩子因为家庭贫困，买不起自行车要步行几公里上学的消息时，郭明义毫不犹豫地把自己的自行车送过去，这一送就是好几辆。
沪深股市之前已经持续震荡一个多月，一些没踏准节奏的股票和指数基金也频频亏钱，在过去一月中，升幅最大的三只牛股都没有基金持仓。
不仅解决了石漠化地区的缺水问题，也使过去在山里修建水利设施投资大、成本高的问题迎刃而解。
相比过去修蓄水池的十万元，不仅节省了资金，当地政府提供的资金和集水技术也让养殖户更有积极性。
白皮书全文约１．４万字，从７个方面阐述了中国人权事业的新进展，全面介绍过去一年间中国在促进与保障公民各项基本人权方面作出的努力和取得的成就。
本台记者施韶宇：我现在是在山东省潍坊市的于家村，今年这里投入了这种大型的新型玉米收割机，这种收割机是过去普通收割机作业效率的一倍以上。
这种人才的双向流动交流，打破过去对口支援的局限，着眼于提高当地日常诊疗的水平。
美国商务部部长骆家辉在致辞中积极评价过去30多年来中国经济社会发展取得的巨大成就。
特别是过去两年，面对国际金融危机的严重冲击，我们审时度势，果断采取有力措施，全面实施一揽子计划，克服重重困难，在世界率先实现经济回升向好，保持了经济发展的好势头，并为长期发展奠定了坚实基础。
数据显示，在过去的五年，我国共有22.6亿人次遭受各类自然灾害，因灾死亡失踪10.4万人。
凤凰出版传媒集团公司副总经理孙真福：“一部分图书是为西方读者量身订做的，不是像过去简单地把中文图书翻译过来。
这个与直觉不符的研究结果将帮助科研人员修正过去的地球气候模型，更好地了解气候变化。
钢铁行业的这种大重组和大整合代表的正是过去五年我国工业发展的大趋势，彻底改变我国工业大而不强的粗放发展局面，2008年，国务院在新一轮机构改革中正式成立了工业和信息化部，专门负责我国工业结构的调整、转型和升级。
农行惠农卡发卡量日前突破5000万张，为全国近2亿农民提供了贷款融资、存取款等服务，惠农卡的贷款余额达1081亿元，超过了过去近30年农户贷款总额。
分的高分不仅打给了嫦娥二号，更是打给了过去五年中国航天技术漂亮的发展脚印。
报告显示2009年中非贸易额为910.7亿美元，在过去10年间双方贸易额已经增长了近10倍。
江苏宇扬集团从过去生产低端的大陆货向市场前景好、附加值高的产业金字塔高端攀升，与世界上最先进脚手架技术衔接，产销量一度成为该行业的隐型世界冠军。
她说，在过去一年里，联合国的财政状况因全球经济危机大受影响。
作为工业的脊梁，装备制造业在过去的五年中技术水平显著提高，国际竞争力明显增强。
河南许昌县五女店镇苗店村村民陈艳敏：在过去的五年当中我们的物质生活明显发生了很大改变，…希望国家在未来的五年当中，能够在老百姓的文化精神方面加大投入，让老百姓的生活过得越来越精彩。
它把过去只有少数剥削者才能享受的民主变为大多数人都可以享受的人民民主，使广大人民群众真正成为国家和社会的主人，拥有广泛而真实的民主权利；第二，中国特色社会主义民主是中国人民创造的适合中国国情的民主。
通车后，邦达机场至昌都市区的公路行程由过去的三个小时缩短至一个半小时，进一步改善了农牧民群众的出行条件。
中国的研究团队在过去五年里实现了很多神话：“小小”，它是人类从小鼠身上取下任意细胞，经过诱导培育最终实现的生命再造，被列为2009年世界十大医学突破之一，这项成就很可能将传统医学里的再生概念变成现实。
这五年，西藏新疆等边远少数民族地区广播电视覆盖能力比过去增加2。
两年多过去了，记者再次来到杨柳坪的时候，叶光明夫妇正在参加县里组织的农家旅游培训。
而且，在过去两年间，东汽不仅把这样的生产服务基地建在了四川，还建到了天津、建到了内蒙、建到了甘肃，十里东汽拓展到了百里、千里。
农房重建是灾后重建的第一目标，地震过去不到两个月就率先启动。
水污染治理专项科研成果—超滤膜技术今年开始在自来水厂推广使用，一举解决了过去自来水无法彻底清除微生物的隐患，保障了百姓饮用水安全。
记者按卡片上电话打过去咨询价钱，知道有同行竞争，这位先生亮出优惠价。
者按卡片上电话打过去咨询价钱，知道有同行竞争，这位先生亮出优惠价。
受线网效应和假期前的客流影响，今天（３０日）往广州南站方向的客流较过去６天，增加３成左右。
也有不少市民说从珠江南岸看过去海心沙的现场十分美丽。
同期声几秒）对面车道的两辆车受到牵连，两名司机都说是马自达的司机撞过去的。
这个“快”不是自己原本就处理解决的“快”，而是审计部门早已经查出来了，但是一直相关的部门就躲、藏着，争取能混过去就混过去，能躲过去就躲过去。
但是在过去十年里边你看这三个集群，有温台金华这一带的，包括绍兴这一带，以及萧山到宁波这一带，它的产业升级都没有完成，产业升级状况都不好。
采访：我想过去拍一下“马屁”，想它跑快些／齐声说：希望中国运动员拿金牌）李振强将会参加广州亚运马术比赛的角逐，但这匹马并不是参赛马匹，只是俱乐部的马匹而已。
所以如果说从这种宽严相济，当严则严这个角度来理解的话，我们看到今天这个严针对的恰好是过去一段时间来，国家、政府，还有民众都特别关心的问题，就是食品安全的问题，民以食为天，可是现在我们一谈到食品，可以说都是心惊胆战。
其实中国足协过去十多年，一直就没有真正以联赛为本。
我觉得第一个试探就是看能不能绕过去，第二个他要试探能不能通过解释化解掉你的铁腕规定。
而对于当地的游客来说，没有了过去的张灯结彩、锣鼓喧天，吃的、玩的都没有，有钱也花不掉则是他们的失落。
其实还不仅仅是一个开发商，说到保障性住房现在一个是质量问题，但是其实从更大的一个层面还存在着速度问题，年年欠账，大家看过去这几年已经欠了多少了。
另外一个很有趣的现象我觉得我们应该好多人注意到，大家有没有发现过去这一个礼拜左右，反而房地产股暴涨。
另外，很多上市公司最近又在疯狂的拿地，因为最近的地不像过去那么贵了。
不仅体现在速度上，还体现在跟进的这些城市被过去认为是高房价的城市，而且房价上升比较快的城市，像厦门、上海、深圳、宁波、福州、杭州、南京等等，如果说还缺几个可能重点是缺广州。
但是我们现在正在一个艰难的过渡期，离开了过去那个岸，你说完全到达了那个岸了，还没有到。
慌起来之后媒体就会高度关注，就会动员各种各样的人群，就会普及相关的常识，做这项工作的人就会更努力去改变过去的一些做法等等。
腾讯方面已经发出了说以前我们都捐了，但是主要过去大家不知道，知道你做了很多善事，没把这两件事情直接联系在一起。
但是现在我们的医改要注重公益化，于是就采用买的方式把过去姓私的医院再让它姓公回来。
那这一次又买了回来，由过去的“私”变成了今天的“公”，就能够做到看病不难、不贵了吗？
看来不管是买还是卖老百姓都是看病难看病贵那这一次又买了回来由过去的私变成了今天的公就能够做到看病不难不贵了吗？
在我看来比亚迪的确是一个了不起的企业，在过去的两天，我不断地在了解比亚迪这家公司，我觉得比亚迪和微软所属的行业是两种不同的类型，但是都很伟大。
截至今日（２４日）下午２点，报考人数已经超过一百万，预计最终报考人数会超过去年。
东濠涌在整治前又黑又臭，河道淤塞，为了让大家记住过去，珍惜现在，东濠涌博物馆特意复原了河涌整治前的场景。
张鸿：对，而且今天我打电话跟几个司机师傅了解，有一个师傅他从呼和浩特运煤到天津，这个路上他要交四次钱，就是交费，然后要过磅过五次到六次，就是有好几个超限的检查站，按说一条高速公路，既然叫京藏了是吧，你一条高速公路，我反正我也没超载，我一路就开过去就完了，但是你每次都要过磅，这个过磅的地方是特别耽误时间的，所以你注意到，就是出京方向是不堵车的，只有进京方向堵车，这就说明其实是拉着煤的车在堵。
张辉：这个微妙结点就正在于经过去年2009年11月份的时候，到了一个低谷，就是居民的储蓄余额占总储蓄余额降到了最低点，而经过9个多月的复苏，按照以往的经验的话，中国这个居民储蓄余额当中经过6到7个月的复苏，他从低点上升到最高点，所以我就说微妙在这儿，现在说明在居民储蓄余额在总储蓄余额中占比已经到了一个要释放购买力的阶段，所以就是我十分担心就这种“金九银十”这种季节性的复苏，会不会变成一种全面的复苏，全面的上涨，这个就很微妙。
张辉：这种可能性很大，因为经过这么多年的调控，就刚才也是接上面话讲，政府已经具备了很多成熟的经验了，另外一个方面政府现在对整个市场调控的政策也更多元化了，像过去很简单的政策现在变成政府很明确，在供给上加大了，近期国土部加大对囤地的打击力度，其实就增加了供给，从需求上，政府加大按揭的首付比例，增加了按揭贷款的利率，这些其实就是对需求的趋杠杆化，就是到这个阶段有大量的购买力释放出来，那我政府现在调控很明确，我是趋杠杆化，使这种购买力不会像在过去剧烈调控下，它发生放大效应，现在已经是一个收缩效应。
刘戈：对，这个时间，飞行时间的确是飞行员一个绕不过去一个门槛，但是有些人总想速成，快快地能够实现当飞行员的愿望，挣更多的钱，有更高的地位，但是呢这个过程当中的话确实你省不了，就像庄稼的生长一样，必须有春天播种，秋天收获这样的一个时间的这样一个跨度。
比如说1988年，我们都知道有一个汇率操纵国这个说法，这个说法是源自1988年它有一个综合的贸易法案，这个贸易法案它是针对世界上所有的国家，它每年都做一个评估，当然我们知道过去7、8年以来它主要是针对中国，但是这次你看它那个筹办委员会的主席，这个内委他讲得非常清楚，就是说这一次我们就是针对中国的人民币，因为是人民币汇率，而且他用的词叫underestimatedesirably，就是刻意的低估。
很简单，从2002年开始，2002年11月份是美国开始高调要求人民币升值，一直到今年8年时间，8年时间，你去跟美国人交流，我去跟美国人很多交流，我就问他，我说你看过去8年的数据，包括以前你对日本，要求日元升值，要求西德马克升值的时候达到你想要的效果了吗？
张鸿：调控不能放松，这是没有任何问题的，这个我们已经谈了很多次了，今天我通过去这个展会，也有感受，就是很多普通人的投资需求确实是有，钱就像水一样，他一定要找各种缺口，找决口，然后他会发现也就那几样，因为今天在微博上有一个财经评论员他写了一个投资方面的一个博客，他不是谈的房地产，谈的是投资，但是当他谈投资的时候，你会选几种，就是在，比如说包括现在的CPI已经达到了3.5，对吧，你会有通胀的这个预期，那你钱就要投资。
向松祚：张鸿讲的这个数量，其实我们仔细分析起来，这个幼儿园减少的问题是跟我们整个国家的教育投入严重不足的问题是直接相关的，比如说我们的整个教育的投入占GDP在过去十年，从来没有超过2.5%，本来我们通常讲，要超过4%，比如说美国就是6%，所以按人均教育的投入，美国是我们中国的35倍，尽管他们的人均收入水平只是中国的15倍，但是你看教育投入的差距更大，美国的人均教育投入是我们中国的35倍，那么反映在我们幼儿园的教育里面，刚才张鸿讲，为什么现在幼儿园的数量大幅度的减少，整个幼儿教育，又在整个教育的投入里面占到多少呢？
解说：从今年开始，重庆，这个我国西部最大的城市，率先启动大规模的户籍制度改革，当前，重庆统筹城乡改革，已涉入深水区，户籍问题是一道无法绕过去的坎，没有社会保障，户籍制度改了，也等于没改，于是重庆农民转户后，其就业、社保、住房、教育、医疗都纳入城镇保障体系，实现转户进城后，五件衣服一步到位。
住建部的一个官员最近说，其实今年的土地供应已经超过去年，到现在已经超过去年了，但是问题是很多没有转变成实际的有效的房屋供应，这个问题那就要问责，就是谁到底哪个环节出问题了，比如说国土部曾经在8月份的时候，我记得咱们做过节目，就是他公布了2815宗土地闲置，土地闲置然后当时说，我们是7月约谈，8月查访，9月要问责，问责在哪呢？
纵观过去数十年来发生的事实表明，美元走势总是于美国经济复苏的节奏巧妙吻合。
王小鲁：其实呢，收入分配差距表现在各个方面，比如说这个不同地区之间的差距，城乡之间的差距和不同居民阶层之间的这个收入差距，那么改革期间呢，由于比如说这个发达地区比较发达的地区，像东南沿海地区，发展比较快，所以收入差距这个在地区之间是很长时间以来是呈扩大的趋势，城乡差距呢也在扩大，是因为城市经济发展的相对于农村来说更快，居民收入差距呢，实际上是包含的因素就比较多了，包括职业的差异呀，这个脑力劳动、体力劳动的差异呀等等各个方面，但是比较突出的一个问题，就是不同收入阶层之间的居民收入差距扩大，这个在过去一些年中间呢，看来是成为了一个引领收入差距扩大的一个主要的因素。
解说：今年被业界称为工资调整年，2月起，江苏上调最低工资标准，各类地区最低工资涨幅均超12%，一类地区上调到960元每月，随后有24个省市区调整了最低工资标准，而另一项和工资调整相关的制度也在广东、天津、北京、沈阳等地迅速推行，工资集体协商制度，这个制度改变了过去工资老板一个人说了算的体制，让职工、工会也参与进来，共同决定员工工资。
自2008年12月23号以来，为了促进经济复苏，在过去的将近2年的时间里，央行一直将利率维持在历史低位。
昨天晚上，中国人民银行宣布，今天起上调金融机构人民币存贷款基准利率，其中金融机构一年期存款基准利率上调0.25个百分点，由现行的2.25%提高到2.5%，以居民储蓄一万元一年期计算，利息从过去的225元，提高到250元；此外，一年期贷款基准利率上调0.25个百分点，由现行的5.31%，提高到5.56%，除活期存款利率未调整外，其他各档次存贷款基准利率均相应调整。
沪杭高铁通车后，长三角将从过去的上海为中心，沪宁、沪杭为两轴的点轴模式，发展成为一河九带的网络模式，城市群内各城市由高速铁路连接，像糖葫芦一样串起来。
这是我的心愿，是我的信念，也是我回顾过去中美关系历史得出的结论。
看月球车能不能爬过去，所以要选一个比较合适的，有没有坑。
实际上我们从另一件事能看出一点端倪来，在成立所谓核战斗机司令部之前，印度战略部队司令部曾经做出过一个改变，把印度三军涉核的部队后勤保障全部收归它主管，也就是说所有印度可能载荷的武器装备，关于核弹的维护都是由战略部队司令部来完成的，后勤人员由过去三军分立的变成由印度战略司令部来统一提供，这里面有两个原因，第一个是印度没有那么多熟练的核工程师，大部分的核工业人员在国防研究组织，在萨拉斯瓦特那个机构下边，他还要去做研发，真正在现役部队中执行维护、养护任务的人，其实不多，印度也没有那么多足够的核武力人才，这是一个问题，这样显然节约了人力，不用分配到那么多的基地，最后你捉襟见肘。
但是我们可以想像，有一点我敢肯定，它不会像过去那样，还用很多人，很多舰艇都驻在那里，这种形式已经过时了。
我说过去不善待他们，他们就老了，现在如果不隆重地去纪念他们，他们就走了。
有的时候说这样一句话有点绕，我们能够一如既往地善待过去的英雄，就是对未来所有会对国家热血沸腾人们的一种尊重。
还有到那演出之后晚上吃晚饭，跟我们唠嗑叫我发言的时候，我说我到你们这来，找了很多人办签证非常非常麻烦，我说我是只小鸟我也不用给我签证，我就飞过去到你这疙瘩，有啥我吃啥不好我再回去，再飞那国去多好啊，我说将来世界的人都像小鸟，不用签证想到哪儿到哪儿，这世界该多和平啊，完了翻译过之后，市长包括议长，很多人都站起来鼓完掌给我行了个礼。
阎福兴：我的爱鸟倡议书，是过去给全国夏令营的孩子，每个孩子发一份，一年一邮，把这爱鸟倡议书搁这网站。
嘉宾：那次也是记者来拍那个猩猩，那天我手表也没戴，等回来一看表，哇，外面还在下雨，自己已经迟到了，这下完了，我连忙赶过去，我小孩他已经出学校了，等在外面。
主持人：你们几个把它抬过去，抬到那边，我们三个抬不动，抬不动。
我们就发现了，一条有个二尺来长的蛇，他赶快就扑过去。
一般选手剩了15秒钟的时候这时候基本上就放弃了，因为第三个从理论上来讲是翻不过去了。
一鼓作气，3秒钟把最后一个轮胎翻过去了。
当翻过去的一瞬间，我就知道我赢了，我已经是全国的冠军了。
胡平生：另外一个上面粗呢它着力点在这，如果一般粗的话，底下的力的传导越来越慢，这样（的）话传导过去就非常快。
胡平生：后来是给国家体育总局寄过去以后，他们国家体育总局呢说也是不相信嘛，说你来我们这表演吧。
面对新形势新任务，我们要在全党全社会大力弘扬伟大民族精神，尤其要教育引导广大青少年牢记历史、不忘过去、珍爱和平、开创未来，从而进一步凝聚全民族力量，万众一心推进中国特色社会主义事业，为实现中华民族伟大复兴、为推动建设和谐世界而不懈奋斗。
昨天，北京市建委联合市工商局联合发布了新修订的《北京市前期物业服务合同》和《北京市物业服务合同》，该文本最大的变化就是对合同主体关系做出了调整，在前期物业管理关系中，一改过去由开发商委托物业服务公司实施物业管理的模式，改为建设单位必须要承担前期物业服务责任，提供前期物业服务。
要说这个十一长假，拿奔驰宝马这种大奖带动人气的家电卖场不光是大中，国美砸的是这辆3系宝马轿车，有意思的是，国美按照抽奖人留的号码打过去，居然一直没联系上中奖人，国美又在报上登了中奖人留下的相关信息，但至今还没人来领。
鸡爪钉刺破两个前轮，车子还是加速逃逸，这辆黑色轿车遇到临检，先是关掉大灯冲撞拦检点，看到警察拉起鸡爪钉，突然又打开大灯压过去，两个轮胎被刺破，但嫌犯没有停车迹象，沿路逃窜，钢圈和地面摩擦不断冒烟。
据中国产业海外发展和规划协会常务副会长范春永介绍，按照过去10年中国对外直接投资年平均递增率测算，中国对外直接投资流量在2013年有望突破千亿美元，存量有望达5000亿美元的规模。
相对于过去单向、不平衡的投资格局而言，已经有了良好开端。
集团高层表示，「在过去10个月中，深深体会到，台湾的监管机构，很大程度受民代影响，而民代是受媒体影响，而媒体则受特定利益团体所操纵。
通行后，山东车辆经由河北邯郸到达山西的时间将从过去的4个小时缩短为2个小时。
台湾教育部门调整九年一贯课纲的用词，要把过去惯用的「国语」改为「华语」，引发学者抨击马政府也搞「去中国化」。
隆重纪念这一胜利的日子，就是要牢记历史、不忘过去、珍爱和平、开创未来，更好地促进人类和平与发展的崇高事业。
为应对“天安”号事件而启动的国家安保会议，3号在青瓦台向韩国总统李明博汇报了过去三个月来最后阶段的审查结果。
会议最后建议将军队服役期限恢复到过去的24个月。
近日，日本厚生劳动省决定，对于过去多收的费用将不再退还，而是在今后的工作中建立新型高档养老院，争取让老人享受更好的服务。
综合分析榜单，相较过去每年的门槛提高幅度，今年的提高幅度继续在下降。
近10年来，超重已成为美军面临的最严峻问题，新兵中许多人的体力和耐力不如过去的士兵，越来越多的人在训练中受伤。
号，英国税务海关总署宣布，在过去的两年里，有将近600万英国人缴错了税，涉及金额高达38亿英镑，约合399亿元人民币。
英国税务海关总署宣布，在过去的两个税收年度中，大约140万英国人的实际缴税金额低于应缴标准，总额高达20亿英镑、约合210亿元人民币。
同时，还有430万纳税人在过去两年里多缴了税款，总额约为18亿英镑、约合189亿元人民币。
在过去的几年中，活动组织者们不断提高奖金额度，达到数十万卢比，酸奶罐也因此悬挂得也越来越高，有时候甚至挂在15米的高空中，活动难度加大、对参加者的人身安全构成了威胁。
同时，苏贞昌比过去更勤跑基层，希望得到中间选民的认同。
智利矿业部长劳伦塞·戈尔沃内6号在圣何塞铜矿救援现场说，救援行动正在稳步推进，在过去12小时内，先期挖掘的垂直巷道又掘进了15米，从而达到了90米深，挖掘进度符合此前预期。
在过去的一个月间，被困矿工的亲人大多选择待在地面临时搭建的帐篷内，密切关注着救援工作的最新进展，期待着和井下亲人早日团聚的一天。
在过去三个月内，上千名罗姆人被遣返回罗马尼亚和保加利亚。
在过去的一年半时间里，克利姆别托夫曾15次来华，与中国有关方面协商合作细节。
回想过去两年辗转几处的生活，夫妇俩很庆幸自己没有沦落街头。
如果没有特殊的降水、风力因素影响，今年农历八月十八的钱塘江大潮将超过去年，成为近几年来最大、最壮观的潮水。
在过去的4天中，已经有6万到8万灾民离开家园，被迫撤离。
蔡英文上午与支持者骑自行车登记参选，她表示，新北市需要1个不受限于过去格局的市长，要有1个全新的视野、不同高度的市长，而她是最佳人选。
在过去一个月里，阿富汗已发生多起候选人遇袭事件。
以大高雄为例，目前有3位参选人，如果蓝营能够拼过35%的选票，就有胜利希望，而参考过去大高雄的选举，蓝军向来有4成的基本票。
西安市民：忘记过去就等于背叛，我们民族不应该忘记这段历史。
南伊珞巴民族乡村民林勇：这个相当于过去的头盔、战盔，后面的皮可以防别人把箭射到自己的后背。
战役筹划的导调与演练、实兵行动的指挥与控制，全部依托野战指挥帐篷、指挥方舱、既设指挥坑道组织实施，导演部、战役指挥部从过去的室内条件转到了野外环境，"野战味道"更加浓烈。
嘉义阿里山地区瞬间雨量甚至超过去年造成重灾的莫拉克台风。
据自治区旅游局的统计，十年来西藏共接待旅游者2640万人次，接待量是过去21年的6.8倍。
韩联社在报道中说，召开党代表会议在朝鲜劳动党建党史上并不常见，在过去44年间，朝鲜劳动党没有召开过党代表会议。
按韩国联合通讯社说法，召开党代表会议在朝鲜劳动党建党史上并不常见，在过去44年间，朝鲜劳动党没有召开过党代表会议。
索马里首都自上月底开始发生连续激战，造成至少230人丧生，还有2.3万人在过去两周的战火中失去家园，今年以来索马里新增难民20万人。
在这次联演中，中方参演的装备数量虽然不多，但都具有很强的代表性，许多都参加过去年的60周年国庆阅兵。
王毅说，在过去两年两岸关系发生了前所未有的重大和积极的变化。
天空新闻频道高级编辑马歇尔在接受路透社采访时说，在过去几周内，美国加紧了在巴基斯坦境内的反恐行动就是反袭击图谋的一部分。
中国驻圣保罗总领馆总领事孙荣茂回顾了2010年中国在各个领域所取得的巨大成就以及中巴两国关系在过去一年取得的巨大发展。
从10月1号起，中国多部新法律法规开始实施，其中《保密法》明确将国家秘密由过去的被动审查变为主动审查，确实保障公民获知必要政府信息的权利.《关于限制被执行人高消费的若干规定》列举了8类被禁止的具体高消费行为，不管被执行人是以他人名义高消费，还是他人以被执行人的财产高消费，只要有证据证明是以被执行人的财产支付费用，都在禁止之列。
韦里孙公司3号发表声明说，在过去几年里，该公司在全美大约有1500万手机用户并没有产生流量费用，但却被收费。
据了解，在过去三年里，美国联邦通信委员会收到数百起韦里孙客户的投诉。
泰国《国家报》美女驯兽员连续6年作头进鳄嘴表演：泰国曼谷动物园的27岁美女驯兽员安吉海·皮姆桑在过去6年中，几乎每周都要和鳄鱼共同表演一种致命的游戏，那就是皮姆桑会命令鳄鱼张开自己的血盆大口，然后她会将自己的整个脑袋塞进利齿遍布的鳄嘴中，在里面安静地呆上30秒钟。
在过去的一个月里，我们和您共同探访了内蒙、甘肃、新疆、西藏、云南、广西六个省市自治区，见证了十年来中国西部地区的经济发展和社会进步。
在一块装有塑料水管的，钢筋混凝土上，一个和工具箱差不多大的盒子，扫过去，计算机上立刻显示出数据图。
与美国宇航局过去公布的登月画面相比，新画面可以完整看到阿姆斯特朗从舷梯走下来的过程，画面更加明亮清晰。
台北市长郝龙斌表示，一切都是依照过去辩论的模式，由媒体进行提问，也可以让民众了解候选人的政见，希望民进党不要规避。
民进党方面强调，双方先前的协议中并没有“媒体提问”环节，是国民党突然要求加入媒体提问，推翻过去共识，才导致协商未果。
评论强调，美联储在过去两年中滥发了上万亿美元新货币，导致美元对其他货币汇率普遍走入低谷。
在过去的近20年里，他曾多次访华，亲眼目睹了中国人的勤劳勇敢，他当时就预言，中国在未来的十年将实现巨大突破。
台湾同胞谢惠娟：刚开始，“团团”“圆圆”过来(台湾)的时候，看的时间是一路上走过去，不停留的。
在过去的一周，进出科隆塔尔的只有救援人员和向外疏散的居民。
当时布什在记者会上刚发表完演讲，一名伊拉克记者将两只鞋朝布什扔了过去，幸亏布什反应快，弯腰躲过。
号，在韩国首尔农水产品批发市场里，每袋重约10公斤的特等白菜的平均价格为15700韩元，算下来每棵3公斤的白菜价格为4700韩元，比过去7天的平均价格低了30%左右。
查克·斯特拉尔对到场的300多位中国、加拿大的商务人士表示，中加贸易在过去的40年里中取得了显著地发展。
专家介绍，人民币的升值对于想去美国留学的中国学生来说，最直接的影响就是学费比过去便宜了。
金融危机之后，欧元对人民币贬值，到欧洲留学的费用也比过去明显降低。
在过去100年里，尤其是近几十年来，诺贝尔和平奖引发的争议一直不断，受到的质疑和批评也越来越多。
在过去21年的时间里，诺委会曾把和平奖授予了两个中国人，一个是达赖喇嘛，一个是刘晓波。
伊拉克议会选举过去七个多月后新政府依然“难产”，政治真空造成安全形势严峻。
深圳野生动物园副总经理黄显达：在他二三十米之外，等看到他的时候，他已经翻过去了，下面已经有四五只老虎在那里了。
台湾业者纷纷表示，无论一般或商务自由行，对业者应该都比过去有利。
一眼望过去都望不到头，到底是不是世界最长，还要等吉尼斯纪录最终认证。
最近一份报告指出，在过去的20年，毛利族儿童和年轻人学习毛利语的比率大幅度下降，毛利语的传承与发展受到严峻挑战。
报道说，“鲇鱼”在过去24小时给鹿儿岛县奄美大岛带来近900毫米降雨，相当于奄美大岛全年三分之一的降雨量，创下当地新记录。
加上过去两年已经投入的1480亿美元，到2013年，美国政府对“两房”的注资总金额将达到3630亿美元，是目前的两倍之多。
旅行社工作人员：前面有山崩，整条路都被土堆掩埋了，现在后面的公路单位来跟我们讲，这边没办法过去，那边也没办法过去。
台湾华聚基金会长期致力于两岸信息产业合作，负责人介绍，在过去五年的六届论坛中，两岸已经达成140项业界共识，但这远远不够，ECFA的生效，会推动更多成果加速兑现。
同一天，海地卫生部在新闻发布会上表示，在过去24小时内，因霍乱导致的死亡病例和新报告的感染病例都呈下降趋势。
海地卫生部门官员当天说，在过去的24小时里，仅新增加6例死亡病例，而且全部来自疫情重灾区阿蒂博尼特地区。
在过去24小时内，海地死于霍乱的人数仅增加6人，达到259人，而染病人数则为3342人，增幅大量减小。
在中美洲国家海地，霍乱造成的死亡人数和新报告病例数25号有所减少，海地卫生部门官员当天说，在过去的24小时里，仅新增加6例死亡病例，从而使死亡人数升至259人。
中国疾控中心26号通报，中国内地在过去保存的菌株中发现3株NDM-1基因阳性细菌，也就是俗称的超级细菌。
社会保险法规定“由各缴费地分段计算、退休地统一支付”的条款内容，让养老保险“带不走、挪不动”的现实成为过去。
在过去180多天的世博展期里，所呈现的“办博能力”和“从容自信”令人印象深刻。
本次在前期物业管理关系中，一改过去的由开发建设单位委托物业服务企业实施物业管理的模式，规定购房人作为甲方委托开发企业实施物业管理，开发企业作为乙方承担前期物业服务责任。
谁能想到几个月前这里还是一片低矮、拥挤、零乱的危房区，而不久后，上下水不通、天然气不通即将成为过去，新建设的小区会依照维吾尔族居民的生活习惯建成8幢多层住宅楼，主体工程有望年底竣工。
北京市目前已经把生物医药列为重点发展的行业，不过去年62亿元的中药产值仅占全市医药总产值的16%，而且相当一部分都是由同仁堂一家企业贡献的。
市民陈先生一家都沾了保障性住房政策的光，从过去老少三代同住40多平方米的三间平房，到如今老人和自己各获得一套限价房，未来的幸福日子显而易见，愉悦的心情也是溢于言表。
收入分配改革将成为“十二五”规划中的重中之重，专家认为，这将是一个结构性的变化，如果说过去注重的是“强国”，那么将来可能将更加注重“富民”。
但那些日本人，每年都去河北，其实云蒙山翻过去就是，就是鬼子来了那些地方，每年他们都去做笔录。
就是这么多人的手，扣扳机，扔手榴弹，拼刺刀，把日本人给干过去了。
马家辉：你去跨栏过去的还排队，你违规还要排队违规，一行人排队。
许子东：人家看不见的，我在车上开，然后你再开一段，后面那批人会比较沉默，他们不出来，因为他们不知道前面发生什么事了，最妙的是你再开远一点，你还会开到那一条有很多车急急的赶过去堵车，我心想历史研究就是这么回事儿。
我们未来的记忆空间是有这样的一个储存，我们的记忆不是一个被动的储藏系统或者是保管系统，他说我们不是只有把过去的影像留住部分而已，吉光片羽，而可能还是一个积极的主动的行速过程，就是我们在做梦的过程当中，你有没有注意到，有一些场景跟意识是你曾经熟悉的，可是你自己的意志也会再去做这件事。
然后就梦见给他爷爷烧一份过去了，其实在这十年当中，我不可能每天都想着这个老爷爷，而且从那以后再没梦见过，你说这个托梦，这个是我自己亲身经历的，你这怎么解释？
许子东：中国的富人是有三怕，第一怕过去，你看第一桶金。
许子东：而且中国还有个问题，常常有这种叫当初其实没罪，但是后来那个法律改好了，再回过去衡量，当初也有问题了，或者当初有规则，但大家都不遵守，那今天要查一查，就像现在讲不是什么抄袭呀什么，那要按八十年代的标准，那没事。
所以商人害怕，害怕过去，这是一怕。
许子东：这是因为他对过去有心，就是不放心，对将来又担心。
你有没有注意到过去10年除了小泉之外，我们认得住的日本首相。
网上有人说，我不知道他们的引证是否正确，说1984年11月22号，邓小平大人就南沙的问题说了，说是过去多少年地图上南沙这些地方都是我们中国的，现在台湾占了一个，菲律宾占几个，马来西亚占了几个。
我老觉得过去冷兵器的时代还可以。
梁文道：你别这样，因为广美过去是受过伤害的人，她当年就开始很关注这个问题。
张大春：是，这个首先为什么会从中秋节转到《赛德克巴莱》，因为台湾在过去大概我估计不超过20年之间，形成了一个新的，我们可以说忽然在地就创造出来的风俗，那就是中秋节要烤肉。
窦文涛：你像过去巴菲特就讲过，就是说你买股票，你会要最聪明的头脑帮你去使用，帮你去投资。
梁文道：对，而且有我们甚至可以在从过去几年，我们一些救灾经验来看的话，我们可以看到一个问题，今天比如说有些钱，当时大家捐钱拿去救灾。
梁文道：有点像过去日本流行的纯爱小说，纯爱电影嘛，但是这个说了很怪，你记不记得，刚出书的时候你都有份，推荐嘛我们两个，是推荐这个书嘛，书后还印着我们俩的名字，写了我们说的一句话，但其实当时我是批评本书的。
叶檀：你要飞到香港去投票，一次次你得飞过去投票，因为他告诉你，你比如说陈晓说，这个贝恩资本说我这个20%这个要征发对不对。
加藤嘉一：不是，但是他是被派过去的，那作为普通的老百姓，他也是说跟东北的朋友喝酒，关系很好，虽然语言不通，他也告诉过我。
哎你看过去有一个作家崎润一郎他自己就在那里，他有一本书，文章读本里，我记不太清了，他就写到过，写到过这个，日本不辩就是一种美，他也写到中国人好辩。
李长声：我觉得过去，比如说像《朝日新闻》这一类的都属于他们认为是亲中的，亲华的言论。
李菁：对，他们就得过去，就是你根本顾不过来。
窦文涛：义愤填膺，恨不得要打过去了，所以说多少钱不惜代价，我们国家一定要把它买回来。
这句话，她不抓住，别人就忽略过去了。
潘洁：我在看你自己是怎么看这件事，其实我觉得过去两年吧，对我个人来讲，这个转变非常的大，如果你问我体会，我想有几个体会是很值得大家分享。
你说俄罗斯到底是个什么味道，你想想过去我说我赶上我们受苏俄影响，一个尾巴。
窦文涛：感觉到了过去的中国似的。
窦文涛：武汉，我开始说，武汉，我知道钱是最多200多个亿，明年为了辛亥革命，其实人家说大概几个亿是真正用在过去那些历史遗址，其实有180、190个亿就是搞建设，就跟办奥运一样，这是个大事，借机就把整个城市面貌发展一下。
当时的港大中文系就罗织这么一帮在过去如意的遗老遗少。
窦文涛：所以咱们就看到有好多种价值观、世界观和历史观，你像大春刚开始说的一样，其实我觉得也不是什么尊重不尊重而是说，世界就是很真实的，都同在，比如说某一场战争，你站在这种价值观上来讲，美国我发现都有回避不过去的问题，是正义的战争没有问题，这是这种世界观，可是还有人文主义的，你具体的来说，它这个士兵可能是给自己人打死的，它两种都同在。
然后这些人物出现的时候，大家其实我们仔细考察过去几年来的情况，每次有这种人物出现，大家对她们的说法其实是重复的，比如说这个人太让我恶心了，这人太不要脸了，怎么还有这种女的呢。
窦文涛：没错，对过去的生活有很多反思，走向觉悟，伤透了心，我的心都被穿了洞。
但是好多记者打过去打到他们厂家，厂家一般都是接不到电话，反正对这个问题语焉不详。
你看中国结婚过去有古礼，包括西方现在结婚，也是有个确定的程序，但是中国我现在主持这个婚礼，都是五花八门的，奇招叠出，所以我就有一个感叹，这个礼啊，礼失了，所以我说叫礼失求诸野，真还没错，湖北现在要找野人，这个。
简单的说在过去三十年里边，的确，比如说像文化大革命，推崇一种绝对的平等，把干部所有上层的人都可以拉下来，可是我们也不要忘了，在那三十年里面，也反复出现过很多种的情况。
许子东：走路就走过去了，那有什么好害怕的，下一次地震就这么整。
你看过去邮政局认为你们还不是邮政局正式的职员，乡邮政员，许老师可能知道，说那个时候乡，乡政府里面有八大员，什么叫农基员、卫生员、广播员，说八大员里，七大员都归到向政府那边去了，乡政府解决他们的问题。
我们大陆人有的时候还跟台湾人说，说大陆的问题你们不知道，很多人生活也是非常差的，而且贪污腐败，什么事情很多不规范，不靠谱，你可不知道我们这里的弊端，但是你看反倒是台湾朋友说，这么大一个国家，十几亿人，要给共产党时间嘛，这才几十年，一下子已经比过去有了这么大变化。
像这里，地震断裂带是从结古镇的西南方向穿过去的，那么我们在建设的时候就要避开它，要避开。
那么在过去，大家盖房子就乱盖，盖盖盖就盖到河谷里头去了，大家觉得这个地不用白不用，完了以后在这我也照样可以赚钱，过了两年，哗，一场洪水，大家全泡到水里。
因为慈善就是说，面对肯定是邻居，或者你周边的人，这槛过不去了，也许大的自然灾害，也许就是突然生大病或者什么，过不去了，大家激情，帮一帮过去就算了，大家就帮一帮。
这个时候在我们单位可能首先想到的人就是郭明义，O型的嘛，O型血小板，我们就把电话打过去了，当时好像是听说郭明义是上夜班，还是怎么着，反正还没有从岗位上休息下来，他接到我们电话，他马上，好像打车就来了，其实郭明义这个人是很计算的，平时他坐公车来献血，倒几次车，多花几块钱车费他都会计较，但是这种急需的时候，他可能打车就过来了，来了以后马上参加这个献血。
我跑过去一看排长，我说，我这时候也不好意思，我也没说话，我就站在那，我也没吱声。
张艺谋：当然可以了，严格要求自己，那就出现两个问题，第一个你有多少青春可以等过去，第二个，你是不是等了就能碰到好的，对不对，所以这个是个实践的艺术，电影是这样子，不怕慢，就怕站，你让一个十年不拍，他等，他手都生了，我告诉你他上线，"预备开始！"，他说不定声音都不坚定。
但是我们注意，这个"部分"二字很容易让人联想很多，因为曾经在过去的时候，我们知道，耶路撒冷这个城市实际上是被以色列所控制的，但是尽管巴勒斯坦方面一直说，这个主权是我的，但已经松口，承认西耶路撒冷是以色列的首都，那么东耶路撒冷是不是你也可以投桃报李，认为这是我的首都，但是以色列从来没有放过口。
还有一个问题肯定也是他必须要处理好的问题，那就是怎么处理日美关系的问题，今年也是日美安保同盟签协议50年的时间，应该说日美关系在过去的一年当中，也是有一些波折，包括它的前任鸠山由纪夫，也是因为没有处理好冲绳美军基地的搬迁问题，最后不得不辞职了。
是一个绕不过去的坎儿。
然后，盖特纳自己是这样表述的，他说奥巴马和布什政府在过去7年里边，在这个问题上的对华外交努力是失败的，所以说现在该是国会采取行动的时候了。
它的阻碍是从另一个角度说的，因为什么，现在是10+1，十个东盟国家加中国，今后初步发展10+3，或者像过去，像中国、日本、韩国也曾经希望的，比如说我们搞整个东亚地区的一个自贸区，大的自贸区。
我觉得是这样，原来在中国武器装备相对比较落后的情况下，第一岛链和第二岛链确实能够让人家，像过去1840年把商船和兵舰可以堵在你家门口，逼迫你做买卖，有贸易顺差，你有贸易顺差，人家逼着你买鸦片，整个的过程是因为帝国海洋，无论是英国还是后来的美国，都是要控制海洋上的物流，控制海洋。
所以这也是您说的，证实了过去的一些猜测，但是也推翻了一些我们在电视上直觉看到的当时猜测。
我们会比过去更加有效地执行相关贸易法，这不是因为我反对贸易往来，而是我支持贸易往来，我只是想要确保这样的贸易关系，有利于美国的企业和工人，然而在过去的几年里，事实确并非如此。
最关键的是，他们在表述的时候他们说，他们今天所说的话是过去有封口令的。
他们在过去20年里，利用我们便宜出口的稀土早就建立起足够的战略储备了，我们现在就是一公斤都不出口，都不会影响到他们的产业发展。
我们就用大象的比喻来说，大象它在瓷器店里应该一动都不动，考虑到保护瓷器我们可以一动都不动，但是别人要动我们象牙的时候，我们是不是还一动都不动，这个事情你是说不过去的。
我补充一个，华盛顿邮报有这么一段话，它说在过去十年当中，中国一直保持沉默。
韦里孙公司3日发表声明说，在过去几年的时间中，该公司在全美大约有1500万手机用户并没有产生流量费用但却被收费，导致错误收费的原因是手机内置的软件自动产生了数据流量。
据了解，在过去三年的时间当中，美国联邦通信委员会收到了数百起韦里孙客户的投诉，投诉内容主要是用户搁置不用的手机还会被收取流量费用，或者因为手机中内置自动打开浏览器的程序而被收取上网费。
我们也知道，其实在过去的几年当中，美国联邦通信委员会一直收到用户的投诉，不过只是收到几百起用户的投诉，为什么这一次韦里孙公司会面向1500万用户来退款呢？
如果你不利用中国的市场，建立一个长期的供销机制，比如说日本现在有很多中学生吃的便当里，这块鱼的加工，全部在中国，在中国的青岛加工，加工完了给日本送过去。
在这个时候你跟我吵什么，你只有用一种敲诈的手段，把我应该得了利润那一块你把它抢过去，或者偷过去，或者骗过去。
在这种情况下，对于美国来说，这么一个战略性的选择，如果被别人抢过去，或者被中国，因为中国是有规模的，中国现在的市场，无论是太阳能的，还是风能的，已经占了确实是全球第一。
但是我也注意到美国负责南亚和中亚事务助理国务卿罗伯特·布莱克说，“无论美国的哪家公司签署了这项协议，都将为美国带来2.7万个工作岗位”，同时布莱克还说，“美印两国关系日益紧密在过去的十年间，美国和印度在共同价值和利益方面的趋同将使两国关系发生空前变化。
英国在过去的这么长的一段时间之内，其实他已经不能完全划入我们所说这个大国行列，就是说这条龙已经发生了一个很大的变化。
在过去两年里，我们从希望和变革的口号中一路走来，我们一直想也许你不会再给人们带来重大转变（的契机）对吗？
我用几句话来概括就是一个中心，一个中心全面强化美国在过去有所衰弱在亚太地区的领导力。
但是接下来要说的是如果说非“零和”，是不是意味着中美之间就没有竞争，我们前面提到，美国这一次回来是要全面强化在亚太地区的领导力，她的潜台词是在过去十年它的领导力被认为是在衰落的或者是有所削弱的。
我见过希拉里两三次，有一次她在讲环保的时候就说我们不希望中国重复我们美国在过去工业化过程当中犯的那些错误，所以你要节能减排。
我们可以看到过去这一连段已经开始不断地起伏，而且起伏还比较大。
就这问题市财政委表示，目前各单位使用经费尚未上报完毕，暂没有这方面统计，但今年总体出国出境经费不能超过去年标准。
他们正想过去看热闹，这时，一辆挂深圳牌照的马自达6小轿车从后面开了过来。
从公交车的监控录像可以看出，上车后王先生的父亲先是坐在凳子上打电话，随后伸了伸腰，并再次坐下，似乎是沉睡了过去，大概十分钟后意外发生，当时车子正在拐弯，而王先生的父亲则顺势从座位上甩出，一头栽在对面凳子下。
有些用人单位名称一栏只有一个模糊不清的印章，记者打电话过去核实，对方说是私人电话。
七天时间很快过去，小伙伴们个个难舍难分。
犯罪嫌疑人曾伟池在接受记者采访时说，做这个生意投入低，成本开支比较小，所以就决定来做，而他主要投入的成本一个月只需要一、二十万元，但他的获利，据警方调查，在过去08、09两年，近八千万。
英国上议院议员大卫·奥尔顿在接受记者采访时说：“中国在过去30年中所发生的变化让人非常振奋。
在过去几年中，虽然这家公司的保险代理人因为电话扰民被广泛批评，但迄今为止，以“平安保险”名义打出的电话丝毫不见减少。
白琳：机密系数，并且认为这个个税从过去的分类征收向综合征收，他说这种转变可能才叫改革，而这里边所说的综合征收，就是指以一家人为单位，就是说以家庭为单位来计算征收。
很多有意思的，这个车后边就有很多有意思的标语，贴着什么呢，"别碰我"、"离远点"、"我是新手"，它有一个说是"着急就飞过去"，车尾部贴着"着急就飞过去"。
它自己蹦过去。
记者：蹦过去。
宋为祖：因为交通已经成了城市人们生活的一个必须的部分了，它不像过去，我们是一个村，下地走两步就到了，这种生活方式已经改变了。
世卫组织警告说，如果任由目前的形势持续下去，全球麻疹死亡人数将会继续回升，到2012年有可能回升到死亡50万人的水平，使过去各国经过努力和取得的成就付诸东流。
张锋：漏过去了。
吴疆：漏过去了。
解说：日前，南京的一位大学新生晓晓，在预定上学的机票时，被骗走了将近3000块钱，这天下午晓晓在网上看到有代购南京到北京的机票，就按照网上的号码打了过去。
还有一个问题我去爬八大处的时候，因为我知道它是禁止明火的，但是在八大处的后半坡有一个坡，不知道属不属于八大处的管理园区以内，它上面有很多坟种可能是过去有的人迁到那边，所以到清明的时候就会很多人在那个半山坡上去烧纸钱，我觉得这也可能是有火灾隐患，想反映这两个问题。
在游戏之前跟孩子讨论，孩子就知道了，可以先停下来，或者是绕过他跑过去，这样就可以避免一些安全事故。
熊老师：我觉得环境变化分内部和外部，外部环境的变化可能就是我们社会的文化环境、经济环境发生一个变化，而内部就是教育环境的变化，相对过去来讲，学校的办学条件应该更好，教学待遇也有所提高。
王晋堂：我想在这样一个时刻，我首先想到过去教过我的小学初中、高中和大学的老师，我对他们问一声节日好，以我的班主任作为他们的代表，我小一年级的班主任是一个胖王老师，三四年级老师的班主任是李子岭老师，五六年级的班主任（李树康）老师，初一的班主任是（韩占冬）老师，初二、初三的班主任是（王新章）老师，高一的班主任是（邹德原）老师，高二、高三的班主任是（陶波英）老师。
管家：其他三次过去水电，房子有什么情况。
说这个万卷书，你说是，但是你哪有工夫读这个万卷书，但是你要求是什么，读一本书之后，你要反过来翻过去来了解这本书的精髓，你读一本书把它弄明白了，你可能一本书通了，万卷书也就通了，就是书和书存在的道理都是相通的。
宋杨：我就觉得翻一页书，这一页翻过去。
宋杨：我随着它的翻过去知识学到了，而电子书总觉得少点什么。
佳木：而且我比较想提醒就是，有很多人特别喜欢拍照，然后就是经常看到街上一个人就冲过去对着人家乱拍一气，其实我觉得这种是挺不好的。
佳木：这个有区别，一般东南亚比较快，基本上送过去，大概有几天就能出来了。
就是说实在的过去我们没有，我在国内生活了很多年，我没有这个概念，我最初的慈善概念是，我当时在国内工作出国到泰国，我听邻馆介绍了很多当地的华人，成功的华人，其中一条就是除了他们事业做成功以外，都提到他们的慈善捐款。
冯军：我觉得企业都是社会中的一部分，说句实在话，在过去没有互联网时代的时候，可能企业靠一些资源的获取发展各方面来讲的话，有一个竞争规则，但是随着全球化之后，全世界的企业，现在基本上越来越竞争平等了，这时候来讲，我觉得哪个企业能够真正的跟社会能紧密的结合在一起，能够跟消费者的利益紧密的结合在一起。
我建议过去兔爷拿一个杵来捣药的。
春困秋乏夏打盹，睡不醒的冬三月，这一年就睡过去了。
比如说，举一个简单的离子，比如说京津和谐号动车组出现以后，把京津的速度浓缩到了30分钟，靠铁路，方便了广大人民群众，我买过卡，因为我老到天津去，那卡是非实名的，但是购票方式已经多样化了，你要买，它有购票机，不需要人工排队，而且它比过去特别方便旅客出行，但是你会注意到，不实名制带来一个结果，我现在给你讲，我有金卡，我金卡做和谐号，尤其是赶上高峰期我经常没座，我会找列车长，我说你来给我找座吧，我是金卡，是保护我权益的，因为我5号车厢有一等座车厢是留出10个作为的，还有比如说像留出特权票，当然可能也叫工作特权票，反正总之它是一个便利票。
去的时候当时有个路口非常远，后来司机好心跟她说，可能花很多钱，堵车，说能不能到马路对面您下车也可以，直接过去。
说过去可能单位交钱，你供不好也就算了，不跟你计较了。
比如说到一个卫生站去，从他家走过去恐怕就有点问题。
何先生：比方说现在咱们有的社区医院，应该从硬件上来说，我说比过去强多多了，因为我也是70岁的人，我了解这些情况。
张澜年：这个也是今年的一个尝试，我也在中心做这种立体也是过去没有做过，所以这个可能大家看到的只是一个侧面或者一个角度。
崔晓波：其实社区卫生服务我们开始研究它很早，我从1987年开始接触社区卫生服务，最早是由过去有一个组织叫温卡，他们把这个概念带入到中国，开始找到卫生部，卫生部那个时候思想还不太解放，直到后来我们从学术方面研究它以后，发现这恰恰是最贴近老百姓，最有益于社区居民的健康管理的一种方式，做这块工作以后，各级卫生系统才开始认识它。
说到药的时候有这样一个问题，我们老百姓现在生活好了，现在疾病发生了改变，不再是过去感染性疾病或者是寄生虫病，现在慢性病变成了主要的，而慢性病的特征，一旦患病终身不愈，好不了了，所以预防的问题是就特别重要。
但是刚才我说了，我们站"十一五"，还有不到两个月就要结束了，我们回顾过去，还得总结未来，同时还得部署将来的一些工作，您觉得比如说老年餐桌，因为我知道，尤其服务商提供，比如说他们的积极性可能还有一些不够高，还要去做更多的工作，这一块我们还能从哪些方面去发力，去解决？
白琳：对，有的人可能已经先住过去了，但是就得等着，眼巴眼地盼着，该通车了，快通车吧，这样的一种心情，估计就跟贾部长在每一条地铁线路开通的那天时候您的心情是差不多的，都是急切地期盼着。
但是就是在过去的这几年当中，这些菜市场也发生了很大的变化，我们来听一段记者之前采到的录音，大家伙对于菜市场这几年的发展有什么样切身的感受。
还有北京市政府专门投资提倡把过去的农贸市场提升为社区菜市场。
而逐渐现在一些大的卖场，一些生鲜的连锁超市，以及进入社区的一些新型的，比如说新发地开的这种社区的生鲜的商店，或者其他投资者开了很多排大队的水果店，大家可能也看到了，这是新型的模式，乃至于社区的超市当中，除了过去的一些社区便利店，又出现了一些新型的以生鲜为主的便利商业模式，比如居民买菜的话，除了过去要走很远到自由市场，或者到现在相对规范一点的社区菜市场，逐渐在家门口，曾经我们在规划中提出一个五分钟能够解决居民的日常急需购买需求的这种模式，觉得现在正在往这方向在发展。
张峰：刚才我们说到这几年北京菜市场的发展，那么对于菜市场发展的一些模式，我知道赖阳所长还有一些自己的想法，来跟我们的听众朋友来详细地说一说，比如说在总结过去五年经验的基础之上，那么对于后五年北京的菜市场应该怎么样做好，同时做好菜篮子工作，这是关乎百姓最大的民生的一项工作了。
赖阳：我觉得下一个五年能够实现这样几个现实，第一，就是相当比例的社区能够实现为千户出现生鲜的销售点，这是比过去的社区菜市场应该说更进一步地发展，我想这个是在北京市会有一定的普及率。
可以说前几年没有充分估计到可能到来的形势，所以发展上头等到需求成为矛盾的时候，就来不及了，主要的表现在过去我们定个政策，十年前定个政策就是说，以公办园为示范，以民办园为主体，也就是把幼儿园学前教育的这阵地大陆让给民办，公办园基本上没怎么发展。
白琳：今天我们要一起来回顾一下，在过去的五年当中，新居民建设这一块，都有着怎样的变化，那么北京市石景山区苹果园街道有一个新居民互助服务站。
陈志：它的涨幅的速度，这个应该说从这个角度来认识，实际上是泡沫，存在很大的危险的，特别是二三线城市由于它的投资属于价值洼地，很多资金我们现在所有的房产资金，包括朝房的这些资金全国性流动，哪儿的投资价值高，哪儿的涨幅空间大，它又是一个洼地，资金像水一样，迅速流过去了。
我举一个例子，今年8月份我们家的电突然间跳闸了，我们就找到这个正规的某街道办事处的服务队，我把电话打过去，他说我们可以提供服务，但是把价格跟您说一下，从我们服务站到你们家是三里地，我们要收费，骑自行车去要收费60块钱，另外我们还收检查费和修理费，另外我们还不保证到了您家就能检查出问题来，不管是否查出问题，我们都要收您60块钱的这个路程费。
这是一个方面，目前这个问题也得到了一定的缓解，但是在我们小区算是过去了，但是可能对于其他的业委会小区，还是一个很大的阻力。
蔡若焱：实际上呢，它这个，我感觉，首先一个，咱们这套扣分的系统的意义并不在于它扣多少分，而在于它的登记和公示，也是过去咱们对物业管理企业的处罚是以行政处罚为主的，也就是说在行政机关处罚物业公司之后，实际上社会是并不知晓的，那么在这种情况下，也就缺乏了社会的一种监督，也就是作为物业公司来讲，你行政处罚几，万块钱给了你，对我没有任何影响，该签约的签约，该做任何行为，不受任何的限制。
但是如果说是一个，刚才我记得咱们朱主任说过，有一些小的发现，可能范围不是很大，会不会就被忽略过去了，但是其实它也很具价值。
赵纪成：那我就从80后的角度说一说对这个评选的看法，我觉得对于年轻人里讲，评这个"孝星"仍然有过去的那种像二十四孝这种感觉在里面，我们今天要让年轻人接受这种东西，能不能考虑用一种年轻人喜欢的方式，比如说能不能用爱这个词来替换这个孝，因为孝这个词它确实是在中国有太沉重、太深厚的这种传统文化的东西在里面，可以说到今天已经发生了翻天覆地的变化，要让年轻人接受，我们能不能用年轻人喜欢的方式。
对于80后、90后来说，刚才小赵说这个，我觉得如果不是过去那二十四孝那种做法的话，常回家看看就行了。
我非常羡慕家里有百岁老人的那些子女，他们真是非常幸福，因为如果说你的老人年过，不是过去说半百，年过整百，还活得很高兴，我觉得这是全家的荣耀，所以我们的社会形象应该是这样一种形象，就是少有所学，老友所养，然后鳏寡孤独都有人管。
宋扬：那不错，您那儿小区挺好的，改明我也搬过去，专门为了吃早点。
其实我觉得小伙子忘了一点，现在叫做有市场经济，中国人不像过去那样，现在即使政府引进了这个企业，比如北京的90156这么一个网络，里面很多服务商，很多服务商在这儿存在了不到半年，为什么？
但有的时候会遇到一些小麻烦，比如说我们电台旁边有一个日坛公园，有时候我们中午吃完饭就喜欢过去逛一逛。
然后西边过来的车顺过来之后，它会通过一个交通组织然后让它再向西边再走过去。
不是说过去什么唱高调、路线，那叫政治。
崔各庄的做法就好在它把过去家庭分散的很混乱的这种，每一户自己去租的零乱的瓦片经济他组织化了、整合了。
这样它不但环境治理了，而且租房的人层次都会提升，包括整个这个村庄小区它这个发展就克服了过去整个瓦片经济，那个小区又脏又乱，包括环境、包括卫生，甚至包括治安都很乱，他把这些问题都解决了。
王建民：对，是有很大的关系，其实我们很多的规定，我们市民现在就是在精神方面，我觉得有一点缺乏，比如信仰，对自己的约束，让你捡烟头，本来是马路上捡，你从家里面捡来，就是作假，然后公共交通，本来禁行的，你非要通过去，然后就那么着急，与我们整个大的环境有关系，就是我们目前我们这个国民，我们的人民确实在精神文化方面应该在怎么加强。
刚才你也谈到了80后、90后，他还不仅仅是说在家没有给父母洗过脚，这样的一个简单的状况，因为现在这些孩子他们都是独生子女，而且受到相当好的教育，那么他对自己的期许，不是说过去的那种我要挣钱养家，而且家庭条件都还不错。
白琳：其实王委员在节目之前也跟我简单交流了一下，她就说感觉有一个最大的好处，医和患之间的这个关系变化了，她说过去在早上查病房的时候，可能一个护士长带着一批护士，一个床到二十几个床看过一遍了，没有更多的交流，可能就是简单的，可能几个病情比较重的人，可能稍微多了解一点，但是现在真的是达到了1：1，这是我们希望的。
王山说，几个月前开始实行的优质护理服务试点，是在没有改变护理费的情况下进行的，而将来护理费的上涨是对过去不合理情况的统筹调整。
昨晚是嫦娥二号在太空中的第一个夜晚，但他在过去的几个小时并没有休息，相反还很忙碌。
杨禹：我们终于看到了在我们国家的一些主要的消费城市里面出现了购买新能源汽车的热潮，新能源汽车在过去的几年一直是生产厂商热情很高，但是消费者购买的状态并不是达到我们期待得那么有热情，最重要的关键点是新能源汽车运行使用过程当中所需要的公共服务的环境还不具备。
在过去房几个月地产调控的进程当中，不同的地方政府在落实房地产调控政策方面的力度是不一样的，我们不能简单地把这些限购令放到桌面上比较谁更严格一些，因为各个城市的实际状况并不完全相同。
我想这里面最重要的变化不是来自于子女的方面，因为年轻人生活方式的变化其实这些年我们一直看在眼里，更重要的是我想我们这些提前面对空巢局面的中年夫妻们他们自己来想多一点用什么样的方式转变自己的生活方式，而不是像过去那样在心理上更长期的依赖子女。
这一次公布的注册资本门槛非常高，这将使过去上百家网站销售彩票的情形成为历史，一些规模小的网点无疑会最终出局。
一看可大的虫子乱爬，然后我们又打开一个还是，又打开一个还是，打开了5、6个，我们当时拿过去了5、6个全部都有虫子，大的像蛆一样，给人都恶心死了。
到了1937年8月，由于日军进攻上海，威胁南京，国民党当局才停止了对南方游击队的进攻，改变了过去不允许南方建立第二个八路军的立场，与中共中央达成了南方各省红军游击队组成一个军的协议。
双方球员被劝开之后回到各自位置，没过多久巴西队集体退场，在路过中国队替补席的时候，中国队的队员冲过去，双方又扭打到一起，最终是出动了警察才把双方劝开。
主持人：为稳定“泡菜危机”之下夸张的菜价，韩国政府似乎放下了过去的架子，开始取消过去的进口禁令。
韩保江：确定这样一个说法的一个用意，我觉得还是要引导我们各级政府在确定各个地方“十二五”规划的时候要彻底摆脱过去我们单纯的追求经济增长。
这一次通过淡化这样一个目标，目的就是要把过去各级政府争相追求GDP的传统做法当中改变过来，使各级政府在推动经济增长的同时更偏重于这些经济增长的成果，通过转变发展方式来落实，所以从这个意义上讲，我觉得它的最大意义就是强调未来的发展是更加全面的发展。
于哲：“我觉得这个方式非常的有效，省去了很多跑腿的时间，足不出户就可以通过网络大家相互选择，所以比过去得到的反馈的信息也更快一些。
如果说过去宝马对中国市场的本土化还不太重视的话，那么现在已经非常重视了，华晨宝马所做的一些努力，我觉得已经见效了。
法国罢工的浪潮在过去24小时可以说愈演愈烈。
在过去一年，两大机构的损失已超过140亿美元。
但是丰田公司自己也在一定程度上、一定范围内，他们的高层也有所表述，比如他们认为在过去一个时期里，或者相当长的时间里他们的发展还是过快了，在重视质量上应该说还有一定的缺陷的。
毕竟持续几十年的繁荣，美国民众习惯了过去的"不受伤害"。
记者：面对美国民众为日益下滑的经济现状揪心不已，国会两党的候选人就发现了转移注意力的方法：他们拿中国借题发挥，在过去的几周接二连三价值数千万美元的竞选广告当中，至少有29名候选人通过广告表示，正是由于对手对中国"心慈手软"，才导致了美国眼下的困境。
年越南劳动党新领导人阮文灵担任领导职务，在柬埔寨问题上改变了过去不容谈判的政策，愿意谈判。
而立之年的珠海回首过去的30年，普遍认同的一种说法是，错过了三次历史机遇。
广东当代经济研究中心主任杨正浒：一个趋势是过去30年来队伍不断扩大，起初只有两个行政区，特区和斗门县，后来增加了金湾，现在越来越多，横琴单列，高栏港单列，高新区单列，还有这些海岛。
就是说它转过去以后就正好是那个高度了？
跨国公司落户中国，已经从过去的爆炸新闻渐渐变成了今天的家常便饭。
郭宪纲：东亚峰会今年是第五次在过去美国对东亚峰会，对东亚共同体的前景并不太看好，他认为东亚共同体的发展，远远不具备像欧盟当初的前提和条件，他现在准备加入也说明亚太政策发生了变化，他对东亚更加重视，他背后反映的是东亚在世界格局中，世界的经济力量对比中，他的比重正在上升。
工作人员：从这边买房子之后，不是沈阳的房子嘛，就是从当地把学籍、户籍落过去，就可以参加当地高考。
要独立之思想、自由之精神，必须彻底改变过去对知识进行满堂灌、不需思考就有标准答案的模式，钱学森的母校上海交通大学近几年一直在探索尝试建立三维立体化的目标体系，中科院院士、上交大校长张杰教授说：我们要打造拥有“知识整合力”、“沟通能力”和“会提问、能解决问题”的大学生，而不是只会背标准答案的高分考生。
温家宝首先向与会嘉宾介绍了过去的两年，中国应对国际金融危机采取的一揽子计划和政策措施的情况。
目前，我国区域经济一体化、多元化发展日益明显，仅去年（2009年）国家就批复了14个区域经济发展规划，数量远远超过过去4年的总和。
中广网北京9月27日消息据中国之声《新闻和报纸摘要》报道，国务院新闻办公室昨天（26日）发表《2009年中国人权事业的进展》白皮书，全面介绍过去一年间中国在促进与保障公民各项基本人权方面作出的努力和取得的成就，以增进国际社会对中国人权状况的了解。
吴伟仁：所以它的轨道设计，对虹湾地区的成像和整个月球的成像，以及我们奔月的轨道等方面，都是比过去上了一个新的台阶。
温家宝说，今年（2010年）是我国实施经济社会发展“十一五”规划的最后一年，五年来我们励精图治，成功应对国内外各种重大风险和挑战，国家面貌发生了新的历史性变化，特别是过去两年，面对国际金融危机的严重冲击，我们审时度势，果断采取有力措施，全面实施一揽子计划，克服重重困难在世界率先实现经济回升向好，保持了经济发展的好势头，并为长期发展奠定了坚实基础，实践证明，党中央、国务院采取的政策措施是符合实际的，是及时、有力、有效的，是在关键时期作出的战胜当前困难，增强发展后劲，保障改善民生的正确选择。
因煤而兴的鄂尔多斯，近年来主要经济增长点已经由过去的卖煤、卖电，转向了发展现代煤化工产业。
在造纸厂附近住了几十年的董桂荣大妈一提到过去的松花江就不由自主地捂了捂鼻子：“我记着以前年轻的时候吧那个江跑那味，可腥人了！臭烘烘地说不上是啥味！那走到那嘎达都得捂着鼻子走。
与此同时，广州楼市全市网签成交1436套，大大超过去年黄金周7天936套的总成交量。
某楼盘的销售人员更是兴奋地表示，开发商们的冬天已经熬过去了：四月五月就是一个冬天啊，一套房都卖不出去，楼盘一个人都没有，现在一个月能卖四五套房子了。
我国艺术教育在过去10年经历了一个大发展时期，从“京剧进课堂”到“高雅艺术进校园”，从“翰墨菁华中国书画”到“工艺奇葩民间工艺”，一大批有特色的艺术教育课来到学生身边。
回想过去农业靠天吃饭的日子，老水利工作者于芳有很多感慨：
商务部新闻发言人姚坚还介绍说：前九个月，全国非金融领域新批外资企业数量和实际利用外资额增长都超过去年同期16%以上，目前已经恢复到了金融危机前的水平。
环球时报》的文章说，这不过是过去20年，美国为了选举操纵中国议题的又一例证而已。
浙江部分地区出现小范围聚集性暴发，一些小学和幼儿园停课，目前报告数还没有超过去年同期水平。
人民日报今天发表评论《警钟长鸣启示未来》指出，只有不忘过去、记取教训，才能避免历史悲剧重演。
据公开资料显示，在过去几年中，包括沃尔玛、朗讯、百事可乐、西门子、德普等知名跨国企业均在中国曝出过商业贿赂丑闻。
实况]没想到过去那一天，他们道路会堵得那么厉害，积水很厉害，我原计划差不多是7点40几分到达，因为积水的原因，后来到达酒店差不多要12点了。
本市共有10500对新人登记结婚，超过去年9月9号"三连九"的纪录，创下单日登记结婚人数新高。
实况：美国雅培最早是说把箱子寄给顾客，然后顾客把奶粉寄过去，不用小票就可以把钱退给你，后来美国雅培给了邮件说，他们现在全权委托中国雅培来处理这件事情。
由于长期遭到婆家的虐待，爱莎选择了逃跑，但不幸被抓回，在塔利班指挥官命令下，丈夫割掉了她的鼻子和耳朵，并把晕死过去的爱莎仍在野外，任她自生自灭。
日本也在过去10多年间低价购买了大量高质量的中国稀土，加以储备。
文章说，日本方面最近称中国对日稀土出口"没有恢复到正常水平"，如果这指的是过去那种大量无序廉价出口情形的话，那么这种"正常水平"永远不会再出现了。
实况：到晚上的时候，稍微晚点进来路很难开的，因为地下车库没开，所有的车都在路旁边，小区本身楼与楼间距不大，路不宽，车停在旁边很难开过去，比较容易碰到擦到。
实况：听到一声巨响，那个船离我们很近很近的，大概也就二三十公分，划过去的。
本来精心算计对准伊利的"背后一刀"，就这样戏剧性地被圣元挡了过去。
实况城市的现在是建筑在过去的基础上，城市的未来发展，哪怕再现代化，你的文化，你的历史遗产的保护是很重要的，其实，历史文化遗产，也是未来城市发展的一个战略性思维。
中国上海"门户网站昨天邀请50位社会监督员针对过去一年和新的一年工作进行了回顾和安排。
立新：这就是说这事情恐怕一时半会儿这毛病改不过来，为什么呀，他长期就这样，习惯都成自然了，立新在一路口看得真真的，我也要过马路，好，有一位大姐骑着一个电动自行车带着一老太太，老太太白发苍苍，蹭的一下就从那路口蹿过去了，她身后就听机动车一片刹车之声。
说北京时间文化城这个提法，已经成为过去时了，按照市里的意思呢？
这也说明在过去的若干年里，中国足坛已经成为不折不扣的大染缸，害人不浅。
这事算过去了，因为她已经受到处罚了，以后得引以为鉴。
是啊，当时高速路上车流很多啊，半分多钟，就有一辆车从大卡车身边开过去了，这好奇啊，陈先生就追这辆车，说这司机什么毛病啊，跟着他并排跑了大约五公里，这卡车的司机浑然不觉，还在那儿看书呢。
据《太原晚报》有一报道，说上个月有一个小伙子在公交车上用手机听劲歌，您想想看，用手机，还听的是劲歌，巨大的噪音让旁边一位老年人，当时就晕过去了，怎么的，这老大爷有心
据《太原晚报》有一报道，说上个月有一个小伙子在公交车上用手机听劲歌，您想想看，用手机，还听的是劲歌，巨大的噪音让旁边一位老年人，当时就晕过去了，怎么的，这老大爷有心脏病，这乘客们一看，赶紧抢救吧，有招呼司机停车的，有拨打120的，有过去掐人中的，有过去弄肚脐眼，嗨，人中，不是肚脐眼，越忙越乱，大约两分钟之后，一名乘客在老人的口袋里找到了速效救心丸。
这个是为大家考虑的，也是为咱们这个城市交通更加通畅来考虑的，所以说这个还是应该克服一下，就是说你觉得你自己因为这个，你看红灯我为什么不能走，没车，我一抬腿过去了呗，我管那个的，但是久而久之有时候对安全确实不好，有很大的问题，你出了事儿这个时候你再后悔就来不及了。
在过去普通人家只能烧煤球，还有捡煤糊，就是把煤粉和黄土掺和在一块，充分燃烧，就是皇上他们家也只能用木炭来取暖。
再看今天，咱有了现代的取暖条件，刚才不是说了嘛，看天取暖了，什么电暖气、空调设备都很齐，我们对于冬季的寒冷已经不用再像过去那么畏惧了。
还是应该加大对新树木的爱护，对老树木的保护，就说这枣树吧，它蕴藏着咱们多少老北京心中美好回忆，民俗专家说了，在过去，孩子一出生，父亲就会在院子里头种两棵枣树。
抗美援朝过去一个甲子了，东北战略方向仍然是中国关注的重点哪。
晨报说了，新一轮冷空气来袭，随着北方地区大幅度降温，这供暖也成为街头巷尾公众议论很多的话题，长春等地方面对入冬的第一道考题就是不再按过去刚性供暖机制，就按日历供暖，每年11月5日，多一天少一天都不灵。
然后就直接跨过去了。
市民：特别特别近，出了小区再走过去，五分钟就是多说，也就三分钟。
唐思萌：能在家门口看让电影，小两口在过去可没想过。
高军：现在北京电影市场里面，比如说在中关村地区，CBD过去密集，影院竞争异常激烈，票房都有所下降。
曹爷爷：又在三四环之间，出去不远就是车站，周围几个比较好的医院，你就是叫个救护车你也快呀，如果我在昌平打了120，它从这儿赶过去，然后车再进来，路上耽误时间也很宝贵。
王先生家住东高地小区，自打2005年底家门口开通了快速公交1号线，周末出门他就不用再在站台苦苦等待过去慢悠悠的普通公交了。
彦旭：同时，不同于过去，把广东沿海作为产业基地，如今的澳门商人更多的把目光放到了首都北京，北京为澳门经济的多元化发展提供着前所未有的机遇。
张荣恭：两岸的经济合作这是非走不可的道路，这完全合乎两岸人民的利益，特别是符合台湾的主流民意，因为台湾根据各种民意调查，大家都肯定，两岸关系的发展在过去这两年来，是国民党从军执政之后，所有施政项目里面最受到民意肯定的，因此两岸经济合作架构协议毫无疑问是两岸经济合作走向制度化非常重要的一步，甚至可以说是两岸关系上一个非常重要的起点和新阶段。
庄冰军：台湾的电子电机业占着我们制造业产值的大概50%左右，影响力比较大的一个产业，也累计了不少过去的经验，累计下来一些科技的含量在那个地方。
我们现在都有计算机系统，当你要对这个卡进行实名制的话，运营商让你办两件事情，第一个就是把你的证件拿出来看一下，然后你提供过去，比如说6月之内三条通话记录就可以了，这样的话其实是很方便的。
比如说像过去有肝炎的问题挺有争论的，最后还是出了一个规定，一般的肝炎是可以就业的。
你比如说通过一些所谓的二手车的机构，转手卖出去了，或者有的企业收去以后适当地修整就处理过去了，甚至还有转到农村等等管理不严的地方去了，这个出路没有彻底切断，再加上经济利益的驱动，这大概是一个最主要的原因。
这些原因造成了经济利益驱动，车主本身不愿意马上报废；第二，后续的一些东西漏洞太多，监管不严，流失很厉害，变个面目，弄个什么之类的就流失过去了，因此，应该报废和实际报废的差距比较大。
现在循环经济是我们国家按照科学发展观要求，而且经济规定要求，你必须节约型的社会建设，汽车这方面应该有新的理念，如果没有新的理念，老重复过去那种制造管制造，最后后边的环节没人负责了，这是不对的，也是非常落后的。
因为报废了才能得到补偿，不到一千块钱，如果流失过去了弄一万块钱、两万块钱，当然他愿意多有收入，所以这个必须切掉，应该从关键的环节。
李文杰：所以我感觉好像这一次应该是很明确，也加大了开发商这方面的责任，实际上防止它在过去出现前面提到的开发商为了用自己的物业公司，总是延迟成立业主委员会，或者是召开业主大会，总是拖延，就会慢慢造成很多一些既成事实的纠纷。
正清：同时郑树森委员认为，这次的水污染防治条例草案修改稿，几经修改多方征求了意见，在新修改稿中有充分体现，很重要的一点是由过去侧重于防治污染，转变为现在的资源化。
郑树森：我们这次制订的这个条例很重要的就是要由过去着眼于防治，现在要转过来把它资源化。
王华明：好，我谈一下我为什么说影响不大呢，按照过去首套房如果20%的话，从我们的房价的走势，假如说我们按照现在的调控措施去落实，以及以后征收房产税等其他措施的跟进，那么房价下跌，我想在一到两年之内是一个基本趋势。
邹小美：这个问题是这样，我们就是说，其实我们首先说，这一期作为我们讲的加班工资，最高人民法院的司法解释，应该说相对于过去来讲，我说我们本身作为《劳动法》来讲，我们的《劳动合同法》，应该说相继出台的时间并不是特别长，而且现在我们用工主体的多元化，所以其实加班工资应该说是一个，要说它也是一个老生常谈的一个问题。
但是我们应该说，这一次的司法解释，我们感觉到，相对于过去来讲还是进了很大一块。
当然对于我们的这个，比如说随着法制的进程，我们现在老百姓的法律意识是相对于过去来讲，普遍提高了很大一块。
因为如果说你的老人年过，不是过去说半百，年过整百还活得很高兴，我觉得这是全家的荣耀，所以我们的社会形象应该是这样一种形象。
一个网友说，不光是野生动物，很多人家里养的狗什么的放公路上最后让车给撞死了，这个在北京的路上应该是可以，就是不难见到会看到有动物在路上，我就亲眼见过这样很惨的情况，就是在我前面的一辆车因为刹车不及时有一条横穿马路的狗就被从后面轧过去了，确实非常的惨。
热线编辑按照广告上的电话号码试着给对方打了过去——
答）这个都是以别的产品，像电子产品给你发过去。
这条路有9条线路的公交车，院子又比较窄，有的救火车根本开不过去，停在马路上，所以造成双向全堵车。
我就赶紧跑过去了，拽住人家的门，我说求您拉我一趟，去朝阳医院吧。
刘大爷正在为迎接孩子们做准备，这一次他不仅要像过去那样，领着孩子们旅游、体验中国生活，他还特意制造了一些与众不同的体验。
下车发现之后又等了一辆736，上去之后要了值班调度的电话，打过去了，就问，在哪个车上呢，我们想打车去追。
相声行这个行字就比较有意思了，你看过去大的机构，银行、车行，像典当行这些都叫行，所以起名叫“迷乐相声行”。
后来我就跟家人联系，他说没开卡，我就又查了通州检察院和工行的电话，分别打过去，检察院说没有这起案件，工行说没有这张卡，这一切都是假的。
我就给登的那个电话打过去了，拿手机。
比如说有时候我们这一些人去南锣鼓巷开车过去，很多老太太，拉着我照相。
孩子们都没见过去这些东西。
赵岩：因为我是在完全漆黑的山路里面大概骑了半个小时，什么都看不到，而且在那个高原的那种山，它好像有无数的那种吸引力，它会把光全部吸引过去，就是那种阴森的感觉挺恐怖的，后来我尽全力不在夜里骑车，这是一件太危险的事了。
他经过这次乌龙事件之后，就强调了，说技术发展要比管制者想象得快得多，手机实名制所设的障碍，很可能就会被不法分子绕过去，而对大量不会违法的百姓而言，可能会等等了守法的负担。
李长明：供暖结束之后，所有地下管道我们要进行维护的，因为暖气沟不会很大的，里边有两根挺粗的管子，在它旁边你只能蹲着往前前进，不会站着在里边走，而且暖气沟里边它要跨越一些别的管道的时候，它的沟可能会特矮，所以你只能爬过去，在里面忍三个小时，我们就在里边转悠，因为我们的暖气沟很长。
刘佳：看不到管，全是污水，它原来是排污的污水，一根铸铁管从暖沟上面横着钻过去，但是这根铸铁管时间太长了，整个就被腐蚀没了。
那么当然我觉得中国没有自己的体制，在过去的这么多年中，我们用这样的一种培养机制，来推进了我们的体育包括这种竞技体育的发展。
那么我们国家在过去几年当中，比如说我们出了北理工模式，北理工把大学生里面的足球职业化来进行一个结合。
徐勇：我告诉你，我敢肯定这个本身并非只指蜱虫一种状况，是指不少种其他的，造成的病症，而不是直接指的就是蜱虫，我来讲最后一件事情，就是看了国外的连续剧比较多，尤其医学方面比较多一些，经常是医生说一套，然后病人或者病人家属最极端的情况就是儿子是医生，老子是病人，儿子跟老子说一大堆，什么什么体，什么病，老子一句话问过去，你能不能讲英语。
种病毒，细菌是14种，细菌又有14种可能性，然后细菌和病毒进入体内是不一样的，结果也是不一样的，到最后产生的病症处置方式也是不一样，应该说现在地方上有一点我是反对的，它说我已经找到了特效药，我已经有特定针对性的，实际上也是对大多数的症状可能是有效的，并不是对所有症状都是有效的现在简单意义上就想把这件事情糊过去，显得是有效率的，显得是反应有效了，实际上我相信还是等着北京的专家，中央一级的专家。
就此认定司机故意杀人，无论情理还是法理，恐怕都说不过去。
媒体在报道这件事情的时候，至少在我们看到的第一时间报道出来的时候，它没有讲这个过程怎么回事，第三次、第四次是司机没有拉手刹，车子的左轮、后轮怎么从孩子第三次、第四次轧过去。
陈斌：别说别的了，就我每次丢那个手机都丢过多少次，但凡发现丢了，一打过去立马都是关机的。
因为你说手机能值多少钱，像我那个手机一千来块钱的东西，里头存着好多号码、短信都有用的对我们来说，丢了以后每次打过去都是关机，难道你能说我在每个地方，丢东西的地方捡到我手机的人都是小偷吗？
当然了也有一种那种出游的目的就是增广见闻，并不是说我对科学，对自然贪探索，对生命科学有什么样的浓烈的兴趣，是将来也并非要从实这样的工作，但是我需要到一个远离我们国土和城市的地方去看一看，一个冰雪覆盖的作为七大洲之一的一个地方是什么样的，其实我本人也很想去，我已经筹划了几年了，几年前曾经也一个机会是跟科考队去的，但是要去半年，我也没有这样的宽裕的时间，我也想用一个月的时间去看一看，而且我仔细研究过去南美洲的路线，一般是从阿根廷或者是智利飞过去的，或者坐船过去嘛，我研究了一下，发现那个价格确实比去地球上任何地方都昂贵。
这就跟我们说“日有所思，夜有所梦”一样，人生之路走过会给这个大家积累很多的信息，时隐时现的做梦，梦见过去的同学和纠缠不清的往事，这些东西在我脑海当中非常深刻。
那么另外一点，我是比较喜欢看美国的连续剧，里面有一个剧是非常好的，叫《豪斯医生》，他倒不是叫造梦，他是通过梦境的时候，用一些化学手段把过去的一些记忆全调动起来，对他的一些诊断，对他的一些产生非常好的作用，有一些情节相当感人，我相信一点，就说如果是看过这些美剧，调用这些梦境里面的东西出来的话，实际上还是对医学都是有帮助的。
孙畅：第二天早上醒来的时候你要看一下自己的手机通话记录上是不是昨天晚上真的接到了这样的一个梦，你没有把这个资料送过去。
所以我个人认为，除了人派过去，或者人派过来之外，其实利用科技手段进行远程教育实际上也是交流的一个重要方式。
另外一种就是倒过来倒过去，为学问而学问，为工作而工作，为（文独）而（文独），为成熟而成熟。
我看起来，使用明星这张牌来进行这样的一种运作呢，实际上在全球范围里是屡见不鲜的，我们今天听的是马拉多纳这样20万拍卖自己午餐权的事情，我知不知道你还记不记得，在1998年，中国，南方大水，就发生特大洪灾的那一年，香港演艺界人士，曾经在香港搞过一次大型的慈善募捐活动，曾经在这个会上就一位匿名的，应该是一个富豪，一个匿名的捐款人，就通过电话提出了一个要求，当时因为成龙在这个会上，他说成龙，你如果肯当中替我翻跟头，你就翻跟头，你翻一个跟头我捐一百万，成龙是二话没说，当场18个跟头连着翻过去，然后这个人就捐了1800万，这个事情同样使用了明星牌，我认为在这里面，有一个很有意思的现象是什么？
我们也看到像日本是稀土的主要使用国，但是他国内几乎是没有稀土矿的，而且资料显示，日本在过去的十年间，低价购买了大量高质量的中国稀土，而且不是马上利用，而是加以储备。
没错，在过去的这五年时间里面，可以说我们中华民族，包括这个世界都在经历着不平常的五年，比如说我们经历了世界的进危机，自己的国家经历了汶川地震和玉树地震等等，但是我们中国人民没有被困难吓倒，我们在抵抗危机的同时还保持了经济平稳的快速发展。
为了咱们更好地总结过去，我们给大家总结了一份在十一五期间的大事记，看看咱们能从这些事件当中回顾到一些什么样的东西。
王宝明：应该是这样的，不光是过去五年，就是我们改革开放三十多年以来，我们的法制建设有了非常大的进步，那么到今年为止，应该说我们国家的法律体系已经基本形成，从《宪法》、《民商法》、《行政法》、《环保法》、《资源法》，甚至军事、外交各个方面，我们目前已经有了234部法律，那么近些年来我们比较重要的法制建设的推动，比如说我们前些年通过的一个《物权法》，以及我们去年刚刚通过的一个《侵权责任法》，是今年刚通过的。
确实，可能我们每个人都不愿自己的爱心被欺骗，就像我们刚才听众说的，但如果我们仅仅以高家收入三千元，基本收入有保障为理由来指责高奶奶欺骗，可能我们真的是，扪心自问，可能说不过去，我们希望有朝一日，无论是残疾的儿子，还是智障的孙子，生活都能有保障，医疗保障也都能够得到一个非常好的一个支撑，老奶奶也能像所有正常家庭的老人一样，安享有质量、有尊严的老有所养。
我们这次关注印尼的灾难，除了关注它海啸，我们还要注意到，就是它的火山，因为那个火山预警已经调到了非常高的级别，而这个火山在过去是出现过，在1930年出现过火山爆发的，而这个爆发造成了第二次非常大的灾难。
海啸波长比海洋的最大深度还要大，在海地附近传播也没受多大阻滞，不管海洋深度如何波都可以传播过去。
另外，说朝鲜有化学武器，其实化学武器很大程度上除了装在弹头上或者是装在武器上的这些化学的弹头或者是它的一些炸弹之外，很多它是以化武原料作为存在的对象的，所以作为化武原料就非常难说，因为只要是一个初级的工业化国家，甚至一个乡镇企业都有可能有一些化武原料，因为它是一些非常平常的一些化学元素和一些化工原料，作为化工原料它可以也多种多样的用途，可能有20种用途，其中比如进行变换之后，和另外一种化学原料配合起来，可能就能成为一个初级的化学武器，所以在这种情况下，是可以在源头上进行一定控制的，但是如何在源头上进行控制和如何解决当地的一些化工的生产情况，这个在核不扩散和化学武器不扩散的销毁的问题上是一个非常复杂的问题，而绝不是这样，你有化学武器，我就是作为有大杀伤性化学武器，我来对你进行制裁或者是对你进行武力打击，这个在国际法上还是说不过去的。
另外一个有意思的地方就是，在今年的5月份，我也发现霍金也是关于这方面的理论也是做了一个延展的分析，他也是说确定了可以进行时空穿梭、时空旅行这样一种方式，这个我觉得还是挺有意思，可以跟大家来分享一下，那么霍金他也是在《每日邮报》的文章上发表观点，他说时光之旅其实在理论上是可行的，人类可以打开回到过去的大门和通向未来的捷径，而且他说通过三种方式可以实现这种所谓的时空旅行的方式，而且他提出这种所谓的时间一定要让大家接纳，叫做第四维的观念，那么什么是地四维呢？
那么他就说，其实在我们的生活当中，这种作用的虫洞，也就是说时光隧道其实是无处不在的，因为它非常地渺小，是我们的人的肉眼看不到的，它可能是一个分子、是一个原子，或者是一个更小的一种单位，只要人类的技术能够达到，能够在瞬息万变的时空当中，发现了这个虫洞，我们就可以利用飞行器穿过这个虫洞来穿越时空来前进或者是回到过去，这是一种办法。
张国庆：跟咱们比如说下个棋玩个台球什么的那个状态不太一样，所以说这个确实美中关系在过去一年来，是非常的这个动荡。
立新：而且也过于的注重眼前的利益，这眼睛老盯着脚尖不行，确实咱们这个话用在美国人身上，这个成语怎么翻过去我不知道，就是高瞻远瞩这个概念。
就是不会冷过去年呗，这是俄罗斯专家的一个分析，结果这个事情不知道是不是跟“千年极寒”有关系，这很难确定，咱不敢肯定这事。
他曾几次力图接近被救者，几次被洪水冲向下游，最后，从被救者对面房间里找来长梯，爬过去进入房间，在二楼找到被救者，将其救出。
在这个时候，中央调整了货币政策，从过去适度宽松的货币政策，开始实施稳健的货币政策”。
就在此时，一位当地群众说，山沟对面的呷乌山一定不能让火烧过去，因为那座山上有村民，山后有森林，一旦火势蔓延，后果不堪设想。
山东某制药企业安徽区域的负责人向记者介绍，现在他们中标药品一个月的销售额大概400多万元，是过去销量的2倍多。
现在由国库取代过去医院结算货款的方式，结算周期从3个月缩短到一个月，减轻企业的资金压力。
刘集镇中心卫生院的黄新海院长告诉记者在过去“以药养医”体制下，他们只有靠卖药来养活自己。
回想过去，马英九的信任度，他曾经在《远见》调查里面，最低在2010年1月份曾经低到36.4%。
很多观察家都认为说，我们从各项民意调查数字里面看出来，台湾主流民意已经选择了拿合作代替了过去的对抗，两岸之间交往现在变成是台湾民众非常重视而且热衷的一项活动。
现在台湾民众对于过去那种只打政治口水战而不重视民生的做法实在是很不以为然。
所以他在争取泛蓝认同，争取泛绿同情，然后在宗教上进行区隔跟动员，所以杨秋兴在高雄县，他的一个执政，他有过去的政绩，是五星级的县长，这是最近的一种评比表现，更重要的这个"南方小巨人"清廉声望是很高的。
而且这次公路总局的主任秘书他在一个会议上也说了，他说在未来，有几个关键路段，包括过去的道路有受损的历史，或者说在瞬间强降雨的雨量可能超过标准的状况之下，或者说对于地质脆弱的这一些公路路段，还有人为不当开发的这一些路段，将来都会被公路总局列为关键路段，这些他们会特别加强去管理，去做预警。
在过去大半个月里面，有关于花博展览实际的内容，慢慢地媒体报道比较多了，也比较完整了，大家比较了解所谓花卉博览会，到底在博览一些什么？
包括了苏贞昌，包括了苏贞昌子弟兵，在过去两个月之内对花博所进行的非常疯狂的攻击，包括里面个别植物，像是空心菜，九层塔香草，这些在台湾家户部门里面在桌上，晚上在做菜的时候，做晚饭经常会用到的菜肴，它竟然进到花博展场里面。
很可能对蓝军来说，不只是在新北市，不只是在台北市，而是”五都”选情当中，蓝军出现过去几个月里面最好的势头，这个势头如果能够有效保持下去，到11月27日，蓝军有可能在这场选举当中取得，除了原来预期到，保住原来三都之外，甚至有可能有出乎意料的胜利进帐，都有可能。
再来，平面的媒体也经常性做民调，引用到的，譬如选举的时候，大部分的这些民调都来自平面媒体，台湾，不管是《中国时报》、《联合报》，那在过去被质疑比较多的，像是《自由时报》，因为大家不只一次质疑说《自由时报》，第一个，你根本就没有民调第二；第二个，你每次公布民调的时候，从来都没有把这个民调的，以及你问的问题，同时揭露在你的报纸上面，因为他一个非常深绿的媒体，但是《自由时报》最近的做法有一些改变，看起来经过庞大的压力之后，他们确实开始进行一些比较符合专业的，对于民调，对于统计调查认知操作的方式，每次公布民调的同时，他们就会把相关的，他们的问题，以及抽样的样本数，抽样的方式等等都会交代一下，这些虽然是统计专业的问题，但是对看民调的人，锱铢必较来讲，他们就要做到这一点。
譬如说国民党在执政的时候，国民党他们有另外的内部调查，所谓的六大系统，那这种六大系统，譬如说情治，包括像这种安全部门，包括调查部门，包括所谓的警察，包括所谓的宪兵，包括他们自己的党务系统，那在过去，像李登辉执政时代的时候，这六大系统，每到选举的时候都非常活跃，2000年领导人选举的时候，其实最后我们所看到一整列的，最后一天的那个民调的时候，其实准确命中的是来自于调查系统，也就是所谓的调查局，那这个调查局，他们就不是透过专业的民调机构，而是基于在所有地方基层的布建，对于这种民意的掌握，那个掌握就非常复杂，在最后的时候，他们不断打报告上来，上来之后，再由他们的长官进行会诊，会诊了之后再把它当做是情治一样，呈报到领导人的桌子前面。
郑又平：其实这些零零总总不同的招数，在过去台湾的选举史上的确产生过相当的作用。
对于绿营来讲，他们根本不在乎是不是扭曲了事实，这种负面手法在过去成功过。
再加上过去传统的强项，比如说像跆拳道，比如说棒球，上一届多哈亚运时候，中华棒球是拿到了金牌，所以这次是以卫冕军姿态重新来到广州。
大家会特别关注当然就是跆拳道，台湾跆拳道项目在过去从雅典奥运第一次在正式奥运会里面拿下了奥运金牌，是在跆拳道项目。
唐湘龙：其实这方面报道还蛮多的，台湾方面其实，最近这些年，特别在年轻选手上面，跟整个可能教育体制改变，使得有越来越多年轻人追求自己兴趣，包括在运动场上面，特别是有职业赛事奖金做诱因，越来越多年轻人他们专注投入运动比赛上面，也连带使得运动风气比过去二三十年来讲要蓬勃许多。
但是如果全力以赴，田径赛能够拿到奖牌的话，都已经是大功一件，对于所有过去在田径，台湾近乎田径沙漠的情况，如果能够田径赛有所突破的话，那已经是非常不得了了。
我们知道过去有很多台湾的选民事实上是非常感情在判断事情的。
这是一个蛮有假设性的问题，因为如果纯粹就法律论法律来讲，夫妻两个见面机会确实不大，吴淑珍身体不好，这大家都知道的，所以她能够活到今天，已经超乎很多人预期了，她的老公陈水扁在过去几年里面，不断在发布他老婆死亡通知，三不五时就告诉媒体，告诉所有民众，告诉支持者说吴淑珍快要死了，吴淑珍快要死了，请你们要支持我，要同情我，不断发布死亡通知。
眼前看起来，夫妻两个，以吴淑珍身体状况，以陈水扁刑期来看，陈水扁后面还有其它的案子，夫妻两个未来要见面，除非在法庭开庭的时候，短暂见面是有可能的，但是要继续过去那种养尊处优，衣食无缺，户头里面或者银行的保险箱里面，动辄几亿几亿的摆放，房子一买好几栋，几亿几亿都不当一回事情，要过这种日子，那大概是蛮困难的。
除了这个以外，当然郝龙斌最在乎的就是他在选举的时候，开出了支票说对于治安他零容忍，所以他说他的治安在过去四年当中的成绩，台北市比美国的纽约市治安要好多了。
尹乃菁：是，原本在台中的这场选情，因为胡志强领先苏嘉全的幅度非常的大，所以照道理说，应该选情相对来讲是比较平稳的，但是随着选战的投票日越来越近，可以看得出来在过去这一段时间，苏嘉全的努力是得到了效果，如果说根据在选前10天最后一波的民调公布来看，根据台湾的一家媒体的民调，苏嘉全跟胡志强的差距竟然只缩小到只剩下7个百分点。
他从来不收部属送给他的礼物，即便是部属到国外去买的几百块新台币的小小的纪念品，马英九收到之后也会退回去，曾经有企业界的友人在端午节的时候送粽子给马英九，竟然也被马英九给退回去，也就是马英九在这个地方守的分际，说实在的有点到了不近人情的地步，可是肯定也是针对台湾在过去陈水扁主政时期的政治风气实在是太过于糟糕，所以马英九矫枉必须要过正，那像马英九这样子的一个类型，他底下的人做事如果谁敢在他底下里面上下其手的话，那很快的他一定会被逐出阵营，而且会被马英九亲手送到司法的机构去接受司法的调查。
在法律的底线他是没有罪的，他的支持者现在的说辞也是，陈致中他有付钱，从过去的陈致中没有嫖妓到现在，他没有白嫖。
那另外一种就是对于道德家庭伦理观念比较强的陷入一种挣扎，就是对于陈水扁过去的热爱跟支持，要不要转移到他儿子身上？
因为我们都知道，其实不论是两岸或者是台湾来讲，电视跟电影是有一条界限的，就是说你演电视的人跟演电影的人其实他们有时候是跨不过去，可是小天呢他走出了这一条鸿沟，一个电视的偶像剧的演员他去演电影，观众不但接受他了，评审也接受他了，他在电视上的偶像剧收视率非常的火红，然后来演这个电影，这个电影也创下了2.4亿的票房《艋舺》，也为他拿下了今生第一座金马奖的影帝，这在他的年纪，还有他的辈分，还有他拍电影的次数来讲，这个都是特例，因为他才，等于这部电影才是他近年来应该说唯一的代表作。
郑又平：台湾军方在过去几十年发展过程当中，从原来还算是不错的军纪，一直到最近这几年我们看到台湾军纪败坏，整个军中贪腐作风开始横行，而且买官卖官传闻不断。
有名的案子，像拉法叶案，像过去幻像机的采购案，都是已经闹到国际上风风雨雨，除此之外大大小小的采购，很多外界都怀疑说，事实上里面不无可能在里面有很多的弊案，弊端的产生。
以高雄来讲大家更清楚，高雄这次是唯一五都选举当中有弃保发挥空间的场域，因为国民党提了黄昭顺，黄昭顺的民调始终都是第三名，民进党提了现任高雄市长陈菊，陈菊目前是领先，但是因为绿营多出来一个，脱离民进党的杨秋兴，杨秋兴到目前为止，他所反映出来的支持度里面他是第二名，同时他已经吸纳不少蓝军的选票，这些蓝军选票从哪里来，你从绿营来，应知绿营事，照理来讲蓝军对杨秋兴的认同度一定相对是比较低的，如果想起过去他很多对蓝军，对于马英九政府种种夸张的言行，大概对杨秋兴不会有好感，但是为什么弃保效应会发酵？
在过去，我们都习惯把台湾灯会放在台北市，到后来大家觉得，这个灯会要跟旅游结合，所以就到全省各地去举办。
他去的时候，他是看清状况以后上去以后，因为连胜文很高，右手把连胜文拉下来，左手枪对着他的左脸颊打，连胜文自然反抗，就有点倾斜，所以打过去是从右太阳穴出来。
第二个在功过来讲，苏贞昌当时在民进党还没有提名，自己就抢先跑到台北市去占这个位置，而占这个位置，这个已经是违反党纪的，后来才逼着蔡英文要选新北市，所以蔡英文未必无功，苏贞昌却是当然有过，因为你先抢这个位置，让本来可以赢的新北市，就像唐先生刚刚讲的，整个新北市的基础，他在过去十六年执政，民进党的基础还是很稳的，如果你苏贞昌去，你本来是可以胜的，但是你为了2012盘算，你跑到台北市，所以这个你是绝对有过。
虽然有一些税目，譬如说像是土地增值税，或者所得税，以及营业所得税，这些税目主要税收部分大概都有定“中央”跟地方的分配比例，但是地方所能够拿到的总是非常非常少，大部分资源都掌握在“中央”手里面，所以地方长时间以来，收入普遍不足，再加上地方在招商，以及开辟新财源的能力上面来讲，弹性上面来讲，老实讲，在过去整体而言表现都不令人满意，除了台北市相对比较好以外，绝大部分，特别是这种都会区，越往南这方面越薄弱，同时财务状况也越糟糕。
再来就是说，一旦当它升格了之后，表面上面来讲，好像风光了，我从过去这些县市级变成“直辖市”级，它成为一个大都会，五都五都听起来是多么风光，生活在五都这60%的民众，特别是最近升格的这3.5都，包括了高雄县市的合并部分。
唐湘龙：郝龙斌当然有一些麻烦，但是麻烦不会太大，一方面在“首善之区”，就像是过去民进党经常给台北人贴上标签，说这是一个中国人的大本营，台北是中国人在管辖的。
不过慢慢地，随着花博让大家看到了之后，早期，在两三个月之前，有关花博那种穷追猛打、涂抹、抹黑、丑化花博的方式，在最近几乎烟消云散了，周末我们经常都到那附近去走一走，交通，以及整体花博园区所展现出来那个样貌，其实百分之七八十的人都抱持高度正面的（态度），特别是进去看过的人满意度之高，这是在过去办的大型活动里面所没有的。
胡志强其实在过去九年当中，台中市的财政状况还不错，台中市负债是一亿两千五百万新台币，可是他存了多少钱？
多少会有一点点的效果，可是对台南的在地发展来讲，帮助终究有限，那赖清德的情况很可能会像是过去一些民进党，没有行政经历的这些所谓民意代表，第一次担任行政官之后，刚开始大家寄予厚望，之后一任就崩盘，所以赖清德一任崩盘的可能性是很大。
他曾经先后担任过台湾立法部门的委员两届，也在1997年到2004年担任过屏东县的县长，那么“黑鲔鱼”的绰号是这个时候才产生，原来的屏东在过去台湾人的心目当中是黑道的故乡，但苏嘉全用“黑鲔鱼”做包装，把它从黑道的故乡改成黑鲔鱼的故乡，我觉得这有两方面的意义，第一个，就是台湾治安改善了，二方面，屏东的行销透过“黑鲔鱼”的方式，每一年鱼季所捞获的黑鲔鱼，经由当时的陈水扁，当时是最高的领导人的加持，造就一种“黑鲔鱼”的风潮，那么黑鲔鱼的价格也节节上涨，让渔民喜不自胜。
所以在过去五年里面，台湾监狱里面总共有700多个案例，曾经是因为衰老、身心障碍，或者是不能自理生活这样子的健康因素而被监狱拒收。
输掉这一战之后，苏贞昌除了在接下去要角逐大概5月份左右，民进党2012年领导人的提名，大概在5月份都会确定，接下去在提名过程当中，所有的这些角逐者，对苏贞昌在过去参选的这几个月里面，从参选之初的个人战略选择看起来，充满了个人的算计，完全是基于个人，只有小我没有大我的这种考量，必然会有非常多的围剿。
再来苏贞昌在过去一两年里面，他在民进党党内权利重新洗牌过程当中，苏贞昌渐渐从核心退到边缘位置，所谓核心到边缘，就是在整个民进党2008年败选之后，整个党内的派系，整个党内的资源重新调整过程当中，苏贞昌似乎没有什么太强烈地一个政治上面的操作能力，反而让这些资源以及这些所谓的散兵游勇士，溃散之后重新收拢过来的这些兵马竟然慢慢聚合到了蔡英文的麾下，所以即使最新民调显示，苏贞昌在目前台面上面蓝绿的当权人物里面来讲，他仍然拥有相对高的声望，比蔡英文都还要高一些，但是到了2012年的领导人大位的角逐，在党内这一块来讲，我认为苏贞昌并不被看好，这一点我相信苏贞昌心里是有底的。
台南市、台南县其实从过去国民党在地方政权崩盘的过程当中来讲，台南县市还是最后崩盘的。
大的原因第一个，你要蔡英文跟苏贞昌再进行不管蔡苏配，或者苏蔡配，我觉得那个可能性都非常小了，因为蔡苏两个人貌合神离，在选举过程当中固然为了胜选，两个人勉勉强强也挤出一些笑容，相互拉抬，彼此互相为对方站台，拉抬他们在北二都的选情，但是实际上面不管是在未来的展望，或者在政治路线的表述上面来讲，蔡英文跟苏贞昌其实都有很多的矛盾，特别是未来属于党内总体利益跟派系的支持度上面来讲，两个人之间已经完全不像过去在2006年，苏贞昌担任台湾行政部门的首长，而蔡英文担任他的副手，那个时候如胶似漆，水乳交融的情况已经不可同日而语。
当然民调有一些失误，实际上面选前我们所了解的，胡志强跟苏嘉全之间的差距本来就不会这么大，苏嘉全输了三万票，当然对于绿营来讲得到了某一种安慰，似乎也勾起他们一些希望，认为台中这个地方对绿营来讲大有可为，在过去在台湾进行总体权利版块思考的时候，有一个刻板的印象，认为在所谓领导人选举的层次上面来讲，谁能够拿下台中县市，谁就会赢得最后的选举。
台湾TVBS记者]:在"五都"选举之后，民进党提出了"十年政纲"部分初稿，而民进党前"立委"林浊水日前也表示说民进党政策走向不会再像过去那样跟大陆严重对抗。
仍然是要靠着后续侦查才有办法建立，在犯罪动机以及他犯罪行为上，在这一点上面，其实一样还是会落入过去319枪击案的时候，李博士所谓的他只负责物证鉴识部分，侦查还是要靠台湾警察。
真非常有意思，在今年票选字里面，第一名选出来是"淡"，然后第二名选出来的是"稳"，就是非常稳定的稳，似乎显示出来，台湾民众对于过去这一整年来，不管是对于经济方面成长，各种各样事务进行，都认为已经进入到了一个稳定状态，而呼应这个"淡"字，显然民众对于在台湾，有些时候看起来非常纷扰的一些政治局势，但是民众希望在哲学还有心里面层次上面，能够淡然处之，能够风雨不惊。
因为我们看到在过去，高雄地检署检察官还有高雄法院的法官两度都证明陈致中的确有召妓，而且法官在判决书里面写得明明白白，根据他的手机发话的位置，通联记录等等，证实陈致中的确就是那个召妓男。
但是陈水扁非常奇怪，他在担任台湾八年领导人期间，每一年根据规定，领导人都是要进行健康检查的，奇怪，在过去八年来，他的身体每次公布对外的报告，都是非常健康，像个翼尾活龙一样，结果一卸任之后，官司缠身，就这里出毛病，那里也出毛病。
那种出现什么锁喉功，甚至扯假发事件，在过去都在台北市议会也发生过。
但是我们看到说，整个地方派系盘根错节，就像老树一样，必须要雨露均沾的形象，既然是利益的纠结，我们看到，国民党过去因为资产非常丰富，所以对各方面的派系都能够给予适当资源的支持，无论是金钱或者是职位，乃至于所谓农民水利系统，他都能够方方面面完全照顾周全。
希望三党在过去工作基础上，发挥各自优势，进一步推进中印人民友好。
鉴于过去两天雅典出现多起针对外国使馆和领导人的邮件炸弹事件，希腊政府决定从3号早上开始，暂停运送国际航空邮件两天。
科莫罗夫斯基积极评价波中关系发展，表示愿在继承过去60年传统友好基础上不断推动两国关系达到更高水平。
海关总署今天公布的数据显示，今年前１０个月我国外贸进出口总值２３９３４．１亿美元，比去年同期增长３６．３％，进出口规模已经超过去年全年。
中国建设银行独立董事伊琳若诗：“在过去的5年中，我感觉建行在各方面的进步都很大，建行每年的净利润都是排在同业前列。
当天，希腊财政部发表声明表示，希腊在过去一年内财政赤字下降幅度高达６个百分点，是欧盟成员所取得的最大降幅。
青藏公路格尔木至拉萨段改建工程日前全部完工，从格尔木到拉萨行车时间比过去缩短约2小时。
他指出，做好明年的纪检监察工作，要紧扣形势任务，坚持把学习贯彻党的十七届五中全会精神作为首要政治任务来抓，严明政治纪律，加强监督检查，确保中央重大决策部署的贯彻落实；要突出工作重点，既整体推进党风廉政建设和反腐败工作、切实做好基础性经常性工作，又集中力量解决事关反腐倡廉建设全局的重点问题、人民群众反映强烈的突出问题、长期治理但效果还不够明显的难点问题，切实以反腐倡廉建设新成效取信于民；要坚持改革创新，既继承和发扬过去行之有效的好做法好经验，又积极推进反腐倡廉改革创新，不断提高反腐倡廉建设科学化水平；要狠抓工作落实，以严格的制度保证落实，以良好的作风促进落实，以监督检查推动落实，切实做到言必信、行必果；要强化组织保障，大力加强纪检监察机关自身建设，不断提高纪检监察干部队伍的整体素质和能力。
营山县城南镇保真村党支部书记侯润明：当时我把发票递给文书记，文书记很生气,他把发票接过去，两下就把发票撕了，从自己腰包里掏的200元钱给我。
沙特阿拉伯内政部26号宣布，在过去8个月中，沙特安全部门逮捕了149名“基地”组织嫌疑人，打掉19个团伙。
广州亚运会见证了亚洲体育运动的新发展，来自亚洲45个国家和地区的近万名运动员在过去16天里，刷新了3项世界纪录、15项亚洲纪录和27项亚运会纪录。
贵州听众:我是来自贵州黔东南少数民族地区的，在过去的五年中我的家乡取得了翻天覆地的变化，在今天听了这个报告之后，我觉得对以后我家乡五年的发展更有信心。
从取缔市场到建设市场，西安市摆脱了过去市容整治“一管就死，一放就乱”的尴尬局面，开展放心早市变“堵”为“疏”，探索“民生为本”的城市管理新模式。
如今雅溪村的灯笼一年能卖2600万元，可在过去，这漂亮的灯笼却卖不出去。
根据乌克兰和波兰球迷在过去两周的网上投票结果，2012年欧锦赛吉祥物的名字4号被正式确定为斯拉维克和斯拉夫科。
从过去的毡房搬进砖瓦房，有电有水，大雪天气再也难不到我们了。
南京江标集团有限责任公司副总经理任久荣：产值比过去翻了五倍，由过去给人做零件到现在变为高科技企业。
临近年底，一个个数据在寒冬中透着暖意，1-10月份，消费同比增长18.3%，增长依然强劲，外贸进出口同比增长36.3%，前十个月进出口规模已经超过去年全年水平，全年900万的就业目标在9月份就提前完成。
集聚高端人才，搭建科研医疗综合服务平台，世界规模最大的基因库、蛋白库，以及亚洲最大的干细胞库都在江苏泰州建成，生物医药的成果转化速度由过去十年缩短到三年之内。
今年1-11月，深圳港集装箱吞吐量累计达到2071.91万标准箱，同比增长25.44%，提前一个月超过去年全年水平。
本台记者朱兴建：我现在是在刚才隧道爆炸的爆破点，往后退了200米，大概就在十几秒钟以前，我感受到了一阵震耳欲聋，镜头看过去，200米以外就是1608米的要炸掉2米厚岩层的爆破点。
一场强降雪过去两天自西向东横扫德国，严重干扰了德国的航空、铁路和公路交通。
可在过去，渌洋湖村却是另外一副样子。
签下这个并购协议，意味着药品配送企业曼迪新的配送网点今年新增了13个，这个布点速度相当于过去10多年的总和。
这次改革，配送企业的主业从过去的推销回归到了送货。
这是济南军区某海防团近日组织的一次海岸防御战斗演练，他们不断对战备训练模式进行针对性学习探索，使独立作战单元拉动时间比过去缩短一半。
福建省宁德市通过实施环三都澳区域发展战略，从过去的“沿海断裂带”一跃成为福建省经济发展的“新兴增长极”。
十一五期间，贵州省共有三条高铁开工，创历史之最，高速公路通车里程达到1507公里，比过去17年的总和还要多。
要深入总结过去5年工程建设的成功做法和有益经验，科学谋划未来5年工程发展的目标任务和具体措施，推动工程建设不断取得新进展，为满足人民日益增长的精神文化需求作出更大贡献。
梅德韦杰夫在贺电中说，在过去的一年里，俄中关系全面发展，取得重要成就。
江西赣州至广东韶关高速公路今天通车，两地车程由过去的4小时缩短至两小时，这是江西与广东相连的第二条高速公路。
地处东北部的首都柏林部分地区12月累计降雪量超过40厘米，一举刷新过去110年来的气象纪录。
白岩松（评论员）：我觉得对于它来说，一夜之间出现这样的问题，是来自于过去一夜又一夜之间陆续有很多的人在这里承担风险。
而且实际上你要看过去一两年里，整个美元是相对比较低的，所以美国这种过度宽松的货币政策，它就等于把这些问题一部分转嫁到其它国家。
如今各地天然气价格可以说是"涨声一片"，在一些地方，天然气供应紧张的局势也悄然显现，但这几乎是过去几年来每个冬季都会出现的老大难问题。
对蔬菜运输车辆在半路没油，只要我们接到电话，我们会及时地把油送过去。
我们首先来看机会，在过去的机构改革，特别是公务员原来的录取基本上是比较封闭的，在那种情况下，要知道我们的大学生，原来绝大部分都是国家包分配的，分到这个地方去。
然后我们村的那孩子，拦下一来拉沙车，才从人家司机手里，拿着手机打过去，打给交警他们过来了。
在过去的几年当中我们看到2008年被描述为恐怕是最困难的一年，2009年是最困难的一年，2010年今年被看作是经济最复杂的一年，那么2011年我们将何去何从？
今天，回望过去三年，展望"十二五"开局的2011年，今年的中央经济工作会议做明确的经济政策主线影响巨大。
在过去很多年里，效率第一，毫无疑问，但是这几年随着人们的民主意识，包括各方面的意识提高，对公平的需求越来越大，当然也是中国也是走到了这一步的必然，不管从中央国务院对这个问题越来越看重。
由于这个事件我们回头去查过去几年当中类似，原来太多了。
你比如说银行卡，我丢了，丢了之后无法消过去的号，被别人捡着了，爆花他的钱，请问是我给你往这卡里存钱，还是你自己去银行面临亏空。
此次约谈对象包括了陕西渭南市、黑龙江佳木斯、湖北襄阳、辽宁庄河等12个县市，在过去一年，它们都被查出了严重的违法占用耕地行为。
我们换个角度去想，全国的高校大致都差不多，只有有名没名，但是有特色的高校很少，南科大难道不已经用过去这一两年，比较特立独行的方式在只招了一名学生的前提下，就打出自己的特色招牌吗？
所以如果要是走传统的道路，南科大不要想成为香港科技大学，恐怕不复制过去深圳大学所走过的道路就不错了。
因为我们对过去的很多不改革的教育没信心。
根据《人民日报》文章披露，截至目前，北京、上海今年土地出让金已破千亿元，比去年同期大幅增加，由于土地供应量约为过去两年的总和，今年全国土地出让金有望突破两万亿元。
家长又生活比过去稍微好一点了，愿意拿出每个学期这二百块钱，所以方方面面的，需求急剧增大，但是现实不提供直接的服务，大家一凑合，于是这种农用的三轮车，哪里有需求，哪里就有风险，这是我编的一句话，现在事实证明一次又一次都是这样。
在过去的政府采购当中有个共同的特点：就是违背常识。
今天，在北京奥体中心西南门，曾经大名鼎鼎的悟本堂早已不见了踪影，拆除后的空地上也早已看不出过去人来人往的痕迹。
从过去的单一水面执法，转变为海空联合的立体模式。
亚运过去，但亚运的“余热”看来还会影响广州一段时间。
许维鸿：我们现在看到的价格变化其实我认为是一种结构性的价格调整，就是你看到是食品，吃的东西在涨价，但是用的东西其实是在价格稳定中下降的一个过程，我们80年代的时候一部桑塔纳轿车，当时35万一部，到了90年代就变成15万一部了，现在那个款可能只卖到8万，不到10万块钱了，但是发现猪肉呢，猪肉在过去十年是从1块5一斤涨到了15块一斤，甚至于更贵的程度。
这个对每个大学来讲，在过去的分数一刀切的情况下，你很难找到有特色，有个性，这些好的学生，可能找不到，那么这样就是说我组成一个联盟以后，比如说以前报清华的有10万，报西交大的、中科大的有10万，现在我加起来比如说大家有100万，打个比方，我50万人，我100万人或者更多报他这个，那么我清华我就可以在这个大池子里面我可以能够挑选出更好的学生，因为他这个联盟特点就是“统一命题，统一考试，共享生源。
王锡锌：其实引入这种思维竞争讨论，这种司法强制，用司法强制来取代过去的这种行政强拆，我觉得它是一种法制的回归，因为我们知道强拆权，它本质是一种强制执行的权力，这种权力它是一种直接的暴力，直接的暴力在我们社会中要不要，理性的说，最终我们还是需要有一种强制力的，我们老在说，法律最终极的力量其实是强制力，但我们现在碰到的问题不是说，强制本身出了问题，而是这种强制很多时候是被滥用的。
马光远：他这个还是，我觉得要求太高了一点，因为我们知道房价这个太复杂了，当然通州的房价比较简单，它的暴涨跟它的报价的故事基本上都是一样的，3、4月份的时候听到通州有一个很好的规划，说要比浦东还要浦东，甚至有可能市政府都要搬过去，搞得大家都到通州去买房，结果从13800元，涨到快，差不多有些地段到30000元，这个的确令人震惊。
中国人民大学经济研究所联席所长毛振华认为，在过去经济增长里面，房地产和汽车是国内需求量大的主要的投资领域和消费领域，中国的房价如果真的出现了20%或者20%以上的价格降幅，那不是成功了，而是出了大的问题。
看来联通要求自己的用户按照合同来履约是合理的，但是在客户的心理上还是引起了不同程度的反弹，所有的这些反弹其实绕不过去的一个关键的物件，就是我们现在谈到的苹果手机，那么目前在市场上围绕着苹果手机，其实也演绎了一出乱象，到底是什么样的乱象？
财政、货币双政策，由过去两年来的积极与适度宽松搭配，变为积极稳健相配，这一改变意味深长。
年就有些变化，说宏观调控的重点、节奏、方向要有所调整，当然最后赘了一句话，“要继续完善应对危机的一揽子措施”，因为它有一个继承的关系，这一年恐怕确实有很大的变化，没有那样一些，有明确指向性的话语，所以可以说是一个较大的变化；第二个方向我们可以看字面的意思，我们可以从字面意思上看，积极的财政政策，我觉得它目前来看没有异议，是有扩张性的政策，稳健的货币政策呢，相对过去而言，是相对而言是稍微要收缩一些，一个扩张，一个收缩，总体的结果是非常中性的。
张鸿：你“咵”一下开过去就行，但是你在里边它就很麻烦，所以现在就是说你能够把它弄成尽量细的网。
主持人：在过去一年的时间里，我们关于这部新条例法规的争论也是听到了不少，那么第二次推出新的《条例》，它和以前相比会有哪些具体的改变？
张鸿：我的理解呢，这个《通知》就像是年底的一个强调，一次过去要求的一个重申，因为它只在前面引用了，今年曾经发过的两个文件，一个“34号”，一个“151号”文件，然后当整个的全文，《通知》的全文其实不是一个特别具体的那样的一些条款，措施，就像你说措施，因为如果它像《条例》一样那样的一个具体的措施的话，那一定罚则，就是我要求你干什么，如果你没干的话，最后我会告诉你，你将受到什么惩罚。
经过一周的征询民意，北京市交通委员会昨天在官方网站公布了对缓解交通拥堵综合措施征求意见的总体的情况，并且预告在明天将发布“北京交通改善措施”，那么这一份大家说是史上最严治堵方案酝酿的同时，北京也迎来了有史以来最火爆的汽车销售高峰，在过去的一周时间当中北京新增的汽车数量超过了三万辆，也就是说是平均每天四千多辆，这也就意味着，北京的道路上几乎是每分钟就要增加三辆汽车。
向松祚：所以车牌号你买一个新的，就好像比过去要进北京户口差不多了。
香港这个例子，我想大家都已经看到了，香港在过去这两三个月里面，我们时常讲苹果那个iPad那个产品，就有很多人由于税收的差异，他就要做这个事情，但现在海南我看了一下开放的这一些不同的，比如说有家电产品，还有化妆品，还有好多种，除了大概食品，还有汽车你不能玩以外，其他很多东西都开放了，而如果将来对于整个我们大陆全部的老百姓，到海南去买所有东西都采取免税，离境免税的这样一个措施的话，那是不是会造成很多，我们讲地下的，或者地上的，把这个，利用免税的这个政策优惠，实际上造成了国家更多的，所谓税收上的损失，这可要计算一下。
我们中国经过了30年的发展，现在的国力增强了，英语里头有一句话，叫随着你的力量，自然而然就会有责任，我们的责任实际上也是增强了，这个要躲也是躲不过去的。
按照过去的《京都议定书》，当然他退出去了，他应该2012年比1990年要减排将近7%，但是实际上他退出以后，现在比1990年增加了不少，所以现在这个减排等于是从1990年的水平上下降大约4%。
彭小龙：小时候经常有，惹了太多的祸了，最深刻的印象，就是我在学校读书，有一个同学他走到后面来，啪一脚给我撂倒，好疼，我经常被挨打吗，我又不敢打他，我就回去告诉我爸爸，我说爸爸他打我，他说你不惹别人，别人打你啊他说，我说我真的没有打他啊，他打我，他打你不会还手啊，我说好了，还手，第二天去那人又来了，他又跟我啪又是一脚，然后我又倒在地上，我就站起来，我爸爸说了要打他，我肯定要还手，我就走过去打他，嘭就是一拳，这里断了，这个地方断了，当时他自己也不知道断了，他也回家我也回家了，回去我爸爸就把我打一顿，打断这的那个，找来了，他说你儿子你看，把我儿子锁骨打断了，他说医院里要八千元钱，现在我儿子在医院。
刘杰：那比过去的圣旨都要灵。
主持人：他就走过去？
观众：如果是人的话，一定让你吓晕过去了。
好拿过去了，结果这一吃，他们七个人居然把我带去几盘东西，吃完一盘再上一盘，大家都吃，都吃完了。
默拉皮火山在过去一个星期里的喷发活动已经造成至少38人死亡。
台湾媒体最新民调显示，目前台中县市有投票意愿的合格选民中，43%支持国民党籍的台中市长胡志强，33%支持民进党参选人的苏嘉全，中立选民挺胡比例增加，双方民调差距由过去的6%扩大至10%。
这四人据信在过去两年内实施了五起谋杀事件。
在过去多年的飞行历史中，无论是从安全性还是舒适程度上来说，澳航得到了顾客的好评和支持。
伊朗媒体4号援引情报部门官员的话说，伊朗逮捕了4名“同英国有关”的恐怖分子，据称，这4人在过去两年内实施了五起暗杀事件。
据国家人口和计划生育委员会流动人口管理司司长张春生介绍，中国的流动人口在过去10年间增长了一倍，在2000年还不足1亿人，到2010年预计已达2.1亿人。
有分析指出，陈水扁2004年启动的“二次金改”表面上是对金融机构体系进行整合，实际上是政商之间互相勾结，让过去属于国民党的金脉转到民进党名下，并借机捞取不法资金。
小船都靠不了岸的地方，我们就只能游过去了。
这里是罗布泊龙城雅丹地貌的集中分布区域，从我这个地方看过去，整个的雅丹地貌非常的雄伟壮观，形态奇特，有的看起来像直升机，有的看起来像军舰，有的看起来像骆驼，正是这样一个非常奇特的雅丹地形地貌，也成为科学家研究罗布泊环境和地质变迁的一个主要研究对象。
乘车穿梭在内比都，记者发现，在过去五年的时间里，这个曾经的县级城市正向一个国家的首都慢慢蜕变。
苏贞昌也强打过去政绩牌，企图让台北市翻盘。
在过去短短的两年间，20国首脑已集体会晤了4次。
中国海关总署今天公布，由于全球经济持续复苏和中国消费需求旺盛，今年前十月，中国外贸进出口总值23934.1亿美元，同比增长36.3%，已超过去年全年水平。
但是蔡英文却利用过去的事件来转移焦点，蔡英文欠台湾社会一个道歉。
比如，在过去12个月，消费者物价指数上升2.3%，那表示，生活成本比12个月前平均上升2.3%。
海关总署公布的最新数字显示，今年前十月，中国外贸进出口总值达23934.1亿美元，已超过去年全年水平。
公告说，在过去的24小时内，海地新增霍乱死亡病例77例，新增感染病例919例。
此次珠海航展跳伞表演，八一表演队很多传统的跳伞节目由男队员变成了女队员，向下开花，4名女队员代替了过去的男队员，而5名女队员首次担纲表演了金龙飞舞、巧叠罗汉的分离高度也降低到了50米到100米，特别准备的珠江彩虹在原来动作的基础上增加了彩烟的数量。
在过去的两天，首都太子港新增27例死亡病例。
气象部门称，比利时全国在过去两天的降雨量接近平时一个月的降雨量。
尽管如此，希腊这一年多来采取的紧缩政策还是取得了一定的成效，希腊财政部15号发表声明说，希腊在过去一年内财政赤字下降幅度高达6个百分点。
这也使得越南在过去6周由于洪水和泥石流灾害死亡的人数上升到178人。
所谓分散式集中供暖，是相对于以往传统的供热方式而言的，它的优势在于改变了过去福利型大型集中供热建设难度大，投资高，取暖进行财政补贴等弊端，可以建设在地下室隐身供热，投资小，微排放，污染物排放大大低于国家标准，环保节能。
在过去的一年半里，全球车市召回和销售巨幅下滑的情况屡见不鲜，有的制造商甚至经历了破产的威胁。
乐从”轮船长何文学：受伤的情况根据我个人的观察，子弹是打到墙上返过去的，船员的血压体温身体的体征各方面都比较正常。
美国总统奥巴马对俄罗斯同意与北约就建立欧洲导弹防御系统进行合作表示赞赏，他说，俄方的决定把过去的敌对威胁变成了应对未来共同威胁的潜在合作。
在过去历次台湾重大选举中，参选人利用政见辩论吸引公众注意已成惯例，但纵观此次“五都”选举，尽管国民党一直在敦促民进党展开辩论，但最终没有一场辩论会登场，辩论破局的原因，蓝绿之间互相推诿，民进党指控国民党没有诚意，国民党则指控民进党有意逃避。
从资料记录看，海地在过去大约100年都没出现过霍乱。
幸存者：我被挤在人群中很长时间，我感到特别热，然后就晕了过去。
据调查，台湾五大都会区台北市、新北市、大台中市、大台南市、大高雄市，年收入超过100万已经算是相对高薪，但这部分受访者中，高达78%的人在过去一年感到贫穷，其中更有85%的人强烈感到贫穷。
看看过去十年的投票日气温，2000年台湾地区领导人选举，18度，紧接着几次选举，天气都没影响投票率，2004年台湾地区领导人选举气温跌破20度，投票率冲到八成，2008年民意代表选举，气温还好，投票率却掉到五成八，2009年底三合一选举，16度，投票率六成三。
今后全国的建材生产企业发展方向将由过去的煤气化、大型化向绿色环保、节能和智能型方向发展。
研究人员计划通过研究过去50万年的地质历史，揭秘地质演变模式，并以此来揭秘全球变暖的原因。
号距离派克河煤矿发生第一次爆炸过去整整一周时间。
沙特阿拉伯内政部２６号宣布，在过去８个月中，沙特安全部门逮捕了１４９名“基地”组织嫌疑人，打掉了１９个团伙。
投票将在下午4点结束，紧接着进行开票作业，预计晚上10点完成开票，但根据过去选举的开票经验，最快晚上8点半就能知道结果。
在过去16天的时间里，亚洲各个国家和地区的健儿,齐聚广州，为我们献上了一场精彩纷呈的盛会。
顾客基思·克兰茨被挤倒在地，他身后的顾客直接从他身上迈了过去，直到商场工作人员将他拉出“人海”。
这一手术通过去掉脸颊两边的一部分下颌骨，达到瘦脸，并呈现锥字型脸型的目的。
对于过去一周巴西扫黑行动取得的进展，巴西总统卢拉29号表示，这仅仅是迈出了第一步。
购买儿童票的身高标准比过去提高10厘米，原来是身高1.1～1.4米的儿童可购买半价座票，现在是身高1.2～1.5米的儿童可购买半价座票。
此外，学生票比过去也多了3条限购规定。
事件已经彻底成为过去。
世界气象组织气候研究中心主管阿斯拉尔说，20年前有关地球温度持续升高、风暴越发猛烈的科学预测在过去１０年内得到证实，这种趋势今后可能持续。
骆家辉高度评价中美双方在过去几十年间在经贸关系上取得的重要进展，认为双方在清洁能源、生物科技等许多领域利益紧密相连。
正常情况下，这段时期西欧上空气流应该自西向东运动，但在过去两周，气流主要自北向南运动，冷空气与来自海洋的湿润气流交汇，从而导致了大范围低温降雪天气。
五都”选后，民进党内部势力发生变化，旧的吕游苏谢四大天王的时代已成过去，取而代之是蔡英文、陈菊、赖清德、苏嘉全新四大天王。
最近一段时间，北京房地产市场一改过去几个月的冷清，出现了久违的火爆场面。
在过去的一周的谈判中，包括中国、巴西、印度和南非的基础四国与77国集团基本保持了一致的步调，明确表示了推动大会取得进展的积极态度，相反，日本、加拿大，俄罗斯对京都议定书的第二期减排目标持否定态度，他们的立场已经为这一方面的谈判投下了阴影。
世界气象组织气候研究中心主管阿斯拉尔说，20年前有关地球温度持续升高、风暴越发猛烈的科学预测在过去10年内得到证实，这种趋势今后可能持续。
联合国开发计划署4日发布的《2010年人类发展报告》指出，在过去40年里，大多数发展中国家在健康、教育和基本生活水平方面都取得了巨大进步。
据英国广播公司报道称，现年25岁的俄罗斯美女扎图利韦特在过去近3年的时间里一直担任英国自由民主党议员麦克·汉考克的助理。
盖洛普公司最新公布的民调结果显示，现年64岁的小布什成为过去50年最不受欢迎的仍在世美国总统，而约翰·肯尼迪总统获得的评价最高。
据统计，在过去5年，英国大学的非欧盟留学生人数为25万人，学费总计超过250亿英镑。
据台湾方面统计，今年大陆在台湾采购的的订单总额可达200亿美元，超过去年的180亿美元。
画面里，王储查尔斯夫妇的轿车在警车的护卫下缓缓驶来，这时一群示威者涌过去，场面一度陷入混乱。
英国卫生部门报告说，在过去6周已有10名患者因此死亡。
每年10月份进入冬季以后，进入墨脱就必须翻越嘎隆拉雪山，不过海拔4700米的嘎隆拉山不是谁想翻就能翻过去，所以在这里有一个特殊的职业——雪山背夫。
江丙坤说，两会恢复会谈之初就确定了循序渐进、先易后难的协商原则，第六次陈江会，双方只签署一项两岸医药卫生合作协议，事实上正是因为两岸协商的实质已经从过去狭义的经济领域扩展到广义的经济领域，协商时遇到的问题也必然更加复杂。
有消息称，泰米尔纳德邦首席部长卡鲁纳尼迪的女儿卡尼莫奇所在的非政府组织——泰米尔马耶姆，在过去的三四年中，一共从国外得到了上亿卢比的资金。
但是在过去的一个多月里，北京车市因此出现“恐慌性购买”。
在过去30多年，由于政府补贴，伊朗汽油、电力、天然气等价格低廉，部分商品价格甚至低于成本价格。
据了解，“机密外交案”是陈水扁被控过去在担任台湾地区领导人时期，涉嫌在11次离岛外出的行程中，侵吞领导人出访零用金33万美元，约合人民币两百二十多万，并转汇美国，供儿子陈致中花用。
今年6月份，大约600名士兵被发现在过去5年时间内，曾服用非法药物及类固醇。
在过去的11个月里，已有《唐山大地震》等13部国产影片票房过亿元，30部国产影片票房在1000万元到1亿元之间。
在过去的11个月里，已有《唐山大地震》等13部国产影片票房过亿元，另有30部国产电影票房超过1000万元。
不过，民进党的初步回应，仍然维持过去一贯的强硬立场。
在对伊朗、朝鲜等国实施制裁的问题上，美国政府一直都是积极的推动者和实施者，然而美国《纽约时报》23号报道说，在过去10年中，美国财政部向美国一些公司发放了上万个特别许可证，允许这些公司与伊朗等被美国列入支恐名单的国家进行贸易往来。
受印度西部主产区持续降雨等因素影响，印度洋葱价格在过去数周飞涨，目前的价格几乎是正常年景的五倍，已经和芒果的价格差不多了。
今年6月，澳大利亚国防部称，在过去5年中，共有600位军方人士使用违禁药品。
在过去的这一周北京的平均温度都在10度以上，比往年偏高3、4度，冷空气过后平均温度会出现在8度左右，依然比往年偏高1到2度。
而票房成绩最为出色的就是《让子弹飞》，在12月16日的首映日当天票房就达到3000多万元，观影人数多达76.5万人次，超过去年票房冠军《阿凡达》上映首日76.3万人次的纪录。
因为这次副议长选举被视为下届议长的卡位战，蓝营内部议论纷纷，还有许多阴谋论，甚至还传出是4位过去弃橘投蓝的议员，出手搅局。
有一些军事方面专家认为，当美国的三个航母战斗群出现在同一地区的时候，战争爆发的可能性非常高，也有人认为，对于美国来说，一个地区发生危机之后，派出一个航母编队过去搞一些演习是相当于一次警告，两个航母编队意味着严重警告，三个航母编队同时出现的时候，至少意味着美军正在进行战争准备了，或者是拉开这种战争的架子来进行一种威慑作用。
目前，广西出省出边出海国际大通道不断完善，综合交通运输体系基本形成，正加快从过去的全国交通路网末梢变成连接多区域的国际通道枢纽。
号，澳洲国家气象局报道说，昆士兰州在过去的二十四小时里的降雨量已经达到了27厘米，不少外来游客被困，只好吃方便面充饥。
由于土地供应量约为过去两年的总和，今年中国土地出让金有望突破2万亿元。
肯尼迪家族是美国最有声望的政治家族之一，在过去63年间一直有家族成员担任联邦政府重要职位。
据过去10年统计，历届内阁的支持率一旦跌破30%这一危险线，就离下台的日子不远了。
在过去两天里，纽约大约有4500架次航班没有起飞，机场方面估计估计还需要2天到3天才能安置好这些航班的旅客。
韩国KBS电视台29号援引美国《华盛顿邮报》的报道称，韩国总统李明博在处理朝鲜问题时态度由过去的慎重转为强硬，美国政府部分人士对此表示担忧。
在过去两天里，纽约大约有4500架次航班没有起飞，机场方面估计还需要2天到3天，才能够安置好这些旅客。
有评论认为，韩国国防白皮书明确把朝鲜定性为“敌人”，是过去使用过的“主敌”概念的复活。
在俄罗斯首都莫斯科，两天前冻雨的影响还没有过去，29号，莫斯科又迎来一轮强降雪，公路和航空交通再度面临严峻考验。
而柏林部分地区12月累计降雪量超过40厘米，也刷新过去110年来的气象纪录。
而这种期待一如在过去15天中，我们所经历的199次冲金夺冠过程中，所凝聚的感动和兴奋。
不过就在过去一年，小贾和同事们却赶上国家大力扶持民营医院发展的好时机。
首钢变身动漫城，改变了过去“卖地--搬迁--拆房子”的传统模式，使人们重新认识城市里的宝贵工业资源，通过挖掘提升再利用，使其快速融入新兴创意产业，成为本市解决城市功能调整与文脉保护之间矛盾的一种思路。
明年，北京公租房建设比例将扩大到保障房建设规模的60%以上，这意味着北京保障房供应将从过去的以售为主、租售并举，逐步转向租赁为主、以租代售的特点。
十二五期间，北京还将继续加大保障性住房建设力度，大力发展公共租赁住房，明年起北京公租房建设比例将扩大到保障房建设规模的60%以上，这意味着北京保障房供应将从过去的以售为主、租售并举，逐步转向以租待售。
新的城市管理模式不仅有“眼”有“脚”，还变奏出“一多一少”的新音符：执法人员由过去的单一任务增加到网格内的治安、卫生、绿化、环卫等8大项执法任务，这是“一多”；“一少”则是指由于综合执法功能加强，解决处理问题的时间平均由过去的一天缩短到现在的10分钟。
像眼前这辆压缩空气泡沫车采用了双级离心泵，提供水压比过去多了一倍，理论供水的垂直高度可以达到400米以上，水压相当于普通消防车3支水枪水压的总和，北京是首次引进。
在南瓜的根上，种黄瓜，利用北京农业技术推广站传授的新型嫁接绝活儿，一棵瓜秧从过去只出15、6个瓜到如今能出40多个瓜，进步可是不小。
这个好几人户口上学什么都不在，不在这个名下，所以你不得缴税嘛对吧，他父亲和我老丈人都是最近，原来都是在住，都是在一两年之内刚刚去世，那他们走了以后我又没换房子，那房子不就显得大了，如果按过去算他们活着的时候，人均面积就小吧，他起码要独立的书房和住房，他们去世以后就没有换房，他们去世最后有一年多的时间，不到两年的时间，房子就显得大了。
所以在过去十年里，所有的中国老百姓认为房价会持续上涨，所以现在的70后和80后你看他们首付的房子是父母给的，所以他26、27岁到一个城市里面，晚买不如早买，我现在对我来出版中心的小青年，我就问他，第一个你要不要在杭州工作下去，杭州房价很贵嘛。
马家辉：可能他第一年没在等，他这句对白多像梁朝伟说，等了三年又三年嘛，等了五年、六年去等她浮出来演唱，当然要去嘛，我看整个华人地区，甚至有很多朋友从台湾飞过去北京去看的。
当这个方面定了型以后，就像文涛刚说的，不晓得是有没有心机，还是说其他种种理由，她在这种角色里面完全继续扮演过去的，改不了，也不需要改了。
而是说通过去启发他，让他把他已经知道的东西讲出来，然后这个学生才知道说原来我是懂得。
说过去米高梅原来还有一个口号，叫为艺术而艺术，说过去拿过170座奥斯卡金像奖。
竹幼婷：徐子淇，也是过去的一个明星，现在生了两个女儿。
你知道在过去斯巴达，斯巴达人为什么说训练的战士都非常厉害，说是有支军队300人叫爱军，全是同性恋。
我们这的报道，讲的故事是一对英国中年夫妇在家了打扫卫生，从这个很尘土的一堆垃圾里拿出来了先人留着的一个中国瓷瓶子，这次拍卖开始估是120万英镑，到后来说叫到4000多万英镑的时候，那位中年英国妇女差点晕了过去，还是说已经晕了过去。
拍卖公司因为这个东西怎么看还是比较特殊一点，请了过去苏富比的老专家，退休的一个老专家去看，当时给这个专家看的时候也不敢确定，到底怎么那么漂亮这个东西，后来这个专家用了6个星期的时间来进行调查，进行比对等等，最后就说这个东西应该是真的，替拍卖公司估了价80万镑。
马未都：一个是不心疼，另外一个他花的是消费观，西方的拍卖行，佳士得和苏富比两大拍卖行，它的主要过去的客户都是藏家，而我们现在全是商家，进去的人不管是以收藏家的身份出现，但最终也是为了卖，不是为了消费。
窦文涛：结果最后举到4000万英镑的时候，我在报纸的报道上看到英国妇女昏过去了，后来现场目击者说，不是，儿子昏过去了，妈妈哭了。
孟广美：是有这样的例子，还是一位博士生，我不知道你有没有看过过去哪里的故事，他已经结婚了，他在念博士的时候，学习学校其实离家很远，他每个周末都要回家，跟妈妈一起睡一觉之后才去上学，后来结了婚，也搬离开家里面住。
其实我们的文化就是按照过去一个很难听的词叫道貌岸然，爱情不可能单纯存在而存在，这很难的。
只有证监会处罚的，才作用受理的一个前提，也就是说我们现在假定有一些股民很有觉悟，说我上当了，受骗了，你们搞内幕交易，把我玩进去了，我要告你，但是你有很多的障碍需要绕过去，制度的障碍需要绕过去，所以我们在整个我们资本市场上，是不鼓励你去诉讼的。
另外一大项就是中国的服装改变了，从此开始穿洋装，从1954年开始穿洋装，清末开始，一穿洋装，你看男人的劣势，女人的劣势都出来了，为什么民国服装还稍微好点，长衫一下全掩盖掉了，然后旗袍是属于，穆欣先生讲过一句话，看似无疑大有疑，看上去什么肩、腰、臀，其实是都笼在里头，非常中国的，就把矛盾忽略过去了，所以也性感，但是也含蓄。
窦文涛：深圳的家庭主妇，这我知道，现在买日用品都已经大包小包到香港买去了，这在过去是相反的，香港的人跑到深圳来买，罗湖商业城那，买这些个纸巾什么。
窦文涛：日本的AV过去是有一个定义，它有伦理协会，AV的什么伦理协会，它当时认为主要还是对男性观众的性兴奋唤起的这么一种东西，你得承认今天的AV毕竟主要观众是男的。
王伟忠：这个什么事情，一个多元社会就是各讲各的，我觉得无所谓，什么不能不准不可以不应当，这种事情会慢慢会少，就跟一个整体的文化一样，文化没有大破就没有大立，破和立之间，真的这样子，我记得文革还没有过去多久，所以文革基本上的电影，批判、反思，各方面来讲，文革的文学伤痕文学也有了，伤痕话也有了，伤痕的电影跟伤痕的电视机或什么东西，还没有完全出来，因为很多人还在伤痕之内，你知道吗，等过一段时间再去体会这个事情，就像眷村我十年前就想做，我现在再做意义就不太一样。
你比如说我自己都觉得对过去的记忆很模糊了。
她说老板和部门经理坐在长条桌子上，让我们女学生像模特一样在桌上走过去给他们看。
王蒙：比过去小太多了。
查建英：虽然我看电视剧远远没有他多，但是我觉得中国电视剧的进步在过去20年来，比电影要大的多。
查建英：关键就是说它实际上是过去的小说，就章回小说，加上演员，加上布景、造型，当然小说打不过了。
谢念祖：因为那时候纸张只有一张，可以说是轻轻飘下去的，我就觉得怎么会差这么多，我就看到他一个人在摄影棚那边走过来踱过去，走过来踱过去。
这样很不礼貌，因为有时间人家要走过去（DJDennis的）你真的不方便在这里摆摊，因为有时候行人要走过去（李国修）就是说你在这边摆摊的话，人家这边会想哭，你知道吗？
因为他转不过去他会想哭。
窦文涛：这不是她呀，你知道过去她在我们的节目这儿是有名的侠女十三妹，他们家的人其实有点路见不平拔刀相助的意思，你别看是个女的。
窦文涛：而且你知道聊出来点，咱们大陆的媒体都似曾相识，我记得过去咱的报道不是在那儿拍案而起，路见不平，说当年我们的举重冠军，什么什么冠军，沦落到捏脚的，这是怎么搞的。
这个情况底下她是没有出路的，她没有什么太好选择在她前面了，她人生的光辉时间已经结束了过去了。
然后那个应该是城管，那个胖大妈就出来了过去，几乎给他一巴掌，可是没打到它，排队排队，这边大家对视了好像一两分钟，然后最后那个男的就回去排队了。
窦文涛：而且我觉得这就说明过去我对美国人很多想象，也是完全彻底破产。
这个往往你看很多干，我觉得过去中国也有这种事。
窦文涛：对，所以扫黄任重而道远啊，我是说，当然一方面咱们司机师傅是有耐性，但是另一方面，我得马先生这个也挺有感触，对堵是哪里都堵，但是我们堵在后来影响脾气，你看我观察几个现象，你看我在北京开车，你在其他城市，香港都不可想象的，你一打左转向灯，后边车的反应不是等你过来，它是马上加速过去。
曾宝仪：马上加速过去。
我就老考察，我说你这个电影票哪来的，他说发的，他说不发不过去看。
窦文涛：是一个很好的一个，他觉得过去有没有必要对工作那么较劲，我勤勤恳恳干了一辈子，对吧。
但是你也知道过去几十年前，也曾经有过，我们觉得那边的人都不是好东西。
真是把过去咱们50年代一想起来楼上楼下电灯电话，那是东北。
如果南北韩半岛穿过去直接是不是。
你看我这还有一些数字，说北京人民疯狂买车，23号卖出16万量车，200个订单，800家4S店，预计一天的销售量就是16万辆，到最后现在是什么呢，4S有什么车，就买什么车，甚至还有的是怎么着呢，交钱预定吧，还在工厂里的车，打电话过去，车型、发动机号、抄下来，交了钱就算你买了这个车，买疯了。
因为我老觉得说我要去的地方明明就在那，你能不能就从这穿过去就行。
穿不过去。
他说穿不过去就是穿不过去。
因为在过去的很多年时间当中，在每次谈到世博会的时候我们都有一个词叫"一切始于世博会"，就是世博会创造了很多东西，最后都成为人们生活的一部分。
但是从中国来说我们有如此庞大的经济总量，而且更重要的一个问题是中国总体的经济成就，是在过去30年改革开放的最体基础上做的一个积累。
现在应该说美国人是在用选票表达对奥巴马的不满，奥巴马等于在为两年前如此轻松地击败共和党，你要支付代价的，当时你赢不是因为你有本事，是因为大家都不喜欢小布什，现在民主党输不是民主党一定比共和党差，是因为在过去的两年之中民主党没有能够创造奇迹。
因为日本在过去一段时间内，日本曾经有一段时间，当前苏联答应他可以把两个岛还给他的时候，日本曾经一度心动，但是是美国从中作梗说你要要就全都要回来，让日本人后来得寸进尺，一步一步紧逼，设立管辖区、移户口，明明不在它的管辖之内。
叶海林：俄罗斯跟日本交恶首先付出的代价是一箱燃油的钱，飞过去，再去一趟就完了。
奥巴马这次去印度大概就是要为美印关系3.0正式版做一个公开的发行，要把美印关系从过去印度第一，就是美国的南亚战略当中印度第一，现在要把它提升到，美国南亚战略当中印度唯一，只有印度是美国的南亚唯一看中的，巴基斯坦已经一边去了，因为这一次奥巴马改变了以前两位美国总统，也是40年来所有访问印度的没有总统的一个惯例，就是此前的克林顿和小布什到印度去都是要同时去巴基斯坦，但奥巴马这次不去。
如果中国有一句话叫四不过三，如果这一次还因为火山喷发第三次不去，就推了第三次，这可能再也说不过去了。
另外，它还有过去的美国留下一项"奈基"这种导弹，射程比较大的像中高空的一种武器，但是那个是属于60年代进行的一种现代化改装，再先进一点就是现在飞机F-14……
对海射击过程当中是不是把炮弹打到朝鲜认为领海里边去，当然按照BBC报的时候，韩国说没打过去，或者没有向西北方向打，但是朝鲜认为你打到了，于是在2点半的时候朝鲜开始进行还击。
第二，2000台离心机的事并不是朝鲜人自己单独说，谁都不说我曝了，而是把美国的专家赫克请过去，是让美国人看了，是由美国人说出来的。
日本有很多离岛，所谓离岛就是远离大陆本土的这些岛，日本一般是不会去驻军的，它所谓的防御我不驻军，别人万一占了我反过去登陆。
其实按照2005年美日安保条约一个新的解释文件，是由日本自卫队自己去做的，由于日本陆上自卫队登陆没有能力，所以由美国海军陆战队第三远征旅的一个营配合它来做，就是教它离岛被人占了怎么反过去抢。
就是美国和日本共同作战去解决，它把国内问题、离岛问题放在有事范围内，这还说得过去，把有争议的一些岛子的防御问题也列到安保范围内，这就违反了《国际法》。
第三，在它的周边地区，比如说波兰等过去想部署陆基SM-3或者是PAC-3，甚至是把它的战略导弹防御系统一些导弹部署在位的，包括捷克的雷达等。
在过去两周里，朝鲜半岛硝烟密布，战争的阴云是笼罩在东北亚的上空。
心态是因为金泰荣什么原因下了台，是因为应对不力，他的继任者必须表现出很强硬的一个面貌，才能够在韩国民众面前交待过去。
当然我们会让其它地方，比如通过南水北调，在西部地区因为有矿、有资源，但是没有水，一旦水调过去之后，我们会开发一些新的工业城市，这个时候我们的高铁就会铺到那里，我们新"十二五"计划主要做到的就是完整产业结构，均衡布局，内心主导。
在美国金融危机2009年的6月份，金融危机最较劲的时候，韩国人说我要出这么多钱，但是这支票账还没打过去的，这次美国迈克尔·马伦去是想把这笔账夯死，就是你看我不仅仅支持你，给你自卫权，同时我还替你说向中国施压，因为迈克尔·马伦今天也对中国说了不礼貌的话。
昨天就有韩国市民对我表示说，很自信的表示说，没有人会希望战争，相信政府会很快的让事态平息过去。
比如说一般得来说火炮压制性射击，比如说咱们随便说过去那个火炮头射速远没有现在这样快。
它提前告诉说，这个岛上就是2000发，我是把过去的演习没有打完之后，我把它打完，接着演习过程当中一个多小时打了1500发，这不是压制性的打击，不是要准备跟朝鲜的海岸炮兵双方进行压制性的炮击的这样一个姿态和一个储量。
韩国安抚国内，说我这样做面子已经挽回来了；而朝鲜认为说，既然你做这个举动还是上一次的东西，那子弹就让它飞过去好了，我就把这个事情先放过去。
接下来应该是一个逐渐缓和的过程，当然了，根本的矛盾并没有过去。
韩国历来把这个活动称之为是朝方对它的一种心理战的一种象征，而且在过去七年里边，由于韩朝双方关系比较缓和，这个灯一直没有点亮过。
很难让人同意《基督教科学箴言报》的报道，它显然是从一个基督教世界的角度看待基督教的标志对于韩朝关系的一个影响，但是我们知道之所以在过去七年，也就是奉行"阳光"政策那个五年的卢武铉政府都没有点过这个灯，在李明博上台一段时间也没有点过这个灯。
明年我们在过去几天就进入2011年了，明年就是李明博2022年大选，明年就是一个选举年。
对，一般来说是作战的时候，比如现在美国从2003年之后，拉姆斯·菲尔德推广了一种快速部署计划，在30天之内可以同时部署六艘，完后到第90天的时候第七艘过去。
实际可以说，政治上它在期待朝鲜政权的崩溃，因为李明博主政以后，我们看到他一系列措施，都是想着朝鲜政权可能是临近崩溃，有很多美国和朝鲜的，包括它们听一些叛北者的话，认为朝鲜政权已经不堪一击了，因此进行了很多心理战的一些东西，比如放40万个气球放过去，点亮所谓十字架灯塔，另外做了很多攻击朝鲜现政权的事情，号召人民起来造反，推翻现政权。
比如我们把扑克牌的顺序看成是不同的DNA序列，在过去，低分辨分型只能对比牌面的花色，但分辨不出牌面的大小。
大家知道南罗鼓巷社区，罗鼓巷社区里面还有一个院，最早的北京原来我小的时候，特别羡慕人家那个简便楼，那时候我还住平房，现在还在这儿住着，但是这样的小旧小区，原来你走路都走不过去，但是现在做得非常好，不是靠政府，是居委会和居民一起，如果有时间的话，大家可以去看看，真的挺不错的，也有改造，真没钱，很穷很穷的。
孙钢：对，法律的层次比过去更高了一步，而且对征纳双方的这种约束力也更强了一些，这是第一点。
咱们有拿1.6来说，这个数目群体非常大的，咱们讲1.6这个上限的话，原来交480，现在交660，应该说比过去，如果北京是按照这个高限来说的话，那么是增长了37.5%，1.6排量的，这含1.6，那么1.6到2.0这块增长了一倍，原来是480，现在是960。
颜景辉：增长了2.3倍，2.5到3.0这个增长了4倍，相当于过去的5倍，3.0到4.0是增长了6.5倍。
白琳：一时有点无法接受，而且他还说到了，说过去买车的时候，您并没有给我一个提前预计，告诉我说三五年后这方面就可能会大涨，如果那个时候你能给我透露一点这样的情况的话，我可能就不会选择2.0以上了。
结果我用了两次，后来他们那个店主更换，也把钱移过去了，结果又去了一次以后再去的时候，店就已经说关闭了，以装修为借口，从那儿以后就没再见人了。
欧阳最近迷上了团购，用他的话说就是网上各类超级划算的服务项目，让他迫不及待的就想把钱先打过去，拿上这些经济实惠的消费。
采访中，对将来办卡需要为顾客延期的可能，服务人员说这还要听到时老板的安排，不过根据过去的经营经验，办卡不能延期是普遍的规则。
田小姐：在北边租房子，就在门口洗衣店办了一个卡，也是为了便宜打折，办了大概好像一千块钱，才用了一点点的时候，我们就搬走了，开车过去需要四十分钟才能到，但是我们卡里还剩了好几百块钱，没有办法，所以我们就攒着，一直攒到冬天，羽绒服、棉服、皮夹克什么这种东西能有二十多件，还有各种各样的西裤、衬衫，整整一后备厢塞满了衣服去的。
我觉得过去咱们都住过那种公房，没有契约意识，总是希望单位来给我们承担所有的费用。
安晓风：听到过，老人确实，有花园，大家上午十点多钟晒晒太阳，那么车过来过去的，声音，一是噪音，第二是尾气。
但是我前面讲了，由于公众对药品不良反应他不是很理解，企业有顾虑，再加上过去的制度各方面规范不是很明确，所以企业在药品不良反应这个层面上，它实际上处在一个比较消极，不主动的状态，所以更谈不上后面的东西，实际上现在这种情况在改变。
冯悦红：这个目前从国家来说，检测方法已经起草了，但是《食品安全法》实施以后，国家正在逐步地整合过去的和正在不断完善的一些食品安全标准。
张春年：可能是单位签的，我们讲过去签的合同，也应当依据咱们这个供热团的管理办法的规定，不适应的条款应该进行调整，或者修改。
像过去刚才说的80年代中期到90年代初期的房子，有些散热器的设计不是特别合理。
所以我们现在这个政策里面，在补缴过去保险的时候就有一个系数在里面，这个系数就是补的年头越早可能它的系数越高，往后它就越低。
回顾过去的这些岁月当中，伴随我们成长的有一些印象深刻的形象，当然我们更期待着有越来越多的，经典的动画的形象，能够烙印在这个时代发展当中。
四个小伙子门一开就奔着火那屋看，一看烟从这屋冒的，看这底下直往外冒黑烟，一个年轻小伙子，上去一脚就把门踹开了，踹开以后，一股黑烟从屋里边出来了，这一小伙子当时倒地就不起来了，一下子就给熏晕过去了你知道吗？
我刚才补充了一句，现在到北京增加了一个看小剧场，我给大家提供一个概念，就是我们中国的那个蓬勃发展过后形成了一个阶层我把它叫做文化白领，有一定的艺术品位，有一定的艺术需求，生活相对的比较有保障的这个阶层，他们可能就热衷于小剧场就提出了这个，到了北京看看小剧场，不像过去吃吃烤鸭、看看京剧就完了，还要看看小剧场，因为是中国，全中国，也是北京，全中国一个独特的风景。
但是在艺术道路和市场化之间确实我们在这几年也看到了伴随着这些小剧场的出现，伴随这些实验性的，或者贴近老百姓的走市场化的路子，毕竟它是笼络了一大批的小剧场忠实的粉丝，这也是我们在回顾过去五年北京的小剧场的发展的话，应该说这也是可圈可点的一笔了。
杨乾武：剧场改造，政府可以在剧场改造上可以做一些扶持政策，比如说房产税，因为土地现在房地产发展比较的，可以说太有些超前，土地很困难，但是剧场建设，如果大面积建设剧场那也不合实际，但是小剧场可以通过过去遗留下来的礼堂、厂房，一些旧的一些建筑，可以改造，那个不需要花多少钱，还可以调动社会的资金，调动社会的力量来改造小剧场，其实有一百个人左右、二百个人左右，这样的话，风险也比较少，也容易调动各种各样的力量，大家来共同推动剧场的发展，因为剧场的硬件是基础，像日本东京，相关方面统计，它有上千个小剧场分布在整个都市里边，首尔，首尔现在的大学城形成了一条街，小剧场街，有些人号称上百个。
一个就是我们已经建成的信息，我们在过去没有把这个问题当成一个很大的问题，可能把它忽略掉了，现在发现过去的忽略对现在造成了一个很大的障碍，将来可能要勘察，将来再做工程的时候要及时进行记录了。
第四个，当然也有一个由于我们生活提高了，我们不像过去计划经济，各种营养，我给你配给，配给给你，一个月几两油、多少肉，你吃出来自然就是结构相对合理，但是我们现在选择性太大了，喜欢吃什么就可以多吃，不喜欢吃什么就可以少吃。
在这个时候，这个供应者又不可能政府自己建一批点，因为我们是市场经济，不是过去的计划经济了，那样我们是实现不了的。
记者李谦：目前目测大概要排队20分钟左右，其实我们今天“李白二人转”的两个人在过去的一个小时也挺忙的，要帮助大家来敲这个章，现在这个场面，有点像是特别欢乐的一种庆祝场面了。
公众：我上次报了一个去海口的团，发团那天我发现旅行社擅自把我那个团给换掉了，然后就问他们，他们解释说这两个团自己商量好了把人换过去。
想去美国的朋友，提醒您，如果您有急事第二天就想飞过去，从这个月起，恐怕不可能了。
作为低保发放的审核监督部门，用人力不足作为搪塞的理由怎么也说不过去，我们期待这一事件的处理结果，更希望当地的低保发放真正实现规范、有序的“阳光操作”。
中广网北京11月3日消息据中国之声《新闻纵横》报道，火星上是否存在生命一直是备受关注的话题，最新研究显示，火星上一座火山的侧面热液喷口的残留物可能表明过去这颗红色星球上存在着一个可居环境。
在过去的几年中，360公司敢于挑战行业潜规则，也一直在与互联网上的黑恶势力做着斗争，但是360靠着用户的支持走到了今天。
中国地质调查局资源评论部主任陈仁义：我们这几年主要的成果就是像铜矿，铜矿实际上也是扭转了过去一些传统的看法，因为认为中国找铜矿没希望了，实际上这几年取得了很大的进展；铁矿实际上也是一样，我们现在保有储量还有630亿吨大数，现在还有300多亿吨是没有动用的，实际上铁矿这块潜力也很大。
刘殿秋：从我们现在掌握的情况，和我们反馈，包括我们赛区，包括比赛监督，还没有反映出过去这种假赌黑这么样一种比赛。
回顾过去这个赛季，刘殿秋用健康、平稳、有序这六个字来总结。
记者：美国总统奥巴马今天也就是7号这一天的行程还是比较满的，上午他仍然会继续在孟买从事一些活动，主要是到孟买一些教育机构会见当地的一些各界代表，中午稍微休息以后，他会乘专机抵达印度首都新德里，在这个地方印度总理辛格将会为他安排正式的欢迎仪式，同时两国领导人将开始比较实质性的会谈，会谈包括推动经贸关系、包括联合反恐、包括一系列美国向印度出售武器和高技术的协议，两国可能要正式签定协议，这次印度和美国要签订一个巨额的高达120亿美元的军火大单，可以说是印度送给美国的一份大礼，同时也确实证明，美国在对印度武器销售上也比过去前进了一大步。
印堃华：现在研究的以房养老，实际上是对过去的养兒防老的一种观念的重现，现在强调什么呢？
陈刚：从旅游业的发展来看，旅游地必须要做更多的广告推广，这种活动我把它叫做“创意传播”，它可能同过去传统的世界营销还不太一样。
改革之后，郑州公安系统的指挥层级，由过去的“市公安局——公安分局——派出所”三层管理，变为“市公安局——派出所”两层管理。
节庆现象表面上看似红红火火，但喧嚣过去，我们更应该警惕，千万莫让节日在个人利益的干扰下流于形式甚至变为地方官员累计政绩拉拢关系的垫脚石。
在过去的41年里，GAP和麦当劳一样，在最短的时间内实现了最大的扩张。
像过去那种国美大幅度高于苏宁的情况往后一定不复存在。
吴敬琏：新技术它是发展非常快的，企业技术很新，但是过了几个月还是长不大，别人的更新的技术很快就超过去了。
张琳：今年的成绩真的很不理想，只要能挺过去就是对我另一种锻炼。
道琼斯分析师雷华特（Raywart）：“在过去的5年当中，GM改造了生产线，也制造了世界一流的汽车。
并且整改后的新盲道减少两个转角，也就是减少4个弯，比过去顺畅多了。
刘海峰认为，改革后的体育特长生加分从两个层面约束了过去是重灾区的伪“特长生”现象。
北约秘书长拉斯穆森称，里斯峰会是北约与俄罗斯关系的“新起点”，北约在里斯本向俄罗斯人民发出了一个强烈信号：北约不再把俄罗斯看作是敌人，双方结束过去、展开合作的时代已经到来。
北约与俄罗斯结束过去、展开合作的时代是否已经到来？
女子3000米障碍赛过去是中国弱项，但随着李珍珠今年以9分46秒05的成绩列亚洲第一，这成为一个夺金热点。
看到林丹的下一个目标还不明确，一位美国记者赶紧问有没有想过去美国发展，会不会像是姚明、孙雯一样来美国赚一点美钞呢？
劳凯声：这种考试其实就是区别于过去的由国家组织的全国一统的这样一种考试的做法，学校在选拔人才的时候，它除了要进行考试，进行比较之外，有一个很重要的做法是过去统一高考没有的，就是由这些高等学校自己通过面试，通过他们自己的考试方式来鉴别每一个考生的能力，把优秀的人才选拔到学校去，所以我想作为一种改革、尝试，应该说还是可以肯定的。
在过去的18个小时里，半岛再次紧绷的态势引发了包括联合国在内的各方关注，联合国秘书长潘基文在纽约时间11月23日的上午发表了一项声明，对朝鲜半岛的紧张局势的升级深表关切，他呼吁双方保持克制，并且呼吁双方通过和平手段解决分歧。
所谓既成原因，就是这个有争议的海域，在过去的几十年，这里发生过很多冲突，这次应该算第四次了。
北京奥运退赛之后，刘翔选择去美国手术，康复期和恢复期很快过去，刘翔也重新回到赛场上。
青少年方面，我们的国青队、国少队相继无缘世青赛、世少赛，出线权还是被日、韩、朝、澳给拿走了，而且我们俱乐部球队在参加亚冠的时候，只有一支球队出线，像韩国、日本、澳大利亚都有很多球队出线，这个也是一个很强烈的对比，所以说咱们的男子足球在过去这一年，确实没有什么能够拿得出的球队、球员、教练。
在过去的20年中，中国的资本市场在条件并不完全成熟的情况下，由行政力量推动建立到不断壮大。
这次炮击事件还没有过去，不久以后美韩要进行军事演习，并且我看韩国这方面已经开始做一些战争动员工作，形势非常紧张。
公诉人：之后马书军以申报材料需要为名办理了银行卡，之后把卡号和假发票邮寄给小天使基金会，我们按他所提供的卡号汇钱过去，他们就留下了，没有给需要救助的儿童。
日本物价在过去的二十年一直处在紧缩的状态，为什么没有走出去，实际上，是因为它的这套经济模式出了问题，我觉得价格应该不是原因，价格应该是整个经济运作的一个结果所造成的。
虽然只是相差一天，但在著名教育学者熊丙奇看来这的确是一个很大的进步，因为这比过去喜欢“掰手腕”较劲的清华北大选择同一天进行考试，让考生左右为难，要进步的多。
杨联芬：真的要了解过去的中国，要看张爱玲的小说，她的《易经》和《雷峰塔》，里面写的很细致，写她的家族，里面展现的旧的家族关系、家庭生活。
蔡武：“文化单位要从过去的事业体制转变为企业体制，这个过程是非常复杂的。
在过去的６个月里，包括法国总统萨科齐、俄罗斯总统梅德韦杰夫、韩国总统李明博以及美国国务卿希拉里.克林顿在内的一百多名外国元首或政府首脑来上海参观世博会。
相关发布会上，针对媒体关心的"五中全会有关十二五规划建议中，没有提出具体的经济增长目标，是否意味着这个目标没有过去重要"的问题,发改委主任张平表示，将来在正式出台的十二五规划《纲要》里会明确具体指标，居民收入指标、物价、环境保护以及低碳等方面内容都将包括。
在过去举行的14次中期选举中，除两次外，美国总统所属党派都在国会选举中失去席位。
据业内人士介绍，自主招生过去一直是在寒假期间进行的，但现在几乎所有高校的自主招生选拔测试时间都不断提前。
他们修路，我们事先不知道的这个事情，然后那天，我们驾驶员就发现他们下午开始修路了，基本上开不过去了。
你要走路这要么停一下，或者你跨过去，每天就是这样躲躲闪闪这样走。
国际货币基金组织日前指出，如果香港房价保持过去两年的涨速，经济放缓时将遭遇巨大冲击。
不得不提的是，劳义10秒24的夺冠成绩，是过去20年中亚运男子百米倒数第三的冠军成绩。
校方昨天表示，被砸食堂已经修复，可以恢复使用，价格也回调到过去正常水平。
德国《商报》报道，瑞士信贷银行最新报告显示，中国私人财富在过去十年时间里增加了两倍多。
现在他们邀标的施工方仍然是过去消防设施的施工方。
赵女士：以前路边散的落叶扫到一块，他们给点着了以后总是冒烟，特别呛，很长时间也散不过去，而且对周围的环境，车什么的都不好，对环境造成很大污染。
秦站长：北京市园林绿化废弃物的利用，其实我们从2008年就开始做这个工作，因为在过去几年可能咱们老百姓都已经体会到了，在我们城区，在我们的身边园林绿化废弃物还是比较多的，这些东西怎么处理，或者是怎么样把它填埋掉，也是跟我们老百姓息息相关的，我们原理绿化部门一开始也是从这个角度出发，然后考虑怎么样把我们园林绿化的废弃物，因为它是一种有机物，是非常环保的材料，怎么样能够把它循环利用起来，促进废弃物的利用，同时也是我们局里边倡导的，林业应对气侯变化的非常重要的途径。
被访者D：早晨上班的时候就不会那么挤了，坐车的话也比走着去快，只不过我走过去大概15分钟，坐车的话也就5分钟左右吧。
周云帆：创业实际上是一个，高风险、高失败率的一个事情，有过统计，大概只有1%到2%的企业最后能够成功，成功的定义就是你或者是上市，或者是最后并购，我们不知道哪个企业最后会成功，很难判断在早期，但是我们要创造一个很好的环境，让他们在这里面充分地去竞争，而不是说因为他们的海归身份有很多门槛，他就迈不过去，那么他的几率就更低。
杜少忠：在过去加强管理的基础上，十一五期间继续制定和完善绿色施工标准，采取一系列控制措施，使扬尘污染也得到了有效的控制。
项立刚：顾客上网的时候，说有一个IDSL可以显兆，当时我们听到就昏过去了，为什么？
那么作为其他来讲，我是从质量上提出要求，你在这个要求的基础上你去进一步地去测算，但这个测算结果还是要经过，就是用过去我们搞经济来讲的话，“跳一跳能知道”，因为你整
那么作为其他来讲，我是从质量上提出要求，你在这个要求的基础上你去进一步地去测算，但这个测算结果还是要经过，就是用过去我们搞经济来讲的话，“跳一跳能知道”，因为你整个经济发展还要一定的速度，所有的问题都要靠发展来解决。
咱们就说1.6，这个群体是非常大的，咱们讲1.6上线的话，那么原来交480，现在交660，如果北京按照这个高线来说的话，那么应该说是比过去增长了37.5%，1.6排量的，这含1.6。
那么2.0到2.5这一块，增长了应该是2.3倍，实际是3倍，那么2.5到3.0这个增长了4倍，相当于过去的5倍，那么3.0到4.0是增长了6.5倍，完了以后就是4.0以上应该是11倍，那么这么来看的话，实际上就是2.0以上的增幅是比较大。
因此，利用价格杠杆促进国内天然气的开发生产和境外资源的涌进，保证天然气供应的安全、可靠和持续，是一个绕不过去的问题。
我这个观点不是说像过去有些城市，给老百姓发红包，我不是这个意思，而是在涉及到老百姓民生的问题上，衣食住行上，柴米油盐酱醋茶上，要给予补助，要把钱用到这个上面，因为国家现在不是没钱，是有钱，有钱用在刀刃上，要用在这个上面。
王玲：对于过去的客观的不足和面临的一些缺点，还是分析得不是特别够，对于将来的危机说得也不太够，尤其是，就是在一个多月之前，中共中央国务院对北京市的三大问题，人口问题、交通问题和产业结构调整的问题，可是这个报告中，我觉得对于这个中共中央和国务院对我们北京面临的三大问题体现得不是非常够充分。
所以希望在北京市总体规划实施还有十年，第一，应该客观地估计我们的人口发展和面临的困境，充分地审视过去哪些地方做得非常好，哪些地方，因为很多是在变化之中，我们哪些地方还要不断地完善，应该更加深刻地剖析。
记者：我觉得有这个门槛也好，肯定是想去锻炼的人它才会进去，这样可能能够筛选出一些社会闲杂人等专门过去遛个弯儿什么的，那样的人可能不会花，虽然是很少的一笔钱，但他们就不会到学校去滋事，我觉得这也是很好的。
技术门槛的降低使过去象牙塔似的艺术变成了大众艺术。
有多有代表性，从它的高度就可以看得出来，如果从松花公路过的时候，那有一个公园，设有一个观景台，望过去的时候感受到的就是一面巨大无比的直墙，从天而落，台湾的南海岸也非常有特点，台湾的度假天堂肯丁，因为台湾跟北京比起来冬天还是要暖得多，但是就台湾本身而言，北台湾的人在冬天的时候最向往的就是到南方去特别是到肯丁去，因为这个肯丁不但非常的温暖明媚，而且这个景观也是非常的美。
一些着急的行人甚至从两节车厢中间的缝隙中钻了过去。
黄文：我觉得应该有直接的作用吧，至少在短时间内应该能够看到非常明显的大排量汽车在市场的反应，就是车主在购车时候的意愿可能不会像过去似的，那么强烈。
徐勇：这个比喻实际上，可以有一个比喻可以说明，别人铲了铁矿砂，然后说铁矿砂是价钱怎么这么低，回过头来刚才怎么那么贵，因为中间的处理过程是一个非常漫长的过程，包括保存过程都是漫长的过程，铁矿砂不可能自然而然成为钢材，包括咱们献血，献过去的鲜血跟成为血液制品、血液成品，到最后回收到这个病人身上，除了本身回收的性质已经跟最初不一样以外，除非是人对人直接就献血，新鲜血。
徐勇：我觉得最要紧，所有的公众都应该想明白，在用血这个环节上面我们人人都可能发生需要用血的情况，那么从这种意义上讲，倒退过去，我们在献血层面上我们应该怎么样，非要等事情发生在身边之后，好像我们在一瞬间有觉悟。
我说今天下午，我从他办公室出来以后，我飞奔地把我自己的东西取出来，当天下午就买了一张往成都的机票飞过去了。
前几个月马先生买了一副快板，准备把过去记的那些段子都拿出来联系联系。
主持人：于是从那个时候开始，（徐坤）家里的电话就成了一条救助老年人生命的热线，也正是通过这条热线，（徐坤）开始了解过去从来没有关注过的老年人的生活和精神世界。
这是我自己编的，这是发自我内心的肺腑之言吧，我就这样写了给他们领导送过去，我就感觉到这么多年的心愿终于当面跟他说一声谢谢。
修好了，修完之后，这事就过去了，大概过了几个月或者半年以后，这两个人，就我这哥们和电脑工程师又谈起这个事的时候，这电脑工程师根本没有在电脑坏了的那个朋友的家里面，很一个很远的距离，他就在自己电脑上敲出了几个字母、几行字、输入了几个命令之后，这个工程师就很自信地跟我这哥们说，你看到没有，我已经远程登录到你那朋友的电脑上了，很自信、很自得的，很洋洋得意的，可是我这朋友看到这个场面以后当时就吓出一身冷汗。