金生媳妇的气还没有下去，推开大胜要往外走，玉梅拉住她说：“大嫂你不要动，让她找得来再说！
他不等张永清再说下去就抢着说：“咱们说什么只说什么！
会议又继续下去，很快就讨论到扩社是否应该拆散互助组那个老问题上去。
金生见这样拖下去不会有结果，便向大家说：“这样一直辩论下去，咱们的工作也没法布置。
糊涂涂本来是愿意让她们谈个透彻的，只是怕能不够不好意思，见她不在乎，也就不再说什么，让她们姊妹们接着谈下去了。
有翼说“你爹叫翻得高，你娘叫——”说到这里，看了范登高老婆一眼，笑了，灵芝可是还一直说下去。
灵芝想了想又向有翼说：“事实也许会是这样，不过老是照着他的主意活下去，不是都要变成小‘糊涂涂’了吗？
接着就转了一个方向想下去。
他不是听人家吵什么——事实上想听也听不见，只能听见吵得声音太大的字眼，像“算账就算账”呀，“不能两头都占了”呀等等——他只是想等他们吵完了然后再进去，免得当面碰上了，弄得两个人不继续吵下去下不了台。
站得高、看得遍黄沙沟口的北岸上有一片杂树，从下边望上去，树干后边露出了几个屋檐角，在岸边上的槐树下睡着一头大花狗，听见下边有人走过去，抬头看了一眼又睡下去。
顺着这山一直往东北快到河边低下去那地方叫‘龙脖上’。
到了冬天，他实在不愿意待下去，就请了两天假，说是回家可没有回，跑到我娘家去找我——那时候我在娘家住。
他知道再加什么解释反会弄得更不好意思，所以就找了点别的事拨转话头谈下去了。
像这样扭扭别别过日子怎么过得下去呀？
有余在场上等不着有翼，自己回来取口袋，一进门碰上这个场面，便先问调解委员会说了个什么结果，可是常有理正骂得有板有眼顾不上理他，他也因为场上的人等着装谷子用口袋就不再细问，找着了口袋取上走了，让他妈沉住气骂下去。
这样做下去，做到开始报名的时候，我们大概就知道个数目了。
他老婆听见他醒来了，也就不再谈下去。
难道我不存下去也不行了吗？
她所以发言，只是因为她觉着她爹的思想、行动处处和党作对，发展下去是直接妨碍村里工作的。
他这一问，灵芝猜透了他的心事，觉着更不应该和他说实话，可是又不愿意让他再追问下去，便选了个他最不愿意追问的问题回答他说：“讨论的是资本主义道路和社会主义道路。
他送走了张永清，又把大门关上，回来吹了灯，躺在椅背上猜测支部会研究出什么结果来，又想到明天走不了该怎么办，支部说分单是假的该怎么办，是真的又该怎么办，留不住马家刀把上那块地怎么办……想下去没有完。
金生接着说：“县里原来决定在今年冬天农闲的时候才整，可是有些不正确的思想已阻碍着现在的工作做不下去，所以昨天晚上才和县委会刘副书记决定先整一整最为妨碍工作的思想，等到冬天再进行全面整顿。
让他说下去！
当他这样气势汹汹往下说的时候，好多人早就都听不下去，所以一到他的话停住了，有十来个人不问他说完了没有就一齐站起来。
再要不老老实实求进步，你这个党员还当得下去吗？
这场气已经呕了五天了，看样子还得呕下去。
在接近中午的太阳光下看人很清楚，大黄狗抬起头来只叫了一声，看见是灵芝，就仍旧躺下去。
马多寿还没有坐下去先向金生说：“我这个顽固老头儿的思想也打通了！
南半截地势低，豆秆儿长得茂盛，可是成色不饱满，不觉太刺手；今天上午来的时候，因为露水还没有下去，也不大要紧；这时候剩下的这一部分，豆的成色很饱满，露水也晒下去了，手皮软的人，掌握不住手劲的人，就是有点不好办。
大年老婆等小俊刚才的心情平息下去，故意把口气放得平淡淡地向她说：“小俊！
说了这么一句话，才平静下去的心情又觉有点跳动，跟着就又来了两眶子眼泪，不过这一次控制得好，没有流出来。
读者们也许不大注意这样的作品在我国今天文学的成长上反映了什么意义和问题，但每一个读者打开这本书，只要读下去，他就会觉得它的迫人的鼓舞力量，会很自然地振奋和紧张起来，会引起好像不是在欣赏艺术作品，而是被引到紧张的实际的战斗生活中去了似的心情来。
张培看周大勇讲不下去，他走到战士们面前。
我们仍然会读下去，要读下去，这些人物有力量使我们不能不读下去。
我们读下去，读下去，也就一步一步地感到了李诚这个人物的深刻性和生动惊人及其重量了。
卧下去，爬起来……他们就这样行进，一直到天黑，才算平静下来。
张培说：“同志，战争是要长期打下去的，我们还要忍受很多艰难苦处哩！
陈旅长背着手，望着赵劲和干部们，说：“这头一炮一定要打响，一定要把敌人的威风压下去。
过这正前方这个山峁，一直就戳下去啦！
宁金山抬头看看天空敌人的侦察机，他不光对这次战斗没有心劲，就是他跟上人民解放军一直打下去，会打出什么名堂，心里也很嘀咕。
他爬起来又倒下去，头昏眼花，天也转地也动。
他们觉得，这些山沟都像很大的嘴巴一样，随时都可能把他们生吞下去。
白日黑夜，走路，走路，走路，这么折腾下去，……”李江国，肩宽，高大，真是比宁金山高一头宽一膀。
这样折腾下去，兵怎么带呢？
我们部队接连打了几次胜仗，把敌人进攻延安时光的那股凶劲挫下去了。
董钊软瘫瘫地坐在凳子上，电报从手里溜下去，在空中颤抖地飞了一阵，躺在他脚下。
这样谈下去永远谈不出个结果。
他跟周大勇说话的时候，也不管人家是不是在听，他总是按照自己要说的一直说下去。
老汉咽了一口唾沫，像是无意谈下去。
李振德老英雄，在我们队列里”的消息，急速地从部队行列里传下去了。
欢呼声、致敬声，像波浪一样：从前面流下去，从后边涌上来。
没死没活的行军……危险……再熬下去……看不见边的黑暗又包围了他；越来越重的大石头，又压在他的胸脯上……猛的，他吃了一惊，觉得疲乏、头晕、发烧，心像一堆乱麻。
月亮落下去了，黑暗严严地裹住了宁金山。
李诚轻手轻脚地走到油印员对面，蹲下去，把钢板、蜡纸和铁笔挪过来，帮油印员刻了一小段，又摇着头独自说：“我当宣传员的时候也刻过钢板，可是我刻写的技术比这小鬼差远啦！
有时候，李诚的警卫员和饲养员，跟着他上来下去地奔跑。
反过来说，眼下，我们就要胜利了，吃这么一星半点的苦，还有啥熬不下去？
他伸长脖子从周大勇肩头上望下去，只见他写得又快又齐整。
人们在这“八百里火焰山”上掏下去四十丈，掏不出水，反倒能掏出老辈子的炉灶的灰烬。
周大勇蹲下去，左手慢慢地搭在老孙肩上，头挨着头，把全身力量集中在耳朵上，听老孙长一口短一口地呼吸。
他一条腿跪下去，从炊事员怀里把老孙抱过来，紧紧地搂到胸前。
战士们用眼光向倒下去的同志致敬。
周大勇心里绞痛：有多少英雄好汉倒下去了啊！
战士们每走一步都要付出巨大的意志力量，可是不能休息，不敢休息，因为有人坐下去就会永远起不来！
我最恨这种人……一个人没有思想，怎么可以活下去呢？
三牛，这样折腾下去，我会累得多吃四个馒头！
哥，我虽然倒下去了，但是，我永远相信延安一定会收复，窜到陕甘宁边区的敌人一定会消灭，美帝国主义的走狗一定会打倒，人民解放的事业一定会胜利，新社会一定会建立，共产主义一定会实现。
他倒下去了——”他用拳头猛击桌子，墨水瓶跳起来。
王成德撤退下去二十来分钟之后，周大勇又击退了敌人一次反扑。
战士们听到连长的声音又得到新的力量支援，很快就把敌人压下去了。
把敌人打下去了，这一回合我们总是胜利了，战士们高兴地向连长打招呼。
李排长说，请连长放心，他会把敌人打下去，他会守住阵地的。
但是，他立即就把自己翻腾的感情，压下去了，尽力保持自己平时那种精神状态。
他朝前蹦了几步，对准另一个敌人刺去，那敌人往后一退，仰面朝天跌倒在地，王老虎双手攥紧枪，刀尖朝下，猛扎下去，刺刀穿过敌人的肚子深深地插到地里面去了。
李江国一把拉住周大勇，说：“连长，你不要动，你……”周大勇推开李江国，说：“我的战士，一个一个都倒下去了，我还怕什么？
要打仗的消息，立刻顺着部队行列传下去了。
命令”二字真灵验，它把二子涌起的感情一下子便压下去了。
派两个战士跳下去么？
他把头上的伤口摸了摸，咬紧牙，唿地跳下去，四个战士也跟着跳下去。
周大勇一纵身，从敌人副团长侧面扑上去，手枪顶着那家伙的脑袋，叭的一枪，那家伙像一口袋粮食一样，沉甸甸地倒下去。
现在只有一件事值得想，那就是，坚强地为自己的阶级事业战斗下去。
咬紧牙，熬下去就有出路，敌人能把我们怎么样？
他抬头望着凉冰冰的星星，只见一颗流星，拖着很长的光带子坠下去了。
叭叭叭……”周大勇躺下去有四五分钟，就听见枪声。
周大勇总有这个信念：一个人再累，伤再重，只要他不倒下去，他就能走，能走就能打仗。
有一次战斗中，周大勇从三丈多高的城墙上跳下去，接着，又蹦过一条小河，转眼又一口气用枪托揍倒了两个敌人。
我们亲爱的同志有多少倒下去了！
要不是河水发浑，他倒要跟战士们跳下去洗个澡。
有的战士拉下去了，有的干脆坐下歇息起来。
周大勇一条腿跪下去，抱住那伤员，脸挨住脸，喊：“老虎，老虎！
可是突然战争的车轮要扭转了；敌人就要像摄氏寒暑表上的水银柱，突然从一百度降到零度似地垮下去。
你三口就会把三个土豆吞下去的，不过要慢慢嚼。
你几口吞下去，连它的味道也尝不出来，那多可惜！
肉，他一口也吃不下去。
杨政委看看表，躺下去。
杨政委站在旅长身后，弯下腰，双手撑住膝盖，从旅长肩头望下去，盯着地图。
杨政委干脆简单地讲述了全国各战场的形势以后，说：“同志们，战争才不过打了一年多，美国杜鲁门政府支持的蒋介石就垮下去了。
地上铺着张地图，他趴下去，飞快地扫了一眼，骂道：“共军，可恶！
残余的敌人滚下去了。
那家伙也精，脖子一缩，往旁边大沟中一滚，忽隆隆下去了。
接着，他扭头，飞起腿踢倒那牵马的敌人，又用膝盖顶住那人的胸脯，问：“滚下去的是谁？
滚下去的，是，是师长，钟，钟松，……”周大勇好气愤啊！
陈旅长像一切指挥员在战后的情形一样：浑身疲乏，脑子轰响，脸色焦黄，眼窝陷下去了。
当然，——”他左手伸出来用力往下一压，再也无法说下去。
他后悔自己又提起卫毅牺牲的事情，显出不愿再谈下去的神情。
张培说：“不，再好的东西也咽不下去！
我有一阵独自捉摸：我要是躺下去不能再给党工作，那够多难过啊！
斗争这样紧张，躺在病床上是很难活下去的！
陈旅长，一条腿跪下去，双手撑住地，眼睛盯着地图。
他们从九里山西边一个山坡溜下去，然后向东北拐，想从敌人阵地的结合部，插到敌人中间的一片山区去。
他说：“卫刚，你带六连下去——”卫刚像被火烧了一样，喊：“你们都走，让我顶住敌人，让我顶住敌人！
你带六连下去，找一条冷山沟隐蔽起来。
他就率领战士跳下去了。
马全有退到沟边，转过身，像投水一样，一跃而起，扑下去了！
周大勇想，梁志清牺牲了，可是为什么马全有、宁二子从那么高的绝崖上跳下去以后，还能活出来呢？
他们跳下去的时候跌到那些凸出的地方，又滚到另外一个凸出的地方——要是一直跌下去，那就全完了！
张培脸色煞白，软瘫瘫地靠在王成德肩头，慢慢地又溜下去了，仿佛，他没有力量支持自己的身体。
敌人从九里山退下去了，在沟里捉住她，向她要粮食。
周大勇率领第一营的战士们，拿下最后一个山堡，又往沟里压下去。
他讲着，他的手心向下压，像是他要把旧社会的一切不平与罪恶都要压下去。
妈，你再说下去可把俺屈死啦，我也要哭了。
村上的房子顺着南山根一条沙河排下去，象一条蛇一样睡在山麓下。
然而这样的日子，“老天爷”也不让过下去，大祸毕竟临头了。
活不下去，拚了这条命！
嘿嘿，乡长不必担忧，丁县长说啦，住一时期看看这地方实在待不下去，我们就撤进大据点去……”忽然传来一阵女人的清脆笑声，象谁扯着他耳朵扭过去的一样，郭麻子的头立刻转向后窗，眼睛随即瞪大起来。
后来姜永泉听说父亲被地主逼死了，他咬咬牙，心里说：“也好，没家了，就一个人死心塌地干下去吧！
虽说民国二十四年共产党发动的暴动被他们拚尽全力镇压下去①，可是这不等于那里的地面太平无事了；相反，象扑不灭的野火、伐不尽的山木一样，共产党的组织在老百姓中更加生了根，逐步扩大起来了。
同胞的血淋淋的尸首使他认清了现实，深深感到亡国奴的日子没法过下去，他领着学生参加反对日本帝国主义的宣传活动，结果被敌人抓去关在牢狱里好几个月，出来他又不顾迫害地参加了救亡工作……。
他忽然大哭起来，哭得又是鼻涕又是泪，不管王柬芝和宫少尼如何阻拦，他都不听，呜呜咽咽地说下去：“我是狗，就只能给人家颠颠跑跑。
这时，她就说：“不要怕，咱们就这样过下去。
那孩子说完忙坐下去。
大嫂好意来看你，你可这个脾气……”母亲示意不让她说下去，把孩子递给她，要她抱出去。
这笑象吞下一块黄连以后，虽苦的不行，但还是用力忍受着吞下去，并向人表示自己并不感到苦味，而特意发出的一个微笑。
她不忍使他们再为难下去，为她担心。
杏莉母亲深深了解王长锁忍辱负痛昧着良心听王柬芝摆布，不是为自己活，而是为保护她，要是让他知道她是在怎样痛苦的情况下打发日子，让他知道她被别人占有了，那么，他还怎么能生存下去呢？
王柬芝瞅着王竹媳妇那低下去的嫩红脸蛋轻轻一笑，说：“我管不着你们，走不走随你们的便！
里面尖利的嘶叫声渐渐变成沙哑而痛苦的呻吟，后来连气也没有了……三四个鬼子狰狞地哈哈大笑着从东间里走出来，一双双的大皮鞋踏着浓重的血浆走过，块块猩红色的血印，随着皮靴踩雪的格嚓格嚓声，越来越远地留下去。
王流子吓得滚到沟底下去了，耳朵被枣针划破一点，直淌血，他以为头被打个大窟窿，哼哼着直叫不能活，好一会才爬起来。
七子感到妻子身上热得烤人，一股疼爱怜惜她的感情又涌上心头，他的话音有些颤抖了；但一觉到她的身子在加快速度地搐动起来，忙用力吞了一口唾沫，极力镇静着说下去：“咱们穷人在旧社会里，早晚要被逼死害死。
一个民兵倒下去了。
民兵们被压迫回来，又有一个人倒下去……正在这生死关头，突然敌人背后响起枪声，鬼子乱了阵。
敌人倒下去的很多，其余的敌人纷纷溃逃下去。
他拖过一条长凳子，把王东海捺着坐下去。
她气愤极了，再也呆不下去。
轰的一声，一个鬼子应声倒下去。
这大概是她的怜悯心过于强烈的缘故，事实上如果真有一天她也挨上了，说不定她会更悲痛，简直无法活下去。
他又接下去说道：“秀娟，光有气不行，怀疑他有假，就要注意他什么地方有假，要弄清他到底是真心还是假意才行。
沉默了一会，娟子抬头看着姜永泉那消瘦而苍白的脸颊上现出两块病态的红晕，眼窝深凹下去，眼眸里网着血丝，禁不住一阵心热，怜惜地说：“姜同志，你可要注意些身子啊！
咱们就要这样，倒下去一个，激起十个报仇的！
她心里非常满意地想：就这样永远永远地在一起过下去吧。
当他们在地里劳动着的时候，就会轻轻地抓起一个土块，慢慢地在手中搓揉着，搓揉着，直到把土块搓成粉面，粘了一层在出了汗的手上时，才慢慢地撒下去。
正走到最陡处，脚下的黄沙子滚动，支持不住，腰要折了，腿要断了，天也转地也动，眼前一黑，连人带桶哗哩光当滚了下去！
母亲的头愈来愈低地垂下去，离那棵苦菜愈近了：她似乎尝到了苦菜根的苦味。
她干脆又用手舀起一些水喝下去，心里舒服爽快起来。
猛然，娟子觉得头上被打击了一下，接着全身急剧地软下去……是一个尖刻的石尖，将她脑后扎开一个洞，鲜血泉水般地涌出来。
可是她刚挪动两步，就噗嗵一声倒下去。
她咬咬牙跪起来，胸脯抵着树干，两只手抓着枪柄，朝黑影瞄了瞄，狠狠地射出两枪……接着她倒下去，头沉重地搭拉下来，带血的黑发，拂盖着她那苍白的脸面……“是妈把炕烧的太热啦，怎么这样烫人呢？
杏莉看妈哭了，也就不说下去，提着包裹说：“那好，我先送去。
那怀恋的情绪，也会随着时间的漫步，愈来愈浓地延续下去。
你真要……哈哈哈……”她说不下去了，搂着娟子的肩膀笑弯了腰。
几个人应声倒下去。
鬼子的枪响了，一股热血涌出柱子的胸膛，但柱子没有倒下去。
大家抓住鬼子小队长，柱子才倒下去。
母亲正要说下去，于团长打断她的话说：“大嫂子，你就是不爱受表扬，你这脾气，没来以前我就知道，有什么样的妈妈出什么样的孩子，德强就是和你一样。
不是她看得严，这纯洁的少女是活不下去了。
柳八爷渐渐把头垂下去，手枪在慢慢向套里装，嘴里嘟嘟囔囔地说：“好吧，算你的话有理。
于团长再也忍不下去，他痛苦地皱紧眉毛，沉痛地说道：“乡亲们！
人群一阵骚动，“对的，八路军是你们的子弟兵，是从老百姓里来的，是你们养活的，没有你们它一天也活不下去。
我……我命令你……黎……明……”陈政委的声音颤抖着弱下去，喘出最后一口气！
人们都走后，于团长感到身体在一阵阵软下去，他两手用力攥握着桌子角，但也抑制不住手的颤抖。
而临牺牲时，又念念不忘革命的事业……于团长越想下去越感到政委的高尚可贵，越感到失去他的悲痛！
星梅被他说红了脸，心里崩崩直跳，怕他再说下去，就打断他的话，催促道：“快接下说正经的吧。
他喘口气，看看被感动了的星梅，接下去说：“现在咱们是进步了，可是还很不够，离战争的需要还差得很远。
德刚咬了口饭，差一点吐出来，他是吃糠咽菜长成八九岁的，但现在他感到这上好的饭却和泥一样，用力也吞不下去。
老德顺抱着胸脯，颤抖着胡须，不甘心地栽倒下去。
星梅狠狠地将敌人踢下去，继续地唱着……王竹的枪响了。
撑铡刀的刽子手打着哆嗦，铡不下去。
那班长又抽口烟，接下去说，“提起咱团长的神机妙算哪，吓，那真是诸葛亮也比不了！
鬼子一排排倒下去……一股敌人想抢占地势，冲到营部大门口。
敌人死的也不少，已经被我们打下去五次冲锋。
噗嗵一声，小鬼子仰面朝天摔下去，再一刺，死了。
王排长觉得胸口一热，身子一晃，却没有倒下去。
于水扭转身向后射击，敌人一个个连人带马摔倒下去。
他松了口气，顿时感到全身在迅速地瘫软下去，他只来得及向涌上来的敌人摔出手榴弹，没等到听见爆炸声，身子就急速地倒下去，头靠在翠绿的青草上了！
她渴得嗓子要冒烟，多末想痛饮下去啊！
她的怒骂声渐渐小下去，最后死过去了。
瞅那杨翻译官走过来，母亲觉得就是条恶毒的大虫扑上来，要把她母女吞噬下去，她不由地后退一步，紧张恐怖地盯着他！
他见她浑身一震，就又说下去：“好，不要太伤心。
母亲几乎是快活起来，带着满怀幸福的激情说下去：“嫚，你知道吗？
她向四周打量几眼，就顺着一个陡斜的山谷，借着松树和桲萝丛的掩护，轻悄悄急速地插下去，想给那两个不怀好意的家伙以突然的袭击。
脸，憔悴而枯黄，面腮塌下去。
我也没想要你们干什么事，你们想好，咱们井水不犯河水过下去。
他们刚上来希望这样偷生下去，然而良心又使他们不能安于这种在阴暗处的伤天害理的生存，那些被敌人惨害的人的血淋淋的尸体时常出现在他们面前，他们的心就颤悸起来，越发觉得王柬芝象只狼一样时刻张大血嘴在等着他们，就象等待一只绵羊一样。
这个消息象是沉重的闷棍击在杏莉母亲脑盖上，她再也没有勇气活下去了。
我死了长锁还能活下去吗？
大婶活、活不下去……”“婶子，有话慢慢说呀！
德强起始不明白她为什么突然停住不说下去，但一看她的神气，再想一想，也明白过来。
说下去呀。
她更不会在看到王唯一倒下去时，还骇然地不希望娟子的枪响了。
很明显，她虽不知什么是电台，可是孩子已抓住这是汉奸的证据了，她没法再掩盖下去。
你妈和那不是人的坏东西一块死了也情愿，这样的日子我早晚也活不下去了！
你要英勇下去！
她撕自己的头发，不愿再活下去，她要撞死在女儿身旁！
姜永泉看她这样伤心，心里也有些难过，怕她再说下去更悲伤，就插断她的话，说：“大娘，快不用担心。
她听出话里有话，怕嚷下去再被人掀出丑来，就咕噜着走了。
她忽然鼻子一酸，说不下去了。
唉，我是想，有多少好同志倒下去了啊！
啊，别再活下去丢人，快死了吧！
她怕想下去再动摇决心，就赶忙把绳子拴好……正当花子把死神套在脖颈上时，突然响起推门声！
花子那健壮的身子已瘦弱下去，焦黄的脸被泪水洗得湿漉漉的。
他又对那媳妇说：“说下去吧，妇救会长。
仁义全身抖索着，在渐渐软下去……母亲拉住他，赶忙让他坐到炕上。
在外数年受到的压榨，使他更觉得没有穷人活下去的路，非拿起武器拚不可。
我们只要坚持下去，找空子打击敌人，也和每次扫荡一样，胜利终归是属于我们的。
看刚才那股劲，真的要把娟子一家吃下去似的。
跑着跑着就有人倒下去……德刚吓哭了，娟子忙背着他跑。
一个鬼子赶上来，从她肩膀砍下去。
他在上一个陡坡时，手握不住小树干，一下子摔下去了。
孔江子的眼里闪着浑浊的泪花，他重重地叹口气，头渐渐低下去……一声大洋马的嘶叫，惊得他突然抬起头，注视着黑暗沉沉的外面，全身一阵哆嗦……第二天，敌人就出发了。
王连长一声命令，一阵手榴弹猛打下去。
战士们一个个倒下去。
她惨叫一声倒下去。
急速地倒下去！
王竹鼻口渗血，向后踉跄几步，一手捂脸，一手拔出手枪就打……几个人应声倒下去。
那机枪不停地响着，人一排排倒下去……一会，河水已变色，染红好几里。
他就贪婪地吞下去！
有的被打死，有的被抓回来，但跑掉的是多数……王竹一栽下去就被水呛昏。
再说刚生育过的娟子和婴儿，怎么能在冰天雪地里长待下去？
还是照老样子混下去，过一天，算一天吧！
而自己再待下去被八路军抓住可怎么办？
他已顾不得其他，在马上连连向敌人开枪，敌人一个个倒下去。
自从游击队分散活动以后，刘区长一伙人活动一气，看看形势太危险，没法再坚持下去，就把武器坚壁起来同群众一块跑。
我们要更勇敢的战斗下去！
你看，正是发挥火力的时候……”德强看着一排排倒下去的敌人，头也不回，兴奋地说。
一个队员突然倒下去。
他有时实在过意不去，就说：“大娘，你们再这样我可待不下去了。
而有时王东海说要走时，她也不说话，只是睁着眼看着他，一直看得使他说不出话来，感到自己再坚持下去真难为情……环境好些后搬回村，四大爷一定要王东海住在自己家里，和他睡在一起。
娟子只得回来，躺在炕上望着窗户，听着孩子的哭声渐渐弱下去。
她抱着一天比一天轻的孩子，看着她瘦下去的小脸蛋，非常心疼。
在这种过了今天不知明天的鬼地方，我真混不下去了。
俞小队副想再套孔江子说下去，可是孔江子怎么也不说了……孔江子和把兄弟分手后，回到住屋越想越不对头，心里越慌起来。
那孔江子的把兄弟俞小队副应声倒下去。
敌人狂乱地闪到两边；一个栽倒下去。
跑着跑着就有人掉下去，可是后面的战士仍是毫不踌躇地继续冲过来。
他用力抓住墙头，没有跌下去！
敌人的快速部队乘着汽车，车头上架着机枪、钢炮，轰轰隆隆地飞奔而来……却不料遇上这样坚固的防线，一次次的冲锋，都被打下去。
敌人又被打下去。
一九五三年我从杭州调到南京工作，和几个战友经常谈及写作之事，他们鼓励我继续写下去。
可是仍旧感到不满足，觉得没有把想要在这部书中容纳下去的东西都写出来。
也许就是这个缘故，这里的村庄特别密集且又较大，宛如两串珠子似的，沿着南北河畔密密麻麻地排下去。
咱可要对得起党和革命，别软下去啊！
江水山挥了下手，坐下去，说：“当然，这里边有道理，党是对的。
共产党就是咱们穷哥们的骨头……”人群哄乱着，叫嚷着……江石匠讲过反抗压迫和剥削、解放全中国劳苦大众、打倒日本鬼子与收复东北三省的道理以后，接着抽出大刀片，举在半空叫道：“走，想活下去的就跟俺们干！
这次它不再是飘扬一天了，而是永远地飘扬下去。
受了伤，倒下去，又爬起来，杀敌人，拼命地杀！
江水山不耐烦再争辩下去了，把胳膊一挥，朝曹振德说：“指导员，别争啦！
我……”她不敢再想下去，瞅着江水山头上亮着自己的白手绢，脸上情不自禁地现出笑纹。
任保不屑听下去了，打了个哈欠，说：“好，说改就改，我帮你们干。
任保身上真痛，但在众人眼前不好意思向老婆求饶；可是要硬下去，挨的拳头更多，就来了个不说话。
有人喊道：“不要吵啦，听指导员说下去！
扁担中间，深深地凹下去，只剩很薄的片片了。
我一家大小活不下去啦，求你救救我的孩子！
淑娴忽然闭住嘴，没再说下去。
光阴荏苒，如此这般，使得春玲心里那本来就忽隐忽现的儒春的影子，渐渐淡下去了；而孙若西的形象愈来愈清晰，愈印得深了。
还有三个村，彻夜布置下去，明天就动起来啦！
振德看着女儿的样子，又惊又懵，顷刻，他心里涌上一个可怕的疑虑：“她被人……”父亲不敢再想下去，骇然地问道：“玲子，快告诉爹！
党支部其他委员早就同意吸收春玲，可是振德不松口，一再压下去，说让她多锻炼。
春玲加重语气说：“儒春，你象现在这末待下去可不行，你要进步，要革命！
她厌烦再听下去，拧一把正在吃奶的娃娃的屁股。
水山望着他那萎靡不振的样子，把咆哮的声音压下去，吞了口唾沫，咽下冲心而起的怒火，语气深沉地说：“仲亭哥！
象你这样自私自利发展下去，成了新财主，人民还要革你的命！
振德阻止他说下去，“你脚上有‘石棱’，可不是闹着玩的，磨大了要坏脚。
在早先哪，给蒋殿人当长工，中午拿点干粮上山，家里孩子饿着，哪能咽下去！
冷元不容他说下去。
你要我老这样呆下去，有什么好处？
于是，他继续说下去：“青年人参军，最好能做到家属同意。
她对江水山有情意，敬慕英雄追求高尚的心，使姑娘愿意爱这位革命战士；但是，淑娴的这种爱情还是不坚固的，想到他少一只手臂，想到自己去和一个残废人结婚，让他做她一辈子依靠的丈夫，姑娘就惊慌起来，简直不敢多想下去。
但她还是耐心地听下去，等他停下换气时，忙接口说：“水山哥，你说得对，我一准努力做支前工作。
曹振德把刚要开口的江水山压下去，说：“水山的意见是对的，只是办法过火。
交公粮的工作又继续进行下去。
蒋殿人忍不住地叫起来，“和着土信煮一升黄豆，今夜撒在西河滩停牛场上，明早天不亮牛就去了，饿肚空肠，吃下去一个也活不了！
天一晴，就得赶快抢着种豆，误了时节就种不下去啦！
更加上她的一些老姘头——诸如蒋子金、蒋殿人之类都倒了下去，使她的生活用度又受到抑制。
曹振德和干部们想了各种办法，保证缺粮户，首先是烈军工属的生活得以维持下去。
老娘的嗓子可没那样粗，咽不下去……”她转向曹振德：“指导员，你倒是给我粮呀！
这样吧，我去开会，你们收完东西就先分配下去。
你们……”江水山盯着那三位挨在一起的富裕中农，气得满脸发紫，奋力将想要骂出来的言语压了下去，说，“好吧，你们在这等着，老东山来了再继续开会。
江水山摸了一下腰间的手枪，“明白告诉你们，不答应借粮，这个会就一直开下去，永远不散！
孙承祖正色道，“你还要当下去。
她要老东山用白猫精的尿就着仙丸吃下去，很快就会病消康复。
当然了，如此“仙丸”、“白猫尿”，老东山吃喝下去，病不会好，相反更重了。
他象躺在火红的铁板上，忽地爬了起来，眼睛直盯着火光，拼命地冲下去。
曹振德做了解释，有些人平下去了，有些人还不放心，不满意，冯寡妇更吵得凶。
曹振德锐利的目光扫了她一眼，感到没有再和她说下去的必要。
我们要早做工作，先把风浪平下去。
这个村我是待不下去了，好多人都象仇人似的看我，骂我！
不让咱们女人活下去了啊！
孙俊英本不想打冲锋，可是没人开腔，她怕她们的气焰消下去，不得已顶上一句。
这也是你们大家的功劳，把亲人送上前方，为革命流血牺牲……”妇女们都静静地听着，有的头耷拉下去了。
你不让我们活下去啦！
孙俊英见这一招又被曹振德击破，惟恐再僵持下去会被指导员彻底打垮，就向女人们大喊道：“不要听他的甜言蜜语！
他颠踬摇晃，东一头西一头地撞荡，最后再无招架之力，闭眼垂头停了一会，沉重地栽倒下去。
她手里翻动信纸，揩了几次泪水，又将信看下去——……春梅同志，日东同志的牺牲，是我们党的损失，是全县人民的损失！
振德点点头：“说下去，梅子！
原来，今天下午儒修媳妇去北河地里摘菜豆角，发现她家地里的菜瓜没有了七八个，还不能吃的青嫩的玉米被人掰下去五六穗，看样子是昨天窃去的，脚印都干了。
你该好好想想，自己不好好干活，偷人家的生产果实，吞得下去吗？
全村多少军属，大家都过得下去，就你们这些娘养的不跟好人学，走邪路！
为这事害得俺水山饭不吃，身子发烧，又把振德兄弟打伤啦……我这口气压不下去！
我不能这样过下去！
江水山没有为这场打击倒下去，还是一样地干工作；张区长还亲自到村里来给他重新佩上手枪。
一会，偌大的肿伤干瘪下去了。
我原以为你在家养伤，可你……”春玲见明轩、明生放学回来了，没再说下去。
一不小心摔下去，骨头也零碎了。
忽地，那女子把篮子向后一摔，身子更移近绝壁的边缘，如果她拽着松树枝的手再放开，身子即刻要栽下去。
春玲惊出一身虚汗，刚想叫——又忍住：那女子一惊，更要跌下去了。
春玲紧张地拼全力地用脚蹬住树根，使她们不致一齐滚下去。
淑娴再没力量听下去，迟钝地顺着来路往家走。
照我说这是好事，苦枣当甜的吞下去，上当只一次，认清坏蛋再不受骗就是啦！
春玲啊，你看我，自己把自己弄成这个样子，人家知道了，再怎么过下去啊！
妇女们又要讲话，被春玲的手势压下去。
因为他看见坐在自己腿边的姑娘，脸色发白，疲惫地闭着眼睛，象小鸡一样，点头打盹……直等到这姑娘头渐渐垂下去，要碰到膝头上了，伤员才轻声唤道：“同志，同志。
你们夜里赶来，抬着我们爬山越岭走了大半天，又如此护理……”伤员操着苏北口音，感动得说不下去了。
这次掩护机关突围，他身上被敌人的汽油弹烧着了，脸也烧伤，他还是坚持把敌人的冲锋打下去……”“啊，真英雄！
江任保啊呀一声，身子哆嗦，手松脚脱，“扑腾”一声响，重重地仰跌了下去。
江任保那抱着孙承祖腿的手，渐渐地松开，身子象空口袋一样瘫了下去。
对，待下去会出事，动手捉活的吧！
春玲略怔一刹，从缸里舀了碗凉水，咕咚咕咚喝下去。
老东山紧追不放，劈头打下去。
世上要没有了我的好兄弟，他……”姐姐不敢想下去了。
灯光渐渐暗下去，油快熬干了。
明生的身子一哆嗦，向后摔下去……春玲一看，弟弟胸口鲜血直涌。
实际上，孙承祖见势不妙，打下去会招来更多搜山的民兵，就领人冲进松林，向西逃命。
我知道你子弹不会多，再追下去，我叫你去见阎王爷！
他那被灼热的子弹穿透心窝的流着污血的躯壳，不甘心地倒下去了。
党组织给了我力量，鼓励我写下去，同志们也以最大的关怀要我去写。
魏强朝后打了个招呼，就脸朝里，像小孩打滑梯似的，哧溜了下去。
嘁咔嘁咔的声音越来越大了，铁桥两头炮楼上放哨的敌人的咳嗽声，也被这嘁咔嘁咔的响动压了下去。
要这样做的目的，就是在和敌人遭遇上以后，对敌人来个暂时的麻痹，以争取时间，让非战斗人员迅速撤下去。
话是那么说，还是慢慢地接过了酒盅，她像咽药似的一直脖，嗓子眼里咕咚一声，酒咽下去，忙咧着嘴填了口菜。
刘文彬抬抬下巴颏，让洛玉继续谈下去。
手短，腿又短，笨得像个猪，三爬两爬，爬上一截子，又出溜下去。
有党的领导，有胜利信心十足的群众支持，环境即使再残酷，也能坚持下去，搞出个名堂来。
何殿福贴着刘太生的耳朵说了几句什么，就扒在乌黑的水车斗子，刷刷刷跳了下去。
他把自己的驳壳枪往腰间一插，又小心地摸摸口袋里的信，和背后插着的那支刚缴的快慢机，按照何殿福跳井的动作，扒着水斗子跳了下去。
井水又受到震动，但是，慢慢地平静下去，平得像面大镜子。
他仔细地听听，坡下没有动静，就轻轻地捏住车闸，徐徐地顺着陡坡滑下去。
徐立群谈完以后，杨子曾抬起头来，将干瘦的右手掌往地图上一按：“分区首长要我们在一村中队部、秀英小队和龟山小队的两个班坐汽车回返的时候，在田各庄村北公路两旁的枣树林子里，用多他十倍的兵力打他个伏击，一口吞下去。
一撮毛带领的十一个日本人都没有回来，由田各庄、张登乘车去保定的一中队日本人，也都叫八路军一口吞了下去……在这块“明朗化”的地方，出现了这么厉害的八路军，他们隐蔽得那么诡秘，打起来又是那么神妙。
哈叭狗翻个身，趴在床上继续说下去。
她望了望哈叭狗，哈叭狗的脸色照旧是那么平和，她的心才渐渐平静下去。
二姑娘一见他软下去了，又给他抹了一把粉：“我跟你五六年啦，你对我的恩情我知道，我还能坑害你？
他俩爬上堤顶，一秒钟没停，先后朝河身滚了下去，一直滚到水边。
走，咱们到桥底下去，给它放上。
他暗暗地想：“贾正说得对，只要能保护下粮食，只要一天有两餐，环境再残酷，也能坚持下去，打出个局面来……”魏强合上本子拧上笔帽，端起水罐子喝了两口，清甜的凉水喝下之后，浑身感到无限爽快。
先生，先生，我是说……”侯扒皮没容得老汉说下去，后槽牙一咬，发狠地骂道：“你个老兔崽子是想挨打！
怎么把武工队的凶劲打下去？
一个队员肩头负了伤，跟着，在魏强左边的刘连三，胸部连中数弹倒了下去。
一阵猛打，立刻把敌人的火力压了下去，敌人筑垒的人墙被扫了一个大缺口。
一阵手榴弹响过，赵庆田、贾正、李东山……十几个人疾速扑了下去。
就在赵庆田他们猛扑下去的时候，土疙瘩西面的玉米秸地里突然窜出十几条黑影子。
他们见到有人从土疙瘩上朝南面冲下去，便无声息地从土疙瘩后面朝顶上闯，想占领这个制高点。
走上来的夜袭队用枪朝他脑袋上一杵，就把小秃的大嗓门压了下去。
小秃连皮带瓤地吃完手里的红薯，接下去说，“他这一回是吃的日本人的亏！
他那两只深思远虑的眼睛，一直望着面前的一堆大小不一、纸张不同而都写有密匝匝字的各地来的情报，双手来回抚摸自己的双腿接下去说：“眼下时机已经成熟，我同意你的意见，可以行动了！
他还想说下去，见汪霞托着一张冻得红扑扑的脸，像个喜神似地从外间屋走进来：“你俩的腿真快，转眼，在人群里就找不见了。
他没吱声，只是吸着他那自卷的纸烟，一直听下去。
保证执行政府法令减下去！
他觉得天长得出奇，他认为日头在和他闹别扭，他恨不得变成一只天狗，立刻跳上天空，把太阳一口吞下去，让宇宙瞬间变成漆黑一片。
谁是我的佃户，谁是我的债户都到我这来，我是按规定减下去。
魏强登在一只方凳子上，声不大但挺有力地喊了一句，呜呜囊襄的吵吵声，顿时沉落下去。
她打算顺里坡滚下去，跳河。
早饭过后，他又将两架驳壳枪分左右地挎起来，不过今天他像个久上疆场的老战士，把子弹压进弹槽，推上枪膛，耐心地等下去。
贾正二话未说，就带着几个人追下去了。
说实在的，俺们村凡认识你的人，都知道你是孝子，如今你又在城里混着有名气的事，要是我婶子这么不声不响地掩埋了，别说亲戚朋友看不下去，就是我，也觉得大不应该。
直到“五一”大扫荡来了，斗争残酷得实在不能在村里再呆下去，经组织批准，他才逃到亲戚家躲藏了几个月。
沟里水深没顶，他俩本想凫水爬上那边的沟坡，钻串青纱帐逃跑，由于水深、坡陡、脚底下滑，再加上赵庆田他俩当当的拿枪一个劲地盖，爬抓半天也没爬上去；末后，还得拽着赵庆田扔下去的绳子，慢慢地再爬上来。
他睁大期待的眼睛瞅着魏强，意思是让他继续说下去。
鬼子一片片地倒下去。
他面对韩干事、小林说：“眼下的情况很严重，为了免受伤亡，安全地突出去，我决定采取这样的行动……”杨子曾将自己的决定摊亮告诉了他们，末后，他手指一个日本俘虏继续说下去：“能不能成功，这位懂旗语的日本朋友起着决定作用！
人们都想从他嘴里听到消息，便不约而同地向贾正围聚过来，侧着耳朵，大气不敢出地静听贾正说下去。
他孩子似的在炕上一立，“吭吭”了好一大会儿，才接下去说：“就要下手干起来！
但是，为了和你交朋友，为了以后你能多做些抗日工作，我愿把这杯酒喝下去！
但是，我们得告诉你们……”他越说越激昂，越讲越愤慨，他手指着老松田，眼睛瞪着刘魁胜讲下去。
当时弄得假投诚的特务非常尴尬，他灰溜溜地再不想呆下去了，忙遮掩地说：“有话好商量，干什么发火？
也就使使劲把窜上的火儿压下去，以端庄的态度，严肃的口吻冲马鸣说道：“老马，你怎么不多从工作上想想，净想些胡的歪的事，说些八不挨的话？
他俩只好跳下去，藏起来。
你们是不知道，”他若有所思地长出了一口气，接着说下去：“只要我上白班，就碰上特务汉奸们用汽车装着老刘、汪霞他们朝西关夜袭队里解运；每次碰到，我那心哪，真比那刀子刺都难受！
莫非……”没容她想下去，一个鬼子凑上来，边解绑绳，边说道：“你们被救了，汪霞同志！
接着叫下去：“赵庆田！
赵庆田、贾正像打滑梯似的轻轻地顺沟的陡坡滑落下去，咚——的一声，身子掉在水里。
魏强没敢再想下去，拔枪指挥辛凤鸣、李东山、小秃一起朝那边呐喊的地方当当当地开了枪；沟那边的枪声也滚成了一个蛋，不过，枪弹不是朝他们射来的。
他使劲按住像要爆炸的心，继续说下去：“来这里开会的人，差不多都受过他的害，被他伤过的，吭，吭，我也是其中的一个……”会场上，几千人都强按住心头的怒火，凝目盯住主席台，谁也不言语地耐性等待着，等待吴英民发布“带汉奸刘魁胜前来就审”的命令，等待仇人刘魁胜被人民武装解押着进入会场。
马大娘为了母子活下去，为了给男人、女儿报仇，把全部希望寄托在马英的身上，她到处跑着给人家邦工，什么活儿都干，忍饥受冻，积下几个钱供马英上学。
马英暗想：必须先把杨百顺打下去。
再说他那两房太太，老的老了，丢的丢了，你去了还不是独占……”建梅再也听不下去了，面也吃不下去了，又是气，又是恨：娘啊，娘，你为什么这样狠毒呢？
她的心早已飞出这个房子，飞到马英那里，她仿佛看见马英笑着向她祝贺，她仿佛看见马英带着人正从偏院北屋神像底下取枪，一霎时这些枪已经背在一队年轻小伙子的身上，昂然从她眼前走过……太阳渐渐向西边沉下去了，老孟在二门口等了好一会，终于把黄脸婆盼出来了。
一句话，来晚了……想着走想，他忽然感到脚下一空，噗通一声，掉了下去，半晌才明白这是摔在沟里。
忽听一阵掌声，马宝堂退了下去，大概是讲完了。
他见路旁有一口井，辘轳上还挂着一个木桶，他过去哗啦啦啦地把水桶放了下去，往下一看，忽然见一个披散着头发的十八九岁的大闺女脱得赤条条地躺在井底，井里的水已经染红了。
他不敢再想下去。
李朝东从腰里取下绳子，马英正在想法如何把李朝东吊下去呢，只见李朝东将一头拴在城垛口上，顺着绳子一溜，便溜到城下，回头还笑着说了声：“再见。
刚走到二道门口，忽然一阵脚步声，一个瘦黑的小警察押着一个老大娘走过来，斑白的头发散乱地披在肩上，一撮被血凝结起来的头发搭在脸前，双眼塌了下去，颧骨突出来，脸色铁青，踉踉跄跄地朝前走着，马英抬头一看，楞住了。
马英说不下去了，一阵沉默。
肖阳转过脸来对马英低声说道：“我看再不能就这样活受下去了，反正他妈的是死，不如跟鬼子干！
有，有……”老娘说不下去了。
小野一听吴胖子反供，再也耐不住性子，嚓的一刀从吴胖子的头部劈了下去。
苏建才接着说，“另一个可能……”他想说可能又被捕了，却没有说下去。
苏建才浑身一哆嗦，眼前一黑，不觉忽忽悠悠什么也分不清了……马英觉得这样等下去也不行，到天亮就更不好办了，轻轻喊了一声：“冲！
事已至此，总得想个办法才行，先不忙走，等大家醒了好好研究研究，再这样胡里胡涂下去是不行了。
大贵，他，他……”周大贵的老娘说不下去了。
太阳终于慢慢地落下去了，可是公路上仍然连个影子也没有，战士们都松懈下来，议论纷纷：“我看敌人是靠不住来了。
小李第一个把枪背起来，跳到江里，接着赵振江也跳下去了。
他吃力地拐着两只胳膊往堤沿上爬，爬，沙子从他身下无声地流下去，……猛抬头，忽然看见堤沿上趴着黄乎乎的一排鬼子，正在狰狞他向他狂笑。
游在后边的赵振江看到小李被捕，自己体力也已支持不住了，心想死了也不能当俘虏，把心一横，顺着江水漂了下去。
他这时突然感到饿得厉害，端起那碗焖饼就狼吞虎咽地往咀里扒拉，可是刚吃了两口，猛觉得肚里塞得满满的，吃不下去了，昏昏沉沉一头扎在炕上。
此时他才想到自己是这样疲倦，顺手端起一杯凉茶，咕咚咕咚地饮了下去。
马英接过来，眼望着吃不下去。
是她，她那红润、丰满的脸变得惨白和消瘦了，眼窝深深地塌了下去，那双眼睛显得更大了，更亮了。
马英领头顺着绳子一个个跟着滑了下去，然后一个跟一个摆开距离往前爬。
这时爬到一条约摸有三尺深、三尺宽的小沟边，要在平常，一抬腿就迈过去了，可是现在他就象面对着一条万丈深沟似的，谁知道下去还能不能上来呢？
鬼子军官没有再问，蹲下去吃饭。
杨百顺又接下去说，“先把公事办完，以后享福的时候还长着呢！
就在这时恰好走到一个路沟边，我猛一蹿，噗嗵一声跳下去，那人好象没有捉着绳子似的。
胡二皮见洞边站着个伪军，猛一脚把他踢下去，那家伙还没弄清方向，一声枪响，就胡里胡涂死去了。
他正想反驳这个意见，可是抬头一看，马英似乎流露出赞扬老孟的眼光，便把话又咽下去了。
小汉奸们慌得更是不行，一个个从炮楼上上来下去，象是丢了魂似的。
马英把王秃子和护兵押下去。
马英和小董跳下去，侯老奎又把面柜移上。
可是让他和刘中正一起彻底把杨百顺打下去，那他是绝对不干的，岂不等于自己搬石头砸自己的脚吗！
是啊，这样打下去不行。
这时鬼子汉奸已经冲到堤边，一阵手榴弹，敌人又退了下去。
敌人打过来一排炮弹，在堤沿上爆炸了，堤被摧垮了，土沙啦啦顺堤坡流下去。
马英带着二排撤了下去，接着王二虎的三排在二排的掩护下，也撤离堤沿阵地。
再等一会就撤不下去了！
小李接过来道：“撤不下去就在这里跟鬼子干到底。
第三次冲锋被打下去，阵地上出现了死一样的沉默，赵振江忽然听到河南岸愈来愈远的枪声，不禁兴奋的叫道：“大队长和一中队撤出去了！
这些话使马英听了感到出乎意外，他一时还转不过弯来，只是继续全神贯注地听下去。
马英把这些教导字字刻记在心里，顿时感到轻松了好多，忙叫小李找人去布置祝捷大会，一面又继续听李司令员说下去，但没等说完，他就插进来说：“另一方面，就我个人来说，应该也吸取一些教训。
摸到沟边，把梯子顺了下去，一个跟一个往下爬。
我看呀，”老孟也拿烟袋锅指着二虎道，“批判了一阵子骄傲自满，你那股火气还没有泼下去，还得再批判批判。
杨百顺见谈不下去，但还是忍住了，对他的汉奸兵说：“还不把饭抬来，王队长饿了。
杨百顺摊派下去的粮食、废铁也没人理会。
老孟想起马英在沙河战斗前说过这样的话，故而接下去道。
原来那中队长见东北角围墙上打的激烈，知道不行了，便把抢来的细软金银打了个包袱背在身上，拿了一条绳子想从围墙上溜下去。
不想一条腿刚跨出墙外，正碰上王二虎过来，手榴弹没揭盖没拉线，就捣蒜似的砸在他头上，这家伙眼前一黑，双手一松，便栽下去摔死了。
那路敌人原来就是刘中正的直属队和他带的四中队，正在观望，突然遭到马英的袭击，抵挡不住，向南败退下去。
马英立刻召集中队长开会，要大家想法迅速解决战斗，再这样持续下去，只怕敌人就会趁黑天突围了。
云秀调皮地望了他一眼，从他手中抢过辘轳把子，唿辘辘地放下去，一下子就把水绞上来，倒在石槽里，动作是那样迅速自然，就象玩着个小玩艺儿，显然她比马英内行多了。
马英还在犹予，郑敬之一手把他推下去，跟着自己也跳下去，转脸叫道：“老侯大爷……”侯老奎没答话，咬着牙，一下子又把那面柜移上了。
那伪军朝洞里叭叭打了两枪，见没有动静，就跳下去了，伪军班长又赶下去了几个伪军。
肖阳没有再听下去，拔腿就往外走。
听了听，没有动静，又沿河爬下去。
绕村庄，抄小路，进入漫长的凹深地带，大地在这里仿佛坍塌下去似的。
小姑娘话到嘴边又咽下去，她想起哥哥说过：城里是鬼子的天下，关于父亲的事，对谁也不许说。
今天周伯伯又发火了，由于杨晓冬在场，韩燕来没有哼声，把涌到嗓门的“对嘴”话，用唾沫强压下去。
你不比别人，不能这样糊糊涂涂地呆下去。
他骤然立起，扭转头，劈手从桌上抄起那半碗酒，长出一口气，带着恨病吃药的神情，一口吞下去：“杨叔叔，你对我的看法不对！
到宿舍后，晚饭咽不下去，躺在床上也不踏实，心里仿佛系着块石头，担心杨晓冬熬不过这样冰冷漫长的冬夜。
听到他把自己比成钢材和起重机，杨晓冬沉默了半晌，把拱到嗓子眼的愤慨，竭力压下去。
田副官原想帮助高大成大闹一场，听了麻团长的话，头脑清凉了一下，觉得闹下去没好处，不管动文动武，省长都不是好惹的。
高大成觉着闹下去也没多大趣味，顺水推舟对商会会长说：“现在我有个紧急任务，必须马上回去，这个情面送给你商会会长，人不带走啦，你可得记住这个碴口。
观众们没人肯放弃这个白看戏的机会，照旧伸着脖子看下去。
银环在一至三点加班的这一段时间，象肝脏上扎了草，什么工作也干不下去。
可是杨同志刚刚开始工作，便亲自出马，真要是一去不回来，这就……想起原来的工作状况，想起下午高自萍在青石桥那股蛮劲，她的心里投入一个暗影，不敢想下去了。
你的儿子是……”银环本来想问谁是她的儿子，忽然想起刚才人家说是搞地下工作的，遵照内线工作的纪律，话到嘴边又咽下去了。
银环说：“很多重要事还没办，我实在等不下去。
要真忍受不下去，到外边去，一刀一枪多痛快。
她心里为儿子回家的事堵着，旁的事情无心奢谈下去，说不到几句，就照直讲：“妈这次来，不单是给你们送文件。
原想点名后就回去，为了配给证上那十斤面粉五盒纸烟和一斤砂糖，硬着头皮干下去。
苗先生下得炕去，从苗太太的肉锅里，夹出两块肥肉，连香带烫吞咽下去，然后嘴对酒瓶呷了一大口，顿时精神振奋，提笔一挥而就，完成第一副对联。
顾问要认为海里的月亮能捞，我高大成不脱衣服就跳下去。
怎奈大家异口同音说北京呆下去危险，便也想着离开，凑了最后的零钱，跟同学一起买了车票。
杨晓冬刚说了自己的名字，高参议说：“论理，应该请到舍下去谈，唯是那边太乱，权在这里吧！
高自萍觉着杨晓冬的话，句句都在影射着他，甚至感到这些话表面是向叔叔讲的，实际是对他来的，顿时感到周身很多芒刺，原是饮茶听话，现在含在口里的已不是他平素喜欢的酽茶，而是苦涩的药水，几次努力再也咽不下去。
他作了个顿挫，想吐口唾沫，见杨晓冬想插话，急忙咽下唾洙，继续抢说下去：“大概其，你不认识我，要真正了解我的话，你不会滔滔不断地背诵你那成套的课本啦。
汽车破，车厢浅，道路糟，走起来悠悠晃晃，很有掉下去的危险。
再不解气，到水池边上，浑身脱的没条线，噗咚噗咚跳下去，扎个猛子！
不要拣大个，挑个牛心的，带着冰渣，两口吞下去，满肚子发凉，美死啦！
他感到文不对题，没有说下去，一瘸一拐地到门外去找毛房。
他翻身下床，从瓷壶里倒了一杯凉开水，带着响声一口气喝下去。
是马有几分生性，要从山顶摔下去，怎么得了呢？
这些象尘土一样的东西，闻着腥酸，嚼着苦辣，不论熬粥还是蒸馍，总得捏着鼻子才能咽下去。
这样搞下去会犯错误的。
杨晓冬对韩燕来说：“这样速度走下去，到天亮也走不出山口，那就等于自己把自己送到老虎嘴里。
这时，第一个上来的敌人要张臂搂住他，他双手推胸把这个家伙推滚下去，争取了这点空子，他返身用尽最后气力，攀登这块大岩石。
楼梯狭窄，伪军带路前行，在楼梯拐弯处，她见身后无人，急忙抽出那封密信，放在嘴里，伸了伸脖子咽下去了。
银环迟疑了一下，想起高自萍对她和杨晓冬的态度，感到再沉默下去，不但使小高犯错误，自己也要犯错误。
听到枪声，杨晓冬大吃一惊：“莫非……不能，等下去，不能，你没有这样坐等的权利。
火车到站他不知道，旅客纷纷下车时，他才尾跟着下去，下车后，立刻到车站四周转了一趟，不知根据什么，他总希望金环先期在车站等候他，可是这个希望落空了，四周没有金环的影子。
今天是整三天了，银环再也等不下去，她想回家看看有无音信，按心情，她恨不得白天就回去，但组织上告诉过白天不准她活动。
有些人并不了解我，甚至有人骂我，尽他们笑骂吧，新衣服溅上个油点能洗下去，白藕长在淤泥里染不上脏。
我多么想自由，多么想活下去，至少希望活到城市解放，能看到你们欢蹦乱跳的那一天。
敌人也想让我活下去，还答应叫我在物质生活上活好一点，只要从我身上得到他们所需要的东西。
银环内心一时十分凄楚，她讲不下去了。
四十匹马人家只给了个连长，混不下去啦。
连长点了点头，接着念下去，念到第二班时，营长又叫停止，他指着三个脚下白袜变成黑袜，脸上乌嘴抹黑的人说：“你们三个煤黑子，为啥脸都不洗，这还行？
瞥见杨晓冬朝他瞪眼，想起自己的毛病，把到了嘴边的话，象咽一个秤砣似的随着一口唾沫咽下去，才把火头压住了。
走进卧室，室内挺黑暗，他猛开电门，又彆了灯泡，便大骂道：“这个鬼地方，简直不让人活下去！
她挺身站起，抡起右手，朝着一尺以外那对充血的小眼睛、那只象是尝到甜头而不住啧啧作声的赤嘴唇、那副黄蜡饼般的瘦削脸，用尽平生没用过的全身的最大力量打下去。
她飞跑几步，跨过平台的栏杆，低头猛扎，从三楼顶跳下去。
杨晓冬说：“我钻下去的时候，你跑步告诉堵横门的那位同志，快快离开！
说完就急忙钻下去。
想了想，他减低姿势，朝西北方向溜下去。
回到邢家，他们让她吃晚饭，她连口汤都咽不下去。
银环同杨晓冬听着关敬陶的话口，看了看茶馆周围的环境，知道呆下去还要出问题。
在这个都市里，你再也不能待下去了。
掌灯以后，周伯伯同小燕又去修改翻眼，剩下杨晓冬一个人，想看书又看不下去，翻开伪报，看见敌酋大东亚首相青木劝蒋介石投降的消息。
没想小燕说了个头还是叫他讲，他粗脖子胀筋地大口咽下去。
他把写成的那封信撕的粉碎，想继续写，再也写不下去。
关敬陶说：“别劝我吃东西啦，现在就是龙胆凤肝也咽不下去。
韩燕来等应声跑下去。
敌人几次登高爬房，都被机枪扫下去。
梁队长正打的顺手的时候，队员跑来报告说：两个俘虏从房上跳下去，向村北逃跑了。
他说到这里，眼神发散了，再也说不下去。
爹爹死了，霸道们不叫咱们活下去呀！
严志和喝了口茶，低头坐在炕沿上，呆了老半天才伸直了脖子咕嗒地咽下去，摇摇头不说一句话。
第二天，老祥大娘到邻家借了半斤面来，给他做了一顿饭吃，为了使他回心转意，守着老婆孩子把日子过下去。
要是找不到，日子怎么过下去呢？
她想到冯老兰，不一定肯让朱老忠安生服业地活下去，她的心情更加忧惧不安，害怕有另一种更大的祸事降临家门。
脸上瘦得凹下去，两只眼睛却还很有精神。
他倒背起手考虑了老半天，才说：“我早就跟爹说过，对于受苦的，对于种田人，要叫他们吃饱穿暖，要叫他们能活得下去，要不的话，谁给你种田，谁给你付苦？
听到这里，再也忍不下去，把桌子一拍说：“你算了吧！
运涛、江涛、二贵，也跟着一齐跑下去。
赶快叫老套子牵过牛套上车，他立时坐上牛车追了下去。
冯大狗伸出筷子，夹了一块熟肉放边嘴里，边嚼着伸开长脖子咽下去，说：“这个好说，四指长的小帖儿就办了事了！
要是没有她，甭说成不了一家子人家，生活还很难过下去呢！
运涛迫切要知道怎样才能把国家治理好，农民才能过得下去。
运涛说：“我看他不是平常的人……”严志和不等运涛说下去，又说：“咳！
运涛看和他说不入套，实在无法谈下去，他心里想：“去找忠大伯吧，他走南闯北，知识开通。
然后撒开辘轳，咯啦咯啦地放下去。
春兰听了这句话，脸上一下子笑出来，说：“要是你有这个心胸，有这个决心，撑得过去，我还要活下去！
又忍住气，把火头压下去。
走到教室里，拿出一本书来读，又读不下去。
赶快给我念，念下去！
我脑子里也懵了，老了老了添了这么多喜庆事，可叫咱们怎么活下去？
贵他娘说：“怎么活下去？
才想说下去，又抽身走回来，低下头说：“咳！
可是兴奋的心情，还没有过去，读也读不下去。
皱了一下眉头，长睫毛又沉沉的垂下去。
孩子，你想想，叫我怎么过下去呢！
李德才打开信封，绷着脸看下去。
一下子又闹了个侧巴楞，趔趄了一步，要倒下去。
一会儿，眼窝渐渐塌下去了。
也不知怎么的，自从听到运涛入狱的消息，不几天脸上就瘦下来，眼窝也塌下去。
贵他娘不等朱老忠说下去，就说：“忙活一年不是容易，大秋来了，家里……”朱老忠说：“先甭说大秋，按庄稼人说，大秋固然要紧，可是打救在狱里的人，比大秋更加重要。
这时想起那天晚上，运涛临走的时候，他们在那里谈过话，就顺着那条小道走了……她说：“你告诉他，沉下心去住满了狱回来，我还在家里等着他……”说到这里，鼻子酸的再也说不下去，把两手捂着脸大哭起来，眼泪从手指缝里涌出来。
他匍匐下去，张开大嘴，啃着泥土，咀嚼着伸长了脖子咽下去。
可是江涛睁着大圆圆的眼睛，不再说下去。
吃了吧，吃下去就暖和了。
他们要把农民最后的一点生活资料夺去，农民再也没有法子过下去了，要自己干起来呀！
脚一蹬下去，咯吱吱地乱响，陷下去老深。
江涛有事情压在心上，一会也睡不下去，他坚持要进城。
贾老师说：“我想下去看看工作进行得怎么样？
他又觉得口渴，从茶壶里倒出一盅凉开水，伸直脖子喝下去，紧接着又喝了一盅，坐下来继续改作业。
于是不再等他一个一个地问下去，说：“前天来了两个，吃了两顿饭。
我正改作业哩，明天还得发下去。
他又坐在椅子上，可是再也修改不下去。
要是让统治者按照他们的计划把这批税款收上去，农民生活就更加没法过下去。
大清早起，刮着冷风，起来扫雪，反正不是什么好……”他听到这里，不能再听下去。
街上人们嚷明了，说你从天津回来，一定有什么不可告人的秘密……”他听到这里，身上一机灵，才要说下去，娘又来叫他们吃饭了。
要是能抗住租债，人们就能对付着过下去。
运涛被反动派关进监牢狱，我们的宝地也给他们夺去了，指着什么活下去？
运涛一辈子住在监狱里，春兰还能活下去吗？
运涛一辈子回不来，春兰一个人可是怎么过下去？
于是，思想就象静下来的春天的潮水，重又返卷上来，鼓荡着喧哗着，激动着她的心情，再也不能安静下去。
他对她讲了目前农村经济状况，讲到农村的剥削关系，又说：“农民负担太重了，生活再也无法过下去，要自发的闹起来呀！
他蹲下去，想等这狗走过来的时候，吓它一下。
好说歹说，才把大贵的火头煞下去。
他只好拱起手退下去，备办了隆重的年礼，送进衙门去。
他这么一说，几个人同时沉默下来，不再说下去。
在那冬天的长夜里，她经常是半睡半醒，模模糊糊的，也不知道是醒是睡，混混沌沌地呆下去。
她不愿这样地活下去，在张嘉庆逃跑以后，也就离开张家，上北京去，帮人做活，当起佣人来。
一股劲地说下去，象放机关枪一样：“象我吧，成天价不干不净，马马虎虎。
抗日力量在这个市区，完全有这种魄力：一道命令下去，能动员千百人在大街上开宣传大会，把标语写满了保定市的墙壁。
走过大礼堂，在图书馆前，看见老夏从南斋走过来，说：“我看快派人下去通知。
江涛把头低下去，眼睛看着地上老半天，才说：“哼哼！
就势，把火柴盒子在桌子上一抛，出了口长气，抖了抖头发，咚地坐在椅子上，两个人同时沉默下去，不再说什么。
又在米瓮里抓起一把米，顺着手缝唰哩哩地落下去，腾起一阵米屑冒出瓮口，生粮食的香味，扑在鼻子上。
人们一个个都是白白致致、写字的手，那里吃得下去？
解决不了这个问题，斗争就不能继续下去。
他体会到，人生不是容易的，革命也有很多的困难，事在人为，努力干下去，总会看到胜利。
他用力朝那个埋瓜的地方挖下去，挖了半天，才在土地里刨出那个西瓜。
张嘉庆呆住，看狗的眼睛里射出饥饿的红光，心头一跳，想：“这狗……”才说再吃，又想到几十个同学，江涛也在饿着，实在不忍把那半块西瓜吃下去，抱起来走回北楼。
看见张嘉庆走进来，软绵绵地抬起头，又软绵绵地放下去，眯眯着眼睛不说什么。
互相用英文交换意见，江涛说：“……打不破饥饿政策，斗争无法继续下去！
老夏嚼了两下，咽下去说：“好香！
朱老忠欠了欠身子坐下去。
严萍送走了朱老忠和严志和，拿了一本小说，想读下去，眼前老是晃着江涛的影子。
照着镜子梳了一下头发，眼窝陷下去，显得眼睛更大了，下颏也尖了。
她心里有事情，吃也吃不下去。
严知孝说：“孩子的事情，要自己去考虑……”当他一想到二师学潮还不知落到什么结果，又把这话迟疑下，不再说下去。
严萍一下子坐起来，摇晃着身子说：“不，我们不能再软弱下去！
他扯下几片花瓣，搁进嘴里嚼了嚼咽下去，觉得喷香。
等岗兵游动远了，他猛地一下子耸上墙头，伸脚跳了下去。
他说：“目前要防止我们队伍中的右倾情绪，勇敢的坚持下去！
江涛想到这里，不愿再想下去，说：“我要上岗去。
他用手掌捂上眼睛停了一刻，才开始看下去。
哥哥的影子又现在他的眼前，铁栏里那一双深陷的眼睛，黄瘦的脸……运涛长时期在监狱里，年老的母亲在想念着他，青年朋友们在想念着他……他一想起运涛，身上的血就沸腾起来，再也歇不下去。
江涛拉着张嘉庆的手，走到平台底下避着雨，两人一块蹲下去，划根火柴抽着烟。
江涛解下腰带，想拉他上来，天道黑，对面不见人影，那条皮带拉上来又扔下去，反复了多少次，才把他拽上来。
回去告诉同志们，斗争到了火候，不能再拖延下去，把人们调动到广大农村去，领导农民开展抗日救亡运动，没有犹豫的余地……”说着，拍拍江涛，镇着脸也不笑一笑。
有几个人连续倒下去。
他瞪出眼珠子，翻身倒了下去，鲜血染红了甬道，脸上惨白下来。
他喊着，倒了下去了，一个年轻的共产党员，一个积极抗日的、矿工的儿子，为了革命，最后闭上了眼睛！
一跤跌了下去，浑身停止了抖动，就断了气了。
他觉得身上热，肚子里焦渴，走下河岸，掬起一捧水，咕咕地喝了下去。
经过这场事变，这地方不能再住下去了，他想赶快回去。
贾老师说：“不，你要在这里坚持下去。
贾老师说：“事情已经如此，我就没有在这里呆下去的必要了。
在保定住不下去了，你再回到家乡，我在那里等着你。
她的视线一碰到江涛的眼光，泪水立刻积满了眼眶，暗暗点下头，又把头低下去。
他又想起，那是犯了一个严重的错误，这个错误是一辈子也忘不了的，失去了多少战友，他们为了自由解放的事业流尽了鲜血，倒下去了。
他们站在抗日战争的最前列，奋不顾身地和敌人搏斗，可是由于敌人的强大、凶暴，他们暂时失败了，有些同志倒下去了……他想着，泪花溅在枕上，泡湿了脸颊。
你们叫我老头子还怎么活下去哟！
俩人这就又在水里干起来：他扼他的脑袋，他搬他的脖子，他把他压下去，他又把他拖到水底，翻上来又折腾，折腾了半天，把枪也丢到水里头了。
你看他：昂着猪头，挺着宽胸，直瞪着一对充满血丝的眼睛，大嘴咧到耳根子上来，他真想一口把史更新给吞下去！
他一面吃着一面注意外边的动静，不大一会儿就吃下去了两个，这一回差不多算是饱了。
小小的磨工，对东家的贵客当然是不敢冒犯的，可是因为他对侯俊杰的丑恶行为实在看不下去，他仗义救人打抱不平，一拳头把侯俊杰的左眼给打坏了。
他就这样地往前走下去了。
他就直冲着河堤走了下去。
实在憋不住了，他用刺刀在地下挖了个小坑，趴下去，用两只手把鼻子和腮帮子都捂起来，光剩下一个嘴对着小坑，听到河堤上又有人一说话，他紧忙地咳嗽了两声。
可是丁尚武再也不放下他，随着队伍往北走了下去。
地里挺潮湿，一走就陷脚，这一下丁尚武可真吃力了，别人陷脚只不过陷到鞋邦儿，可是他把整个的脚都得陷下去。
他没有敢让别人看出来就又把脑袋低下去。
就听轰隆，一声爆响，那匹胭脂红的大洋马准儿的一声，跳了老高嘶叫着倒下去了！
他看见敌人倒下去的时候就发着狠地说：“鬼子啊！
史更新伸手把煎饼拿起来就往嘴里塞，他虽然不敢用力嚼，可是嗓子眼儿里就象有一只手，煎饼一进嘴就把它揣下去了。
她的话说不下去了，不得不扭过头来捂上眼睛，把个志如闹得也掉下泪来。
这时候太阳落下去了，剩下了一带金黄色的余光，西北风似乎是小了一点，可是头顶上掉下来了几个大雨点，一阵黑云过去了，西北方向还在响雷，说不定，风再一大，也许把黑云吹过来，这儿要下暴雨呢。
这是因为刘铁军这家伙鬼瘴，他怕史更新再给他一枪要了他的命，所以他才倒下去。
这时候他不光是腿抽筋，连胳膊上的筋肉也发紧，往上一爬，嗤溜又掉下去，坑子不大，他可就爬不上来。
没有等他说下去，孙定邦就插嘴道：“他们都不是党员啊！
说着他拉起架式来了，把枪也抄到手里：“这样：把枪往后这么一挎，把马嚼环子这么一抖，裆里一使劲儿，马把腰煞下去，四蹄登开，吼儿的家伙上去了！
她这一说把丁尚武给闹楞了，嘴里刚咬了一口窝头，没有嚼就忙咽下去：“什么志贤？
他本想继续说下去，但听到外面胡同里有人说话走道，大家都提起了注意。
虽然喂着挺费劲，可是一大壶鸡汤，史更新都喝下去了。
他们盼着盼着，总算是把太阳盼下去了。
撒腿就跑出胡同追了下去。
可是他又觉着要把这俩人抓住，还有挽救秘密的希望，再说，他也恐怕李金魁二二虎虎地把事弄坏了，所以他也跟着追下去了。
这会儿——”他不敢再说下去了，他光怕多说一句话，就露了馅儿。
孙定邦看了看孙振邦低着头眯缝着眼儿叼着小烟袋儿直笑，听着齐英还要说下去，这才赶紧说：“齐同志别说了，俺们这些个村干部都是老粗儿不懂这个。
说着他又要往上撩盒子炮，因为他害怕又走了火儿，所以撩了半截儿又放下去了。
何志武进来一看：家里一个人也没有，可是他觉得很可疑，因为他知道这院里的一个大猪圈和一个大山药窖都挺深，现在都浅了一半，他跳下去一试探，底下的土很松，他怀疑这院里挖了地洞。
再不就是被扯住脚拉下去……等到没有办法的时候，里边的人往外一冲，那就不敢说谁死谁活！
于是伪军们跳下去了好几个，独眼龙和老转儿也跟着下去了。
老转对伪军们说：“这山药窖是塌下去的顶子。
特务伪军们想把何世清脑袋冲下推下去，高铁杆儿把他们止住说：“你们没有埋过人哪？
老年的妇女们不忍再看下去，背转着脸直擦眼泪。
孙定邦和齐英佩带好了武器，急忙走出大门，出了胡同北口，往东一拐，也顾不得隐蔽身体，一直奔正东追了下去。
他就这样地隐蔽着退了下去。
长江和楞秋儿来到一看，李金魁的伤势挺重，都有点害怕，他俩就架起他来想要退下去。
手榴弹一爆炸，敌人又趴下去了。
他的心里咚咚直跳，他刚才说话时候的那股子凶劲儿也败下去了许多，一时心里没了主意。
又呆了一会儿，太阳落下去了，何大拿才进了家。
刚才我听见东边枪响，我寻思着是咱们的队伍打了敌人的埋伏，我在家呆不下去，想到村外去看一看。
大喊一声噗通就倒下去了。
倒下去的这个人正是金兰姑娘。
伪军们本来就起得肚子鼓鼓的，看着这样惨景不忍再看下去，又听大女喊出这些话来，可真是把心肝都给打动了！
要想活下去，就得跟敌人干！
可是，老头子吃不下去啊！
二虎见事不好，又窜上房顶，从后面跳下去就往村外跑。
撒开快腿也就追下去了。
四个人一听，把希望的心情又给打下去了。
于是他轻巧地窜上院墙，又轻巧地跳下去，看见屋里没有灯光，也听不见动静，他这才踮着脚尖，来到窗外。
她从小儿生得身强力壮，结婚后，就跟着丈夫打起铁来，日子还将就着过得下去。
长江一听就把腰带紧了紧，把枪在手里一提，撒开两条快腿，就向小李庄儿的方向跑了下去。
只见这个鬼子哨兵把胳膊一扬，就倒下去了。
齐英又指挥着民兵们打敌人的机关枪，可是没有能够把它压下去，它反而扫射得更凶了。
这时候就来了好几个民兵，抬的抬，背的背，很快就把这一伤一亡的两个同志撤下去了。
民兵们在正义的心情鼓舞之下，都奋勇前进，特别是拿起“三八式”步枪的民兵们，好象胜利就在前面，紧跑着猛追上去，把肚子饿也给忘了，真象丁尚武告诉他们的那话——“如猛虎扑食一般”晤晤地就追下去了。
没有等解文华说下去，他就两手按着桌子，一窜站起来连声地喝道：“你胡说！
这才吩咐：先把他拉下去。
幸亏他躺倒不再说话，要是再说下去，还不知道他要说些什么呢？
刚才说到了自己的亲妹妹，又扯上了自己的亲爹，再说下去，也许把我给扯在里头哩！
何志文没等他说下去，往旁边一呶嘴：“你要冲着太君说话。
肖飞骑着车窜过吊桥就飞快地追下去了。
可是齐英和孙定邦他俩谁也吃不下去。
他主张下去看看。
毛驴太君听了他的话，就要派人下去。
有的特务不会水，怕掉下去淹死。
他两手一按井沿儿，轻轻地把身子放下去，嗤溜嗤溜直往下落，要不，他怎能算是猴儿先儿呢！
猪头小队长举着他那带着鲜血的战刀，“呱啦啦”大叫了一声，好几十个日本兵，端着刺刀咵咵咵，一齐冲到了人们面前，人们这才又蹲下去。
这老头子的话，本来还多得很，因为他激动得浑身颤抖，累得喘不上起来，实在没有办法再说下去，最后他举起了双手，上气接不上下气地喊道：“咱们都是黄帝的子孙！
这时候人群里边，忽然有一个人倒下去了，昏迷不醒，不能说话。
他并不是不饿，而是吃不下去呀！
他的命令下去之后绝不更改，那是为了保持他大日本皇军的威信尊严。
一会儿这东西又提上水面，很快又送下去。
就这样上来下去地弄了好大一会，还听到井上的人喃喃地骂着。
又呆了不大一会儿，听到哗的一声水响，好象是提上来了一个沉重的大东西，又听“噗喽”的一声掉下去了。
但是，因为死尸是肉的，抓着一块，提上水面之后，一离水，重量加大，把肉抓豁，死尸就又掉下去。
这样，抓住了多少回就又掉下去了多少回。
按说，这也不致把人难住，拿小铁锨儿，把洞口盖儿旁边的土掏豁，把盖儿拉下去，人们也就能够出来。
看着小凤儿被弄成这个样子，真是没有办法再忍受下去，但是又不敢硬碰硬地阻止，只好压着怒火，哭丧着脸来说好话。
连伪大乡长也觉着没有办法再看下去，他就悄悄儿地蹓走了。
铺架子有七八尺高，铺顶上是双层苇席搭成，正顶如同两出水儿的屋脊，顶沿儿好象燕儿飞的轿车棚子，支起来可以遮太阳，放下去能够避风雨。
一个一个都把肚子吃得鼓了老高，实在咽不下去了，这才算完。
不想他一上来，刁万兴就急忙爬了下去，他要到瓜地四周蹓跶蹓跶，巡风看影儿，齐英就在铺上仰着脸儿一躺，伸了伸胳膊，打了个哈欠。
民兵们刚才吃的瓜，差不多已经消化下去了，一见到了大饼，每人卷起一张来就吃。
这第一杯酒喝下去了，然后又齐打呼地抄起筷子来夹菜吃。
他还想接着说下去，不想，那个老兵提出质问来了。
小队的战士和民兵们正在忙着抢“三八大盖儿”高兴得活蹦乱跳，一见敌人的大队来到，“呼啦……”就分散开钻高粱地往北跑下去了。
史更新带着他和金月波的两个小队，跟在赵保中这个连的后边，也就飞快的往南跑下去。
你看，被打下去的敌人，撤到山下隐藏起来，他们有一小部分退回去了很远。
咚……当……轰……”全体战士们的机关枪、步枪、手榴弹，有如狂风暴雨，亚赛雷电冰雹，一齐向着敌人打下去了。
敌人倒下去了十多个。
有的人没有倒下去，可是因为钢盔戴的不够结实，被枪弹打得离开了脑袋，“嗖……”飞舞着直转游，谁也没有心活儿看这样的稀罕儿。
刚刚跑到地边，突然扑上几个人来，头一个就是丁尚武，只见他的大刀晃了几晃，闪了几闪，几个鬼子就都倒下去了。
特务行凶……”陈松林正要听下去，一个顾客举起两本书，在叫他收钱，只好又跑了过去。
陈松林眨着一双圆圆的眼睛，想听下去。
小陈，你工作很努力，将来会有成绩的，你很听话，进步很快……”他没有再说下去，因为他也知道，过多的赞扬，对年轻同志的成长没有什么好处。
妹妹的脸蛋气得失去了血色，她咬了咬嘴唇，冲着成岗，一口气说了下去：“怪不得人家说你当了厂长就变了！
一个老工人说：“余新江这个办法要不得，卖了机器，我们工人更活不下去！
我们是受苦人，可是我们要活下去，而且要活得像个人！
可是二哥的脸色立刻阴沉下去了。
全是肥沃的好地方啊，华为不禁痛苦地想：抓丁、征粮，故乡的农民被反动派蹂躏得再也活不下去了……背着背兜的农民，从山头上一处破败的古庙边穿过丛林，脚步跨得更快了。
当然咯，”黎纪纲立刻接过话题说：“一个人倒下去，千万个人站起来！
我没有职业，活不下去，怎能不苦闷？
郑克昌慢慢地喝着酒，看来他有点矛盾：是说下去呢，还是不说？
但李敬原毕竟一个字也没有说出来，只是看了一下成岗，用手指扶了扶眼镜，又神情专注地继续刻写下去。
说完，李敬原又聚精会神地写下去。
接连而来的一连串问答，使徐鹏飞很有兴致地倾听下去：“介绍人是谁？
公文从他手上滑落下去，飘进黑暗的角落。
徐鹏飞表情一变，神色自若地观察对方的脸色，趁着对方正在吃惊时，又说了下去。
陈松林正要说下去，可是他发现老许并未细听，径自跨进了他的寝室。
许云峰接过来，一页页地认真看下去。
你是没有经验，至于甫志高……”老许没有说下去，却转口问道：“如果郑克昌他们是特务，你怎样对付？
许云峰注视着对方低下去的头，继续问道：“是什么东西使你看不见这些？
老许没有停顿，又说下去：“为什么一定要找郑克昌寄《挺进报》？
可是，不能把党的文件留给敌人，他转回身来，又把《挺进报》全部捆成一捆，挟着报纸，纵身跳上窗台，想从楼口跳下去。
只要跳下去了，两分钟以后，就可以躲进工人宿舍，敌人再也找不到他了。
接着，他对准徐鹏飞狡猾地眼睛，沉着地说下去：“我是《挺进报》的负责人。
顾问似乎认为，特区近来士气有些不振……”沈养斋回忆着美国人讲话的神情，一口气说下去：“顾问说，当务之急，首要是严格整饬纪律，恢复中美所创建初期——梅乐斯时代的精神，并且发扬光大。
这时，附近出现了窃窃私语，不久，便由金发女人出动把盏，嬉笑声也慢慢从四周响起，许云峰只昂然坐着，不动声色地观察着这出戏怎样演下去，他要看看后边还有些什么样的把戏。
毛人凤看了看对方似听非听的神情，只得没趣地说下去。
许云峰冷淡地微笑了一下，让对方继续讲下去。
丁长发缓缓地移动一下身子，揩揩汗水又坐下去。
老大哥吃了一口，喘着气，脸色也变了，又捶了捶胸口，才勉强咽下去。
余新江正想说下去，一阵梆声惊动了他。
从那里挖下去，下面很可能找到山泉。
他的脸稍稍朝向狱灯，在昏黄的灯光下，脸颊深深陷落下去，呈现出骷髅一般黯淡的惨白。
余新江立刻伸手扶住他，让他躺卧下去。
他只写下了月日，天气，手就停在日记本上，心情焦躁，写不下去。
僵持下去，说不定，就在明天，也许后天，早晨开门放风的时候就会发现，已经躺着几十具，甚至几百具僵直的尸体。
梆声稀落下去。
狗熊扬了扬手里的钥匙，便蹲下去开脚镣，又说道：“所长有请。
街上有钱的绅粮躲的躲，跑的跑，县衙门里又不派兵去，唉……”老板娘打断老太婆的话，罗罗嗦嗦地，接下去说：“县城里也潮得凶哇！
孙明霞感谢着李青竹的好意，用关切的神情回头望了望她，好象是说：“不要操心，你躺下去，躺下去……”“明霞，去歇一下吧，看你累成这个样子。
幸好徐鹏飞答应愿助一臂之力，才使他心里稍微踏实了些；可是预定的开会时间已经过去了快一个钟头，徐处长还迟迟未到，他觉得再等下去，未免有失尊严，就决定宣布开会。
会场里更多的记者，却沉默下去。
年轻的成瑶刚坐下去，旁边山城晚报的记者便低声告诉她：“陈静，进来的就是徐鹏飞。
徐鹏飞正待说下去，觉得不妥，便愤然改口道：“和谈，和谈！
一个倒下去，万个紧跟上！
他还想再说下去，又停住了。
刘思扬心里像塞满了沉重的铅，吃不下去。
如果再逗留下去，他一定会激动地哭出声来。
刘思扬愉快地念了念标题，便聚精会神地研读下去。
他要等到风雨再大一点，等到黎明前的两三小时，风雨，春寒，阵黑，等敌人的监视松懈下去的时候，才好出人意料地，猛然突破特务强力的封锁而脱险。
老朱略一迟疑，又说了下去：“上饶集中营，不是组织过暴动吗？
成岗又觉得那双灰蓝眼睛在挤进视线，虽然他不插话，只是从旁指点，但他比说话的特务更加恶毒、阴险……“用不着联系，……特务说可能释放……”声音渐渐小了下去。
成岗点头笑道：“我们先谈谈……”把纸条揉成小团，吞了下去，刘思扬这时心里的兴奋和激动，简直无法形容。
这根麻绳，从靠近小窗口铁皮水管的盛水槽里放了下去，过不了多久，悬在绳上的纸条，就会被楼下的人取去。
他告诉成岗：“我送爸爸走时，爸爸说过，报纸上登的消息，一定是从白公馆送出去的……”说到这里，小萝卜头很快地看了成岗一眼，知道成岗已经听懂了他的话，就没有再说下去，转口说道：“那天我上顶楼去，看见杨伯伯不愿到贵州，正在生气。
爸爸还说：杨伯伯感谢共产党对他的关心，感谢齐伯伯他们……”听完小萝卜头的话，成岗没有再问下去，只是说道：“你还是要帮我们致意杨伯伯。
啊，更瘦了……”随着成岗的指点，刘思扬看见了那位他崇敬已久的老战友齐晓轩，他衰弱无力地静坐在太阳底下，衣衫破旧，手、脚几乎只剩下几根骨头，面容那样苍白消瘦，目光也是冷峻、凝滞的，眼眶深深地陷落下去。
墙外，火光慢慢低落下去，黑烟正在乌云低垂的天空里消逝。
他把枕头放在余新江和三个学生的铺位之间，脱开搀扶他的几只手臂，缓缓躺卧下去……睡好以后，他睁大眼睛低声地责问学生们：“我的话你们全忘记了？
箭在弦上，不得不发，他只是一支被人操纵的箭而已，而且，他知道，绝对不能再拖下去，否则，他连学生们也将不能指使了。
完了，他的真实面目已经暴露无遗了，如果再呆下去，他不知道将会遇到什么意外！
声音低沉下去，呻吟着，喃喃地断续地在空中萦绕：“……我写的……我……写……的……”冷水泼在血泊里，抓住头发，向上提，再提。
刘思扬还想再找一找，可是灰尘使他呛咳得厉害，再也呆不下去，只好退到图书馆门口。
替李敬原换了杯热茶，听他继续讲下去。
对，全都注明了，就从这里突破，从山后直插下去！
正要翻身坐起的战友，又都无声地躺下去了。
你快点念下去！
徐鹏飞焦躁不满地回答了一声，心里猛然涌出一阵难以平息的愤慨，他端起一大杯茅台酒，仰起脖子，一口吞了下去，接着便把酒杯一掷，当啷一声，高脚玻璃杯摔得粉碎。
默地看了下去。
成岗不再说下去，低下头吃饭。
揭开盖板，钻下去，又下几级石阶，才进入地窖。
许云峰不屑再讲下去。
两声，守在铁门外的两个人影，摇晃着，倒了下去。
一个战友倒下去了，接着又是一个，猛冲铁门的战友，全部暴露在敌人的火网之下。
一个头发花白的战友，喊了一声，两手一张，在探照灯光里倒下去了。
丁长发咬着牙，一只手捂着胸膛，一只手举起铁镣，朝特务的脑门，奋力猛砸下去，卡嚓一响，特务闷叫一声，脑浆飞溅，像一只软绵绵的布袋，倒在丁长发的脚下。
一个、又一个，嚎叫着，倒下去了。
山那边的枪声已经渐渐稀落下去。
机枪子弹扫击着，山头被一串串火红的弹流交织着，走在最前面的好几个人倒了下去。
可是探照灯仍然罩住人群，又是一批人影在扫射中倒下去了。
一天黄昏，村里人给敌人修碉堡回来，在街上乱哄哄地骂道：“这日子怎能熬下去呢？
康明理坐在箱子上也说：“这气真受不下去了！
那两个老汉倒在地上昏过去，被日本人用脚踢着往山沟里滚了下去。
雷石柱看到这事，又气，又恨，又急，怒火从心窝涌起来，又压下去。
只听地头蛇尖叫一声摔在马下，那马惊得乱奔乱跳，谁知地头蛇摔下去时，一只脚还在镫上挂着，那马倒拖着他直奔汉家山去了。
日本兵手中的刀子还没砍下去，后脑瓜早着了一扁担，“啊呀”一声，倒栽葱跌到地上，正好一头把水桶碰倒，冷水浇下一身。
走了没半里路，听见后面有人大喊大叫，有个粗嗓子喊：“刚从这里跑下去！
武工队员们看着都惊讶地叫起来，摸不清手榴弹的来向，都端起枪往沟底冲下去。
人们有的高声大叫，有的流泪哭泣，桦林霸差一点吓得倒下去。
刚说完，村西头的马有德老汉，从人堆里站起来，嘴动了几下要说话，忽然后面他老婆用手把他扯了一把，又往康顺风那里指了一指，马老汉便又坐了下去。
一会见他又站起来，看了康顺风一眼，突然又坐下去。
小算盘听到这里，心乱如麻，再也听不下去了，正要回去告诉桦林霸，又听见屋里雷石柱的声音：“别说了，大家回去准备吧，后天就动手干！
西头那桦树下的人，快跑开，大树向西头倒下去了！
一阵枪停了，敌人向我们这面冲了上来，我们还是没动，等到离我们有几十步光景，老武打了一枪，我们站起来，就喊杀，就扔手榴弹，敌人顺山坡滚了下去，滚成个雪蛋了，嗳呀……”张有义正讲得高兴，猛不防武二娃从后边给他脖子里洒了一把雪，冰得张有义只是个弯下腰，往外掏。
我姓张的总算对起全村人了……”话还没说完，冷不防返身抱住猪头小队长，死命向前一跃，“唿隆隆”滚了下去。
说完刚走了几步，就见张勤孝红着眼圈和雷石柱说话，他叫了一声：“石柱子……”哭着便说不下去了，用手向丁字街口指了指，便把民兵们引到康家祠堂大场里。
武二娃正要溜下去开门，忽然对面房子里点着灯了，一个人提着灯笼出来，走到槽跟前照了照，自言自语地骂道：“妈的屁，一万人切草也供不上。
张有义说：“你装成女人，走下去敌人就回去了。
大家一见打了胜仗，都跑下去拣胜利品，山头上不留掩护，万一敌人返回来，咱们要受多大损失！
雷石柱又解释了几句，算是把这场风波平息下去了。
雇下长工不用叫白挣工钱……”小算盘还要说下去，见桦林霸示了个眼色说：“你——”才转身走了。
大家动手在山上找了些蒿草，扭成火把，从放火的地方开始，跟着康明理，一步一步地找下去。
大家一直从山坡上找下去。
康有富怕真是敌人来，躲躲闪闪不想下去。
飞快着跑下去了。
康老汉听出张有义话头不对，知道再硬下去，要吃他们的亏，赶快把羊一赶，边走边说：“你们厉害！
最后抱怨地说：“要是不叫我在这康家寨住了，叫我搬家都行，这么欺侮人可受不下去！
你们四个一路，跑快些，从老虎山右边转过去，把敌人迎头截住；我们后面从沟里下去夺羊，保险他一只也赶不走！
张有义没有追雷石柱他们，却直向沟底穿了下去。
张有义不慌不忙，端起枪瞄准前面一个，“砰”的一枪，那家伙一个倒栽葱，便倒了下去，其他几个听见枪响，吓得直往汉家山方向逃了。
周丑孩慌忙背了两颗地雷，绕着地边转了下去。
周丑孩在水圪凹里，瞧的清，看的明，猛力把雷绳一拉，天崩地陷般的一声巨响，六个敌人应声倒地，象上坡骡子拉屎似的，顺着陡坡“骨碌骨碌”滚下去了。
一跑跑到沟畔，到了绝地，下面是几丈深的沟，他也不管高低，跃身跳了下去。
后面，敌人虎狼般直扑过来捉他，便不管高低，一跃身也跳了下去。
坟堆后面的孟二楞，早把武二娃背的一颗大地雷夺过来，把雷绳套在自己的脖子上，然后两手托着地雷，冲着扑向康明理的敌人，使劲向前一扔，地雷顺着坟堆滚下去，“轰”的一声，在冲上来的敌人堆里炸开了，孟二楞大喊一声“好！
李村长和各干部又东奔西走忙了一天，第二天把牺牲的民兵装了棺木，心上的十分忧愁，这才算解去三分；唯有那几个被敌人抓去的民兵无法营救，把大家愁得饭也吃不下去，觉也睡不着。
雷石柱见他问民兵的事情，正好合了自己的心意，恨不得一口气把民兵的事情讲完，振了振精神，咳嗽一声，便把民兵是怎样，地雷怎样厉害，一五一十地讲了下去。
第一点我却不能接受，斗争康顺风的时候，群众情绪很激烈，如果会继续开下去，康顺风会被打死的，那不是破坏了我们的宽大政策吗？
他的声音，把所有人的说话都压下去了。
人们都高兴地叫喊开了，周毛旦点了个灯，和康七十一跳下去；上边的人，只听他俩闷声闷气地惊叫道：“嗳呀，这可寻见老窝子了，两车也拉不完！
孟二楞伸开手掌就要打下去，老武忙叫了一声，二楞才住了手。
赵得胜走到老武跟前低低说道：“我们在头鸡叫就埋伏到碉堡跟前了，一直等到天大明，才见有人上来把伪军叫下去。
原来事情是这样的：伪军中队长邱得世，听王怀当说日本人叫集合队伍训话，他怕下去的迟了吃头子，便先带着西碉堡上的伪军下来，让王怀当去叫东碉堡上的那个小队。
到第四天头上，八路军开始总攻击，枪声炮声打得震天震地的响，八百多敌人死伤的只剩下三百多了，尸首这里一具，那里一具，黑血这里一滩，那里一滩，眼看死守下去也是绝路一条，便准备轻装突围。
三个人便把腰带解下来结成一条，雷石柱先把他俩吊下去，又把地雷和锹吊下去，自己调过身子慢慢往下溜。
这时敌人枪打得很紧，两个人爬到沟边上，抱着枪，拿皮袄裹着身子，顺山坡滚下去了。
真急……”想说个“真急死人了”，后来觉得大年下不该说不吉庆话，于是把下半句话咽下去了；改口说：“快回家吃饺子去吧！
老武见敌人增加，怕再打下去吃亏，忙指挥大家边打边退走了。
这村里是活不下去了，家家穷的都没吃的了，讨吃也寻不上个门门。
这一下，敌人大乱了，叫喊着乱跑，把东西也扔了，大瓮顺山坡滚下去了……民兵们看到这个情景，拍手喝采。
雷石柱也听到隐隐有脚步声传来，两个人忙把枪准备好，等了一阵，见从东面过来一大一小两个人，满身糊着泥，看看快到跟前了，孙生旺认出了是吴士登和他二儿，看看后边没有人，便提着枪从院墙上跳了下去。
老武说：“今天早上望春崖民兵报告说：‘发现敌人从碉堡北面下去，到小河里取水。
老武说：“已经布置下去了，李村长负责这事，计划碾四百斤，炸碉堡和装石雷也就差不多了。
翻译官怕把伪军们逼变，便出来向门口的伪军说了一气好话，又下令禁闭了几个日本人，给伪军每人发了三盒纸烟，才算把这场风波平了下去。
从骆驼岭北面下去，便到了望春崖这条沟里，渡过那条小河，顺沟绕过了碉堡。
老武们退下去后，就派了两个民兵，爬到另一个山包上监视敌人。
三个人便相随着走出沟来，从康家寨围困组占的这座山上绕下去，便到了通汉家山的沟里。
正在这时，突然后面的这一股敌人，绕过老武们，慌慌忙忙顺沟窜下去了。
秧歌队把毛主席的像高高举到头上，全场的视线都立刻集中到像上，发出了雷动般鼓掌声，画像举得更高，掌声也就更加热烈，好久好久才渐渐停下去。
老武一走到台前，全场又响起了一片掌声，台下人们纷纷议论道：“看老武同志瘦成个啥啦，眼窝都陷下去了！
这叫人怎么活得下去？
她决定冒险追问下去道：“阿炳，既然如此，你简单明了地把它说出来，好不好？
今天却是奇怪，不管看哪样戏，总是心神不宁，看不下去。
周炳心烦意乱，再也呆不下去，就下下楼。
何守礼更是气愤不过，再也看不下去，听不下去了。
我空虚了，我软弱下去了，我瘫痪下去了，……”陈文英激他道：“我看你对李民天特别客气，为什么呢？
何守义见胡杏拔掉插头，要挡她也挡不住，料想电熨斗已经热了，就拿起电熨斗，朝胡杏的胳膊下节捺下去。
那一阵阵的刺痛，火滚滚地，麻辣辣地，简直比拿刀子挖下去，还要难受。
干嚎一通之后，看看没什么可做的，就拿起一个玻璃水杯，走进套间里，先放进去一坨大烟灰，又把罗吉留下的那包粉末倒进去，从热水瓶里倒出大半杯热茶，用烟扦子和匀了，然后拿出正房来，放在胡杏面前，假仁假义地劝她道：“阿杏，把这杯药喝下去吧。
可是哪里灌得下去，只见这里洒一点，那里泼一片，床上地下都打湿了，还没信儿呢。
陈文婷一面听，一面嘻哈大笑，听完了，她就说：“如果我是胡杏，我就把那杯药喝了下去，看他能把我怎么的！
我是说在这个问题上，千万不要忽略那著名的物竞天择，适者生存的法则，把那弱肉强食的道理，也该透透彻彻地给孩子们灌输下去。
何胡氏又接着说下去道：“就是一时娶不来正室，也可以给他先讨一个妾侍。
酒一喝下去，她的脸就红了，红得象玫瑰花一般艳丽。
他失望了，他觉着上海再呆不下去了。
陈文英占了上风了，接着一口气滴溜溜、响当当地说下去道：“你平常倒是个老实人，只是这一回说的话却相信不得。
我说怎么的，今儿后响喝茶，那茶叶骨子老是竖起来，沉不下去，原来是有贵人到呢！
怪不得阿杏——”说到这里，胡王氏竟呜咽梗塞，说不下去。
他深深地叹息道：“这样的日子，怎么过下去呵！
林开泰知道这附近没有什么招收工人的大工厂，只道是仙汾市的什么工厂，来这里找人使唤，等他从头到尾，细读下去，他就发觉完全不是这么一回事。
胡树、胡松两个人是耕田出身，进了农场以后，虽然看不出当农场工人跟在何福荫堂扛活的长工有什么不同，总还算混得下去，可是其他那八个人就劳累死了，烦闷死了，焦躁死了，整天生气咒骂，不得开交。
到累得实在支持不下去了，大家就去喝酒。
不过不管怎样，大家还是依了他的话，耐着性子，捏着脖子过下去，一耐就耐了三个月，又到了那一年的秋天。
既然是嫂子——那……”他也说不下去了。
他一面辩解着，说翁源附近，张发奎和陈济棠正在打仗，宪兵查得很严，呆不下去；一面又赌气道：“我不对，我不对。
你们想想看，目前中国乱成这个样子：外国人天天欺负咱们，军阀们天天互相残杀，谁也活不下去，正是天下英雄，纷纷揭竿而起的局面。
可没想到，做给胡杏吃喝的东西，她只是闭着嘴，摇摇头，一点都不肯吃下去。
胡家爹、妈、姐姐还要不要在震南村呆下去？
这个仇不报，这口气实在咽不下去！
咱们还过得下去么？
周炳说：“这是十分好的药，一吃下去，病就好了！
第一眼望下去的时候，有一股沸腾的热血冲上他的脑筋，使他稍为晃动了一下。
梁森张开嘴，放出几个大大的哈欠，不想玩下去了。
他想起广州西瓜园开大会的情景，他想起观音山上肉搏战的场面，他想起什么时候攻下广州……第一个进城的是他……于是逐渐模糊下去，长眠在蛇冈之上了。
又霎时之间，水面上出现了一些白点子和花点子，挣扎着，沉下去又浮起来，浮起来又沉下去。
李民天上气不接下气地说：“我算是会点儿水……没沉下去……底下还有四个呢！
她想真是说也没人信：周炳的英俊、胡柳的美貌，已经是长绝了的，可拿胡杏一比，又把他们比下去了呢！
六叔已经死了三年，要不是为了这一块肉、六婶自以为准活不下去的。
她冒出来的位置，不会离船太远，也不会碰着船底，恰恰在船边，在她潜下去的地方，不歪不斜地冒了上来。
在这喝彩声中，胡杏用手抹着脸，抹着头发，和胡柳说了几句话，摇了几下头，一个不留神又钻了下去。
这一回下去，看来比上一回还要久。
得下去看看！
仿佛已经沉到海底去了的树木、房屋、街道、农田，如今又慢吞吞地浮了起来；仿佛已经变得又尖、又小了的大帽冈、小帽冈和蛇冈，如今又变得粗了、大了；仿佛已经丧魂失魄、一蹶不振的人们，如今也恢复了雄心和勇气，决心在这个世界上重新活下去。
只有路基上面的竹树林还屹然挺立，不曾随波逐流地倒下去，还仿佛用沙哑的嗓子对她们说：“这就是了，这就是了。
你怕不是他把咱的护堤捐吞了下去了！
区细又接下去道：“可不！
乡下的你那些佃户，经过这么一场水灾，实在活不下去了。
后来，等李子木把三碗双蒸喝下去了，饭馆里的顾客也陆续多起来了，他却突然醉醺醺地大声说起话来道：“老朋友，你这两天看见过谭槟没有？
可他虽然听得懂，猜得着，他却无话可说，无言可答，只得叹了一口气，忍了下去。
只是这么瓜连藤、藤连瓜地连下去，咱们免不了都和‘八字脚’沾亲带故了！
他把一筒拿纸卷着的双银角子，大概是十块钱的模样，重重地往矮桌子上一放，然后转身坐在胡杏那张木板床边上，将那张木板床压得吱吱作响，中间凹了下去，像一个铁锅一样。
你越是眼红别人走运，越是怨恨自己倒霉，——那你的霉就越是要倒下去！
你在省城，要是混不下去了，站不住脚了，你就赶快归队，好比浪子回家一样，不要多心！
有个冒失小伙子泼洒一把米在地上，有个长胡子老汉就蹲下去，一粒一粒地拣在手心里，然后又连泥带土，一齐送进嘴里嚼着。
村民之中，不管他是参加过征粮的，还是没参加过征粮的，都人人自危，觉着日子混不下去。
周炳早就一步赶上，举起枪托，照头照脑地劈下去。
陶华也顺手捞起一张条凳，使尽平生之力，朝另外那个稽查的天灵盖上砍下去。
这样的世界，我忍受不下去了。
眼看清明已过，禾秧还没插下去，不免长嗟短叹，十分着急，那天一早，胡柳、胡杏姊妹俩吃过早饭，就挑上秧箩、秧篸，先去秧地，拔起秧苗，接着就到鬼地脚、她们那块水田里插起秧来。
她奋不顾身，在田基上捞起一根农民叫做“竹升”的竹杠，朝那个正准备伸手揪胡杏头发的保安队打下去，把那家伙打得狗叫一般直嚷；“哎哟！
等周泉点了点头之后，他才说下去道：“你可以千方百计地找钱，你可以照自己的意志尽情享乐，你在残酷的竞争当中有时也免不了损人利己，你有权利踏着失败者的脊梁走向成功之路，但是你不应该忘记文明和人道！
他们的鸿发绸缎庄还能维持下去么？
后来冼鉴又换了一种高昂的声调说下去道：“因为咱们的事业是革命的事业，是正义的事业，是劳苦大众的事业，所以象冯敬义这样的人，是很多、很多的！
比方说，你今天早上就要把资本投放下去，因此，你就不能不考虑政治动向，不能不考虑市场需要，不能不考虑各种隐藏的风险！
后来几经讨论，又做了三项决议：第一，坚决贯彻上次董事会的决议，缩小事业规模，裁减一半职工的方针不变；第二，罢工工人不肯按时下种育秧，另雇临时工人育秧；第三，如果晚造秧苗当真插不下去，就把整个农场解散，公司宣告结束，进行善后清理。
随即又换了中文说下去道：“我们即便是动用了暴力，也跟别人动用暴力不一样。
有两个兵夹住胡杏，就想出门，胡柳抓起条凳，朝那两人的背上砍下去。
于是她眼前一黑，便觉天旋地转，金星四射，又倒了下去。
而她自己呢，她自己认为也够得上一个大人了，但是别人总把她看成是个小孩子，因此她没好意思大模大样地坐下去，只是羞羞怯怯地站着说话儿。
她说出她的心迹道：“我再不能够忍耐下去了！
他一面说，一面从前胸的袋子里掏出一块黄色的袋表来，摇晃着，摆动着那黄色的链子，接下去道：“是有历史的。
第一道是南乳扣肉，第二道是炖海参，第三道是全鸭，第四道是蒸禾虫，第五道是蒸虾卵，第六道是……”后来大家又笑了，他自己实在扯不下去，也笑了。
他歇了一歇，听听儿子毫无动静，这才接着说下去道：“看看咱们自己，一幢房子一天比一天破烂了，还是这一幢房子。
他拿起葵扇使劲拍打着小腿上发痒的地方，然后接着说下去道：“蚊子真凶。
可是她如今十分想吃豆腐花，那又香又甜的、滑溜溜的嫩豆腐叫她心神飘荡，结果她端起小碗，一口气咕噜噜地喝了下去。
这天天气极好，暑热刚刚退去，凉风慢慢吹来，太阳照着山坡，连半点云雾都没有，从高处望下去，可以望到很远很远的所在。
我完全不能够让别人的谷子，经过别人的手送到你的嘴里，而你却吞了下去。
杨承辉正准备开口，来参加郊游的人都到了，就没有再谈下去。
看见周炳的漂亮的圆脸涨得通红，一声不响，露出使人怜悯的心神不定的样子，她觉得很快活，就继续说下去道：“你别以为你不做声，可以使别人更加爱你。
随后，戏是一幕一幕地发展下去了。
大家纵情大笑了一阵子，杜发又接着说下去道：“怪不得我们东家说周炳虽有过人之力，却不是一个铁匠。
陈万利说到这里，用手指一指对门做陈文雄书房的北边后房，低声说下去道：“咱们老大不在书房么？
陈万利搔着花白脑袋想了一想，若有所悟地说：“按这么弄，英国还是要强硬下去了。
他拼命提高嗓子，放宽喉咙，可是声音总不洪亮，好像字音才一离口，就叫别人的声音吞下去了，一点也听不清。
周榕给他抓了药，烧好了，给他灌了下去，一时也看不出什么效验。
她为什么不能够永远存在，永远活下去，却像一朵花一样，一眨眼就谢了，消逝了？
后来看见他没有什么反应，就又继续说下去：“怎么呢，你好像什么都不知道。
菜还没到，每人先要了一碗四两重的双蒸酒，一口气咕噜咕噜喝了下去。
晚风一吹，喝下去的酒直往上涌，两个人一面打着呃，一面东倒西歪地迈着步，又不断说着胡话，全都醉了。
你用锥子使劲戳下去，就好比戳在帝国主义的心上；你用铁锤使劲打下去，就好比打在帝国主义的头上！
周炳高兴了，用很快的调子说下去道：“我们一家不用说。
但是她突然觉着这样不带劲儿，不够理想，配不上周炳的坚强性格，她就自动把英雄那一面加强了，把软弱消极那一面减少了，说了一些不该她说的大言壮语，使得整个戏几乎演不下去。
周金也有点懊悔，就转口说：“我不过是说万一国民党当真不干，咱们还要坚持下去。
这样发展下去，将来会怎么样呢？
我不能把你们七个人一气喝下去……我已经喝了很多了，不过……不是喜酒，是自己的酒！
周炳、胡杏没法，只得换了杯子，喝了下去。
周铁好像想往沙发椅上坐，又没有坐下去，说：“是呀，去久了，论理也该回家了。
罢工罢了十个月，沙面这边的工友都疲了，支持不下去了。
大家一听，也有道理，就站着，望着他，等他说下去。
周炳停了一停，再说下去：“各位工友，我能够证明广州的工友没有骗咱们，没有把当给咱们上。
实情就是要看工友们还能不能坚持下去。
与其这样无益地僵持下去，倒不如回过头来，先把国家弄富强了再说！
栽完之后，周炳蹲下去，在树苗的周围拍成了一圈隆起的土棱子。
她静静地等候着，随后就听见他说下去道：“开头我曾经想过，你哥哥、何守仁、李民魁这些人破坏省港罢工，是有人唆摆的。
如果不是蒋总司令有眼光，有魄力，有手腕，说不定咱已经叫人家打下去了。
周炳再看看那棵白兰花，也是在温暖的秋阳之下，无拘无束地生长着，比六月间刚种下去的时候长高了一个头，那丫杈，那又绿又嫩的小叶儿都旺盛葱茏，好像会说话的一般。
喊声刚一低下去，周榕大声说：“这多有意思！
李民天不愿意再沉默下去了，他觉着他应该出来主持公道，虽然陈文婕用眼光示意企图阻拦他，他也不管了。
照这样打下去，三个月可以打到北京，说不定可以打到沈阳。
你笑，她也笑，那狂，那浪，叫谁听得下去！
就是忍耐力再强的人，这回也不能忍耐下去了。
你明明看见是火，却一定要扑下去！
周炳看得出来，他大哥跟二哥的脸色一天比一天难看，一天比一天沉重，后来简直整天整夜地躺着，既不看书、下棋，也不出去活动，最后连吃饭都吃不下去了。
那罗吉生来身体宽横，四肢粗短，背上拱起一块，胸脯凹陷下去；眼睛很大，却老是不怀好意地到处窥探。
最后问到他亲生妈妈，那何胡氏一天叫他嚷闹一百几十回，心中烦闷不过，回话迟了一点，何守义就当场把照片撕得粉碎，一把放进嘴里，使劲嚼着，要把它咽下去。
这一天晚上，陈文婷忽然从三楼书房的窗子看下去，望见三家巷中那棵小小的白兰花，她也想起区桃来。
接着又把附近寥寥可数的几个游人仔细观察了一下，才说下去道：“理想究竟还是理想。
咱们可以给金哥，给那许多兄弟姊妹……报……”她说到这里说不下去，就呜呜地哭了起来。
他从周榕的书堆里偶然翻出一本《共产党宣言》来，随意翻看了几段，就重新从头一段一段地看下去。
周炳看着她，觉着她是在一天天瘦下去。
他希望就按照那个样子罢工，直罢下去，罢他十年八年。
念完这一段，他就静悄悄地看下去，看到把对于共产主义的各种责难都驳斥得体无完肤之后，他又低声念起来道：“前面我们已经看到，工人革命的第一步就是使无产阶级上升为统治阶级，争得民主。
他用右手握着拳头，狠狠朝左手打下去，说：“要毁灭这个丑恶的世界！
他认为她看了信之后，一定会惊喜欲狂，一口气赶到约定的地点，一个时辰、一个时辰地，无比兴奋地长谈下去。
咱们忍不下去了，咱们立刻要捞起家伙，跟他干！
去年六月间，那棵白兰树刚种下去的时候，才不过三尺来高，如今才过了一年多，却长到一人高了。
他觉着自己的喉头上打横搁着一块什么东西，咽不下去，又吐不出来，似软非软，似硬非硬，怪不好受。
第一百三十小队向墙边的方向稍稍移动了一下，大家都仆倒在地上，周炳举动迟了一点，大个子李恩把他一拉，他也仆倒下去了。
一个倒下去了，别的人就端起他的枪。
坐在安乐椅上的谭槟却装成一个长官老爷的样子，用手拍着写字台道：“滚下去，通通给本老爷跪下来，本老爷要审问你们了！
陈文雄保持着他的雍容风度，一面喝酒，一面说：“依我看，这回张发奎倘若借不来各国的陆战队，他这出戏可不容易唱下去呢！
周炳正在挣扎，准备坐起来，听见这个坏消息，浑身一软，又倒下去了。
开头，他觉着有三个人围住他，攻击他，但是他挥动刺刀，左右迎战，后来经过几次比较凶猛和沉重的撞击，那些敌人就倒下去，不见了。
从山顶望下去，弯弯曲曲的珠江发出蓝色的闪光。
再守下去，牺牲会更大，也没有什么意义。
尽管大家拚命喊，程嫂子已经跳下去，顺着斜坡往下跑，完全暴露在敌人的火力面前，情况十分危急。
冯斗说：“我想程嫂子冲下去救人的时候，她一定没有想到撤退！
要是有机会，”从这一句话起，他改用英文说下去道：“我打算介绍他一个起码的位置，让他从另外一个开头做起。
你千万别泄气，别伤心，硬顶着活下去！
说完就头也不回地走下去了。
王团长接着说下去：“今天却非这样决定不可，你去吧！
剑波正为找不见姐姐和工作队的同志而心焦，高波和老人已到面前，高波用手捂着眼睛，指了一下西山：“二○三，鞠县长和工作队同志牺牲在……”他呜咽得不能再说下去了。
他悲愤得再也说不下去了，只是用手连连地指着西山。
少剑波当即面色变得苍白，心像一块重重的冷铅沉下去，绝望得只问了一声：“什么地方？
报告到姐姐的惨死时，已讲不下去了。
站在最前面的鞠县长厉声骂道：“许大马棒，你这个汉奸，恶霸杀人精，你这个野兽……”不等她骂下去，一个匪徒用一条毛巾狠狠地堵在她嘴里。
有时用日本战刀，把人拦腰平劈，一挥两段，叫作什么“蝴蝶飞”；有时从肩上斜劈下去，从胸肋间斩断，叫作什么“仙鹤落”；有时从人的头顶，一刀劈下，把人一劈两半，叫作什么“宫本武藏式”。
有一个什么难问题使他很久地写不下去了。
杨子荣接过水，咕咚咕咚喝下去了，把嘴一擦，像背书一样说了他俩的经过，最后他说：“破胶鞋那一只找到了，小炉匠是一大疑点。
杨子荣躬着腰捂着肚子，装着肚子痛的样子，走回自己的铺上，给没睡着的直挺挺躺着的孙达得盖了盖棉袄，自己就躺下去。
少剑波已意会到杨子荣和白茹的意思，命高波和李鸿义把小炉匠押下去。
蘑菇老人双手捧着白茹的脸，“姑娘，我六十八岁，第一次……”他说不下去了。
顺着一条石壁山沟，往正北下去，沟两旁的石头，全是吊悬，望上去眼晕头昏，风刮来石头喀喀响，好像要掉将下来把人砸烂。
现在我们从天上下去，扣紧了绳子，放大胆，我来第一个！
可是她的心忽然又沉下去。
白茹一个屁股蹲，顺着斜坡像一个小背包一样滑下去，一直滑了三十多米远，滑到排头刘勋苍的身旁，才被刘勋苍一把扯住。
后来战士们管滑下去都叫坐汽车，雪浅硌了屁股就管它叫坐硬席的，雪深没硌屁股就叫坐软席的。
少剑波为于急于了解情况，所以决定不忙于解释老人对自己党的误解，因此用一种同情的声调道：“老大爷说下去，这个恶鬼哪里去了？
说着，又闭目阖眼地念下去。
说着五体投地磕了一个头，又念下去。
说着拿起倒好的大碗白开水，咕嘟咕嘟地喝下去。
大家嗷的一声，兴奋地笑了一阵，小董继续说下去，“真巧极了，我们刚埋伏下半点钟，那家伙就来了，我们伏在雪地上，把那个家伙绊了个跟头，他骂我们是些‘踏不烂的死石头’。
说下去！
现在应当立即向另一个方向岔下去，脱离那傻大个的脚印，以免引起匪徒们猜疑。
接着它四腿弯弯，抖颤得站立不住了，看看就要绝望地倒下去。
少剑波把信装进衣袋里，“我们的生活是靠劳动，不能单靠政府救济，现在党和政府，和全国人民正在肩负着消灭蒋介石反动集团的战争重担，所有的人力物力，应大力支援战争，所以不能永远的救济下去。
说着他俩雪杖一撑，顺着一个约四十五度的斜坡，唰的一声，飞滑下去，曲曲弯弯钻着树空，是那么自由自在。
少剑波点了点头，端量了一下对面的小山包后，便以更大的勇猛斜滑下去，他在将接近沟底，绕滑了一半圆形，斜翻上对面的小山包。
转过头把那封信一扬，对五个匪徒道：“幸亏这个没丢，要是丢了这个，我那定河师兄岂不就……”他再没说下去。
有一次他实在爬不起来了，挣扎了一阵，毫无效果，偶尔他侧身一滚，想仰卧一会儿，可是这一滚，突然觉得身体轻快了很多，在他滚动的地方，一点也没陷下去。
白茹脸上略红了一红，也没吱声，蘸了蘸笔，一声不响的低头只管写下去。
好得很，敌人又被打下去，伏在雪地上。
现在你要让我作为一个人，作为一个工人活下去，问心无愧地活下去，就一定要答应我们。
英雄地活下去！
群匪徒一阵狂笑，手捧大饭碗，咕咚咕咚喝下去。
战斗还要继续下去，如果不迅速治好和采取有效的预防措施，势必会造成巨大的非战斗减员，甚至会因此毁灭了我这支小分队的战斗力，那时党的任务又怎样来完成呢？
话到了舌尖，又咽了下去，迟疑了一下说：“本来吗，我应该先来给大姐姐、大嫂子们拜年。
想到这些，他的报告再也写不下去了，因为还没有足够的条件来下达他最后的决心。
白茹一行一行地看下去：万马军中一小丫，颜似露润月季花。
就好比裤筒里抓……”他一眼看见白茹在跟前，不好意思再往下说下去，脸一红，笑着自语道：“呔！
接过那缸子水，咕嘟咕嘟喝下去。
刘勋苍摘下滑雪板，马上就要跳下去。
一米，三米，七米，十米……四个人紧张地干下去，陷人坑已成了一个十多米深的雪井。
刘勋苍晃了一下膀子，“我们一定和李猛一样，跳下去，贴下去，爬上去。
要秘密地传达下去。
再住一会儿就冷了，吃下去不卫生。
幸亏没冲下去。
小分队在暂时寂静的枪声中，顺着大雪岗飞滑下去，为了避免匪徒的火力追击，他们都蹲在滑雪板上，像无数的礌石一样，激冲直下，滑进山谷，翻过一个小山包，进入密林了。
他们虽然又冲上山半腰，可是又遭到同样的结果被打下去。
在这一批脚印中，八卦路的圈套已经没有了，他们三人便加快速度，撵着一溜最多的脚印，看样子是四骑同行的踪迹，一直追逐下去。
接着他向两个战士仔细地分析敌情：“敌人走过的路，一定是我们追踪的路，因此敌人在这个方向一定有严密警戒，我们从正面直扑下去，仅有我们这三支枪，是不会成功的。
回头便同两个战士飞滑下去。
杨子荣对答着又继续说下去。
这时刘勋苍、姜青山已选好了滑行的道路，小分队面对着还有两米高的夕阳，顺着长长的基密尔大岭滑下去，和将落山的夕阳争着时间赛跑。
他接着讲下去：“另外，由于这个来回风的风流中心老刮在那条不白岗上，春天当树木长枝生叶时，风势正大，一来一往刮折了树干，吹断了树枝。
李鸿义、刘清泉全副武装，口里正咀嚼着一口没有咽下去的饭，拉过吃得饱饱的两匹快马，走到剑波跟前行了军礼：“二○三首长！
按刘勋苍的意思是“马上冲下去，打他个人仰马翻。
我还想问他有没有对象，但看到他这样子，只得把嘴里的话，又咽了下去。
我实在看不下去了，低声地说：“不要缝了。
走到第八次的时候，星星已经淡下去了，鸡叫了第一遍。
才几天没见，他瘦落了形，眼窝塌下去了，腮帮子凹下去了，一脸黑茬茬的络腮胡子，围着一张干裂的嘴，裂开的血口子都发了黑。
鸡叫三遍，晨曦初露的时候，老寿已脱了棉袄，抡起斧子，“哼”的一声，向枣树砍了下去，树不大，老寿哼了三下，树就倒了，枝梢上还带着几颗红透了的枣子。
老寿想着，又“哼”的一声，向第二棵枣树砍了下去。
这一下又把谭婶婶刚刚鼓起来的劲道打下去一半，但她看看荷妹那副高兴样子，帽子也确实做得精巧，只得勉强笑了笑说：“你快睡吧！
你妈生你的时候，肚子痛了两天两夜，汗象黄豆一样的滚，人家还把她的头发吊在床栏上，不让她躺下去，要她撑一把雨伞……”“撑一把雨伞？
当小船快要开到河心了，她才跑下去，把怀里的一个小包裹，像投梭一样，扔进了小船的窗口。
说着一抬大腿从炕上跳下去。
田大瞎子随着办了几桌酒席，把全区的村长村副请来，吃到半截腰里，把儿子的名片发下去，又叫田耀武敬了酒，他才把请客的意思说明：“请各位老兄老弟照应照应你们的侄儿！
大人孩子在涌来涌去的大浪头中间，浮起来又淹没下去，一片喊救人的声音。
很快到了对岸，田耀武先跳下去，就要掏船钱。
田大瞎子领回红布白布，叫老蒋派下去做太阳旗，还要在地亩里派款收回布钱！
高庆山推起车子来，芒种在堤坡上翘起一条腿，先飞下去了。
这个环境，对从雪山草地走过来的高庆山，非常生疏，他坐不下去，像叫毒气熏着。
这是农民的声音，牲口顺从的走下去了，高庆山回头笑了笑。
他不抓紧学习，过些日子，下级学习好了浮上来，他就得沉下去。
二十五破路的图样发布下去，已经靠近年节。
春儿红红脸，往小道上跑下去了。
这是因为日本侵略我们，我们艰苦的进行战争，要长期的打下去，直到最后的胜利。
政府的大多数干部，也都分配下去了。
老温说：“我是不想再在这个人家呆下去了，这回没叫他们吊死我，难道再等他吊我一回？
今年听说咱们这里也有了八路军，改了势派，我就一天也呆不下去了，走！
后来又想，既是叫她吃饭，就有几成儿，心里一宽，才吃完那拨搅了半天咽不下去的一碗小米干饭。
春儿说着就从窑顶上滚下去了，她从战士身上摘下枪枝，在烂砖堆后面卧倒。
话音还没有落下去，街上忽然响了一声枪。
在这些年代，风雨并不会引起部队行军的什么困难，相反的大家因为苦于汗热，对风雨的到来，常常表示了不亚于水鸟的欢迎，他们会任那倾盆的大雨在身上痛痛快快的流下去。
他们黄昏时分在狭窄的河滩上的乱石中间集合，然后爬上高山的绝顶，再冲下去，袭击川下敌人的据点。
在行军中，常常听到哗啦一声，一匹负重的驮骡掉下去，就再也没法挽救它。
狂暴的风，战士们要用全力把步子踏下去，才免得被暴风吹落下去。
那年老的佃户，把上衣紧了紧就从山顶滑下去。
芒种和几个班长也跟着他滑下去，手脚衣服全有些伤损。
出关以后，往下去的道路很陡很难走，但部队很快就从一个山谷里走出来，到了宽阔的川里。
我接下去吧：提倡三八制，草苗一般高。
他从窝棚上跳下去，在瓜园里踩了一趟。
他用手一推，那只大獾才跳下去：“通！
有时，我觉得好笑，”姑娘照直说下去，“你们这些同志整天写的写，画的画，占着那么多的人，又都是年轻力壮的，究竟有多大的用处呢？
直到眼睛实在睁不开，他才倒下去睡了。
是的，你就带着本来的朴素的面貌存留下去吧！
河滩上没有路道，潮水刚退下去，滩边又烂又滑，腿脚不时地陷到滩淤里去。
他看得清楚，他射出的子弹，穿进了正在向他面前奔来的兵士的肚腹，那个兵士的身材很高大，光秃着脑袋，手里拿着一支汤姆枪，在中弹之后，还向前跑了四、五步，才抱着肚子倒下去。
敌人从地面上慌张地爬起来，有的回头就跑，有的爬起来又扑倒下去，有的对着向他们反击的队伍，颤抖着身子胡乱射击。
他想爬起身来，他从腰眼底下抽出麻木的右手，和他的臀部同时用力，按着坚硬的地面，紧紧地咬着牙关，把沉重的身体向上撑起，但是，他没有能够如愿，他又跌倒下去，仍旧躺在矮墙底下。
杨军急得头上迸出了豆大的汗珠，正要从墙肚里拔出刺刀来，进行第二次刺杀，军官却颓然地倒了下去。
他们互相看看望望，头就不由地低下去，全班十二个人，八个不在一起了，班长杨军被送到野战医院去了，其余的七个，为着神圣的革命事业，捐献了他们的生命。
他正要接下去再说，政治委员丁元善止住了他。
室内所有的人都屏着呼吸，要咳嗽的小汤，竭力地掩住口，把咳嗽声压逼下去。
沈振新这时候反而沉着冷静地说：“你说下去！
俘虏望望沈振新，又望望其他的人，没有再说下去。
只要蒋介石一定要打下去，我们就一定奉陪！
我们要你们把喝下去的血，连你们自己的血，从肚子里全都吐出来！
他们吃了饼，便一头倒下去安心地睡着了。
便把身子倒下去睡了，沈振新把被子拉开，盖到她的身上。
刘胜望望沈振新恼愠的神色，把头低了下去。
走到丁元善的门口，听到丁元善这么几句话：“刘胡子这个人不是有勇无谋，是勇多谋少，要好好帮助他，他有很多长处……”刘胜立即停住脚步，回过身子，信步走到村子前面的水塘边，在一棵大树下面坐下来，看着水里的鸭子，沉下去，浮上来，浮上来，又沉下去。
拂晓的时候，部队展开了对敌人的攻击，一直打到天黑，城墙没有爬得上去，城脚根倒下了十来个战友的尸体，他（那时是一个战士）踏着战友们的血迹爬上云梯，他的手将要攀住城墙垛的时候，云梯突然倒下，他跌了下去，跌到战友们的尸体旁边。
沈振新称赞着蜜枣的味道，把一粒白子用力地摆下去。
在这样一个女性面前，他情不自禁地感慨起来，把面前的一杯酒，一口饮了下去，说：“小生三十五，衣破无人补。
其他的人还是没有再吃下去。
还不晓得下去多远哩！
他和着衣服，把毯子朝身上一拉，睡倒下去。
刘胜眯矑着眼睛，忍耐着等候潘文藻说下去。
潘文藻刚吐出一个字音，马上又把要说的话咽了下去。
陈坚凝注着目光望着潘文藻，等候潘文藻继续说下去。
沈振新说完以后，站定好几秒钟，才坐下去。
谈话的人好象没有听到似的，照样地谈论下去。
在一度旺盛以后，就要渐渐地熄灭下去。
沈振新坐了下去，但是会场上浮动起来，发出了“嘁嘁喳喳”的表现出神情不安的声音。
因为丁元善站起身来准备讲话，浮动和“嘁嘁喳喳”的声音，才又静止下去。
他随即又睡了下去。
讲到夜晚的景色，天上的星和月亮，树林里有夜猫子号叫，水是有亮光的，没经验的战士们，往往当作平地干土踩下去，把鞋子袜子弄得泥湿污脏。
讲到山，山上有什么树，草是青的还是枯黄的，山道的斜坡是陡险的还是平坦的，是石山还是土山，石头是白的、紫的，还是红的；讲到战斗，他总是一个人一个人地描绘，把那些战斗英雄的动作，声音，以至是圆脸还是方脸，身材高、矮、大、小，手里的刺刀怎么拿的，和敌人扭抱一团怎样地摔、打、滚、跌等等等等，说得清清楚楚，就象说书人说“武老二”一样，使你越听越有味，越想听下去。
刚坐下去的龙泽又撑持着站立起来，向梁波伸着手，压住咳嗽，喜出望外地说：“真的是你来啦！
因为恰巧在这个时候，有一颗炮弹在附近爆炸，他必须大声喊叫，才能使他的声音不被炮弹的轰响声掩盖下去。
梁波又从曹国柱身边的烟盒子里，摸出一支烟来吸着，看来，他还有不少的话要说下去。
轻伤的，他们自己会爬、会走，包包扎扎以后，可以集中到一个地方去，重伤的倒在阵地上，自己爬不下去，救护兵也到了需要别人救护的地步。
几乎连外面的炮声，都给他的笑声盖了下去。
这样打下去是不行的！
^.*拚下去.*$
曹国柱不时地发出无痰的干咳声，梁波接连地摸了两次空茶壶，口渴得把杯底下的一点冷冰冰的残水也喝了下去。
壕沟里的队伍正要出动的时候，敌人的枪声突然停歇下去。
罗光的头低了下去。
就在这个时候，石东根手里的汤姆枪突然叫响，紧接着，九挺机关枪几乎在同一秒钟里，抖动着长脖子，喷出了闪闪跳跃的火花，子弹、榴弹象倾盆大雨一样，向敌人群里猛泼下去。
王茂生看得清楚，他手里汤姆枪的扫射，使一大堆敌人倒了下去，摔掉了手里的武器；一大堆敌人跪在山脚下面，举起双手，有的把脑袋抵在地上，两只手高高地横举着枪，“嗷嗷”地叫着：“不要开枪！
光背黑马栽倒下去，那个军官的身子向后一倒，凭空地栽下马来。
我是……”俘虏军官看到秦守本满脸愤怒，不说下去。
我们科里的人全下去了，我叫他们别的不要管，只管一样：数目字！
在跑下去好远以后，他才缓下马蹄，回头望望。
沈振新还在倾耳静听下去的时候，播音员向听众们亲切地道了一声“晚安”，结束了她的新闻报告。
梁波讲了“小广东”装哑巴捉俘虏兵的故事，讲了张华峰和敌人拚小插子杀死敌人的故事，讲了秦守本、王茂生活捉敌人师长的故事，还讲了他刚刚听到的李仙洲已经逃下去七、八十里，在博山以南一个地名叫做“不动”的地方不动了，终于被俘虏的故事。
梁波生怕打断她的话头，停止了身体的移动和拿杯喝茶的动作，入神地听着，她也就显得更善于传神达意地继续说下去：“她们看到山口下面有四、五个人向她们走来，因为还有点迷迷蒙蒙的月光，看得出是当兵的，手里有枪，她们一看，不象解放军，帽子很大。
但是她那颗很想探得关于梁波一点情形的心，却把姚月琴的每一句话都深深地录印下去了。
华静的心猛地跳了一下，但随即又抑制下去，听姚月琴还有什么说的。
他想到这是石东根的醉话，便没有再问下去。
卫生员倒了一杯热水，和上一些药水，给他喝了下去。
油灯里的油快烧完了，灯光渐渐地暗淡下去。
因为李全的一再催促，低头闷坐的石东根，才发出一声长叹，和着衣服睡下去。
李全象一个不怕辛苦的护士一样，和文化教员两个人，一夜里，爬起来睡下去有七、八次，给他烧水喝，削山芋片子吃。
石东根滔滔地说下去，尽管有些重复、噜苏，但是挺有神气，又有味道。
站起来的张华峰、洪东才几个人坐下去，让秦守本第一个说话。
秦守本的屁股已经靠上背包，看到张华峰他们坐了下去，便又重新站起来。
人群里响起接连不断的笑声，有的笑得捧着肚子，有的笑得唾沫都喷了出来，团长刘胜也笑了，他的笑声一起，别人的笑声就一齐歇下去，让他一个人笑，同时看着他一个人笑。
便胀红着脸坐了下去。
洪东才说完以后，默立子许久，才坐下去。
沈振新和陈坚走到门口，他抬起壁膀和大家招呼一下，然后手掌向下一压，要大家坐下去。
他终于又开口说下去。
我有两个意见；头一个，联络不好，我们打游击一个不离一个，这一回，我们找排长找不到，找连长也找不到，我跟班长追敌人追下去一两里，跑回来就找不到队伍，幸亏看见五班长洪东才。
一个记者在王茂生脸上现着笑容刚要坐下去的时候，照相机“嚓”地响了一下。
秦守本刚坐下去，手象树林似的举起来，许多人站立起来，叫着争抢着要发言。
于是，许多人坐了下去。
摄影记者敏捷地把这个场面拍了下去。
石东根坐起来又躺了下去，仿佛他从黄达的话里，嗅到了香气和甜味，黄达正是触到了他的痒处似地忍不住地笑了笑。
他看到阿菊肯听，也就说了下去：“我跟余老大娘说妥，你跟杨班长搬到她家去住，夫妻团聚，旧事新办。
阿菊把要说的话咽了下去，见到梅福如的衣服坏了，便灵机一动，对梅福如这样说。
象是藏在浮云后面的星星，一刻儿亮起来，一刻儿又暗下去。
他的脸瘦得可怕，没有一点血色，黄惨惨的，几乎只剩下皮和骨头了，两只眼睛下陷得很深，好象就要沉下去似的。
他在睡下去的时候，拍拍她的肩膀说。
秦守本跑回到自己班里，不声不响地躺下去，紧紧地闭上眼睛，装做睡着了。
脚步越走越慢，仿佛腿上又缚上了沙袋，落下去很沉重，提起来很吃力。
外面起了大风，原就是隐隐约约的炮声，给风声完全压服下去了。
忽而一段黄里发红的油泥地，一脚踩下去，就拔不起来，这只脚快拔起来的时候，那一只脚又深陷下去，必须两只脚在泥窟里歪转好久，把泥窟歪转大了，才能拔出脚来。
秦守本的心突然地沉落下去，就象手里的石子沉落到水底下去一样。
天色还是阴沉沉的，灰暗的云朵，缓缓无力地移动着，有时候现出一块蓝天，但立即又给云朵遮盖下去。
上了钩，别的部队能把它钩上手，吃下去，还不是一样？
老大爷、老大娘们、大嫂子、姑娘们，民们兵，挥动着手里的镰刀，“喀喳喀喳”地割起来，麦子一片一片地倒了下去。
王茂生借着敌人探照灯的光亮，向一个回头逃窜的敌人射出他的尖利的枪弹，那个敌人立即栽倒下去。
两个民兵跳上电线杆扎成的木筏子，身子伏在木筏子上，紧抱着电杆木，顺着急流滑了下去。
他们在波浪里沉下去，冒上来，象鸭子似的。
她看看手帕包住的手背，接下去说：“因为跟你在一起，我慌了一下，就镇定下来了。
刘胜把电话筒重重地放下去，沉重的响声，陈坚听得很清楚。
刘胜站起身来，喝了一满口茶，把一口烟吞压下去，大声地说：“我的思想不怕暴露，就说得明白一点吧！
莱芜大捷以后，这种情绪隐没下去，仿佛是消除了。
他从陈坚手里拿过电报来，瞟了一眼，提高嗓子，接着说下去：“野战军首长陈司令、粟副司令、谭副政委①的命令，叫我们这个军飞兵前进！
他看看腕上的表，又接下去说：“一百二十里，在夜里十二点钟以前赶到，不是！
刘胜伏在乌骓马上，两手紧提着马缰，马头擦着水面，喷着浪花，在游到中流的时候，人马一齐沉了下去，一眨眼，又冒出水面，加速地踏水奔驰，他一直骑在马上，驾御着马征服了急流，飞渡到沙河东岸。
歪下去就喂鱼了！
石东根跳了下去，林平跳了下去，王茂生跳了下去，张华峰早在水面上漂着了。
军部的木排子沉下去了——！
紧接着，就有不少的人从岸上、木排上慌乱地跳到水里，朝在中流沉没下去的官兵身边飞游急泳。
杨军接下去说：“连长你比从前爱说笑话了！
他没有回答，撑着手杖，沿着斜坡走了下去，并且拒绝随从副官和勤务兵的搀扶，登上了孟良崮。
飞机越来越多，凶猛地向山谷里俯冲下去，打着机枪，漫山遍野地扔着炸弹，紧接着，响起了密集的雷样的炮声。
他越说越是得意，越想越是兴致勃勃，接下去，他提高了声调说：“耀宗兄！
张灵甫把手杖抓在手里，不停地摇荡着，重声地咳了两下，把冷了的牛奶一口气喝了下去，大嚼大咽地吃起早点来。
他卸下肩上的茄克，解开衣扣，抓起桌上的一本活页簿子，当作扇子在脸前急速地摇动着，把随从副官调给他的一杯牛奶咖啡，一口气喝了下去。
自然，他也无法避免地这样想到：这一注掷下去，必须赢个满彩，“只许胜利，不许失败！
大概是越来越猛的炮声激动了他，他突然站起身来，因为发现面前有人坐着，又立刻坐了下去，做出比先前更为沉静的神态，用更和缓的语调说：“我没有什么地方需要你！
他自己倒了一杯茶，喝下去，从容地恳切地说：“我是自己要求得到他们同意才回来的，我不隐瞒师长。
我认为内战不应该再打下去。
不知是由于他的气力已经衰竭，还是对张小甫存有什么希望，或是别的什么缘故，他的手杖举得很高，用力很猛，落下去却是很轻，而张小甫仿佛看透了张灵甫内心的种种隐秘似的，还象今天早晨一样，没有怎么躲让，身子倚在墙上，任他打着。
又是两颗连发的炮弹击中三八五高地上的大地堡，一些碎石块象飞沙一样地洒落下去，打到敌人身边，石块碰着石块，炸起一簇火花，飞舞在敌人的眼前。
王茂生稳定了身子，对准着黑隐隐的戴钢盔的一群敌人，射出了子弹，敌人倒下一个，又倒下一个，他在黑暗里隐约地看到再一个敌人倒下去的时候，手榴弹在那个敌人的手里轰然爆炸，炸死了那个敌人自己，也炸倒了那个敌人身边的其他的敌人。
李全这才想起自己回来的任务，于是又跑转回来，站到罗光面前，喘息着报告说：“敌人攻了两次，都给打垮下去了。
那个高大的，给石块绊了一跤，跌得很重，象下跪似的，两个膝盖一齐弯曲下去，垫在坚硬的石头上。
俘虏的头低下去，更大声地号哭起来，叫着：“饶我一条命吧！
提起王茂生，引起疲累不堪的李全谈起了王茂生打下飞机的事情，象连长和指导员在队前讲话似的，他站到人群中间，把红鼻子敌机怎样追他、打他，王茂生怎样打下那架飞机，那架飞机又是怎样烧起来、跌下去的情形，神情活现地讲说了一番。
我也看到栽到那边山底下去的！
叫几个民工来，把缴到的武器弹药运下去，带五箱手榴弹来！
战斗在山洞门口激烈展开，刺刀和刺刀交刺对杀，发着“吭吭嚓嚓”的响声，二排长林平手里的汤姆枪正在扫射的当儿，敌人的一把刺刀从他的侧面刺来，林平的右臂擦着了敌人的刺刀口，汤姆枪跌落到石头上，跟着，他的身子也就跌倒下去。
我马上解俘虏下去，给你拿衣服来，你先披一披！
队伍坐下去。
玉皇顶距离孟良崮不过二十公里，玉皇顶一落敌手，孟良崮高峰的争夺战，歼灭七十四师的最后的战斗，就难于进行下去，我军就必然陷于欲罢不得、而又不得不罢的被动的地位，将是明显的无可避免的局面。
阻击阵地上师指挥员来的电话，急迫地警号一般地告诉沈振新说：“敌人攻击很猛，两次攻到玉皇顶山头下面，都被打退下去，现在又攻第三次！
在他的感觉里，敌人正在竭尽全力作着最后几分钟的拚头、挣扎，当前的战斗，正在胜利的边缘上旋动；干脆歼灭七十四师的完满的胜利，和给敌人逃掉一部分的两个不同的结局，恰象两个摔跤角力的人，在他的眼前紧张地扭抱在一起，互相摔掼着，这个跌倒，那个爬起，这个爬起，那个又跌倒下去。
胡克很想把闷在心里的许多话，一下子开放出来，对姚月琴说个痛快，但是，他又觉得眼前不是适当的时间和地点，便把要说的话，要出的气又压制下去。
丁元善一边翻着电报，一边扬起嗓音接下去说：“我告诉你们几个好消息，有的是你们已经知道的。
还有……”“说下去！
几个敌人倒了下去，几个敌人窜了回去。
在杨军回过头来的时候，另一个敌人接近到了他的身边，他举枪一击，敌人便应声倒了下去。
张华峰支撑着伤痛的腿，跟敌人拚刺着，在一个敌人给他刺倒以后，他又中了敌人一颗枪弹躺倒下去。
沈振新在涟水战役以后的一个深夜里，审问俘虏张小甫的时候所说的话：“我们要你们把喝下去的血，连你们自己的血，从肚子里全都吐出来！
赵青见僵持下去反而使胡文玉下不了台，就改变了自己的看法，说挖地道是一种斗争形式，是不是逃避斗争主要在于人的思想。
沿着条小道，乍着两臂，向坡下树林里跑了下去。
没有你，我真活不下去。
一弯月牙沉下去了，淡淡的微光还照亮着麦穗，天空和星星又远又高。
朱大江一回身急忙跑上梯子立在房顶上向东北方向一看，敌人的车子队已经飞驰而来，步兵黄压压一片向南狂奔着，再犹豫下去就糟了。
朱大江瞄准上来的敌人，一枪打中一个鬼子的腹部，那鬼子仰面栽倒下去。
突然，朱大江觉得头上、腿上挨了重重的几下打击，就失去了知觉，枪从手中掉下去，身体从堤顶上滚了下来。
我还要干下去！
周政委带人在最后边掩护军区部队，浑身衣裳叫子弹穿了两三个眼，膀子上受了伤，又累得吐了血，……”郎小玉难过的说不下去了。
反正我是忍不下去啦！
她再也呆不下去了，低声对坐在身边的张俊臣说：“你留下，叫乡亲们回村了解一下情况，一会儿你到集合地点去找我。
日本兵挨着毒打，还是那么规规矩矩地挺着胸膛立正站着，让血从脸上滴下去。
王金庆跑下去，不一会带上一个人来。
又分散到村里仔细搜查，以为游击队还藏在村子里呢，哪里知道许凤他们早已跑下去很远了。
又要离开娘……”大娘说着心里难受，说不下去了。
大封锁沟快挖成啦，两丈多深，三丈多宽，直上直下的，掉下去就上不来，听说还埋了地雷呢。
秀芬又端了热粥来，许凤肚里也想吃东西了，便扶着小曼坐起来，把粥吃下去，觉得身上轻爽多了。
朱大江早觉得干渴的要命，一喝下去精神立刻好了许多。
她用手抓着胸前的衣裳忍着听下去，字字刺得心酸脸热，她直想发火，去和挖苦自己的同志辩驳一番，她使劲压制自己，为了不致发生不愉快的争吵，她返身往回就走。
没有别的部队掩护，可撤不下去呀！
在右边一块洼地里二十多个青年被赶下去，鬼子的机枪像刮风一样一阵扫射，青年们都躺倒了。
再说，他哪里知道我的心早被一个人牵住了，哪怕那个人不理我，哪怕我为他死在这里，我……”她说不下去了，低下头掏出手绢擦着眼睛。
再这么闷下去，都要死在洞里了。
许凤着急得连饭也吃不下去了；好歹吃下几口，便独自跑到屋里收拾文件，擦了手枪，上好子弹，完了，又整整衣裳，这才带好手枪走出来。
说到这里，她说不下去了。
秀芬笑的脸蛋通红，说不下去了。
许凤更恼火起来，睁大了眼睛看着胡文玉说：“胡文玉同志，你过去的好处我不会忘记的，可是我不能看着你堕落下去，我不能不在党的面前批评你的错误。
胡文玉脸上变了颜色，想辩驳又没话说，痛苦地摇着头软下来说：“许凤同志，原谅我，我下了决心来找你，我不跟你在一起，会，会……”他突然说不下去了。
胡文玉急急地追下去。
他急得一跺脚，把信往衣袋里一掖，不管蔡二来，撒脚就向许凤追了下去。
只听噗嗵一声，河水溅起一片水花，冒了一串水泡，一个猛子扎下去，好久没有见她浮上来。
河水茫茫，许凤在水里游着，一会儿被浪花卷下去，一会儿又奋力冒出头来，喷着水，渐渐没了力气。
她在浪花击打中不住地喷着水，灌了一口又一口，一次接一次地沉下去又冒出来。
她握紧手枪竭力挣扎着，渐渐地更加昏沉无力，被凶猛的激流旋卷下去了……月光下，一个男人双臂托着许凤在河边浅滩中跋涉着，一步一步地走上岸边，又走上高高的堤坡，向堤北丛密的树林中走去。
扫荡下去几斤肉，倒觉得灵巧了！
再不打死他，老百姓简直活不下去了。
押下去！
胡文玉心里好大一阵反感，本想发火，但又压了下去，低下头给许凤写信。
几盅酒喝下去稳住心神，打定主意只跟宫本个狗日的赖帐就是。
许凤心里焦躁，吃了几口再也吃不下去。
李铁并不让步，盯住胡文玉说：“是这样，如果再发展下去是非常危险的，我希望你认真考虑一下。
接着就会使我们和群众处在饥饿的境地，使我们无法支持下去。
潘林左手拉他，右手瞄着爬墙的敌人，一枪打翻下去。
疼死啦……”在李铁身边倒下去。
同志们都相信他不会干出那种事情，心里非常难过，都以为如果不和李铁好好谈谈，恐怕他在这区干不下去了。
李铁冒了火，又压下去说：“我以我的党籍做保证，我从来没有对党说过半句瞎话。
许凤点点头又说：“我希望你珍惜自己的品质……”李铁听着许凤规劝自己的话，压下去的火又冒起来了，一想到她竟不信任自己，再也忍不住，嚓一声把驳壳枪往枪套里一装，二目圆睁，勃然大怒地冲许凤看了一眼，大踏步跨出门去，带上队员竟自走了。
他们一口气冲上陡峭的高坡，趁夜色昏黑，不管棘针蒺藜一下滚了下去，穿进庄稼地小路，翻过大沟，终于把敌人甩掉了。
当时我简直支持不下去了，实在想死。
蚂蚁爬到李铁脸上，萧金给他捏下去，摇摇头出了一口气。
李铁不愿想下去了，咬牙猛地一摆头，看见萧金给他卷了一支烟卷递过来，就接过来和陈东风对火吸着。
一扭头看见一个敌人正在土坡上架着机枪，李铁跑过去狠狠一脚踢在敌人脸上，敌人哎哟一声滚倒下去。
许凤叹了口气，可又不说下去了。
李铁不听也还罢了，一听这些话，立刻满头青筋暴胀，咬牙切齿地冬一声跳在地上，一口气没有喘上来，气得昏厥了，往地上倒下去。
等着吧，这样安静的日子过下去，有一天敌人会揪下我们的脑袋来的！
潘林见他面色又黑又黄又瘦，累的不行，心里疼他，不由地一阵难过，只好不再谈下去。
她说不下去了，看着潘林，明亮的大眼睛里包着泪花，她咬紧牙强忍着咽下一口苦水。
他迈着沉重的步子，好像全身的骨架都瓦解了，止不住要垮下去的样子。
赵青又给她取药来，吃下去，就关上门走了。
说没有死吧，交不出活人来；说死了吧，又怕再追问下去。
葛三退出屋来坐在台阶上，不慌不忙地吸着烟，心里好生高兴，暗想：看样她们没有准备，这一下成功了，等她们喝下去就走。
郎小玉接过纸条来藏好，拭着汗，用碗舀了半碗凉水喝下去，笑着说：“我的好嫂子，我才知道你是干什么的了！
小曼早抡起手榴弹狠狠地向葛三头上砸了下去。
赵青故作镇静地悠悠地吐着烟雾，冷森森的眼睛盯着那本子，不由地身上一震，烟卷差一点掉下去。
胡文玉在墙头上听见枪响，心一慌，一下栽了下去。
蔡二来随后跳下去，扶起胡文玉撒腿就跑。
三个人吓得急急蹓出村头，不顾命地飞奔下去。
特别是，我自以为是，轻信了反革命分子的造谣诬蔑，严重地伤害了许凤和李铁同志，想起来令人痛心……”潘林停住说不下去了，整个会场陷入了寂静的沉思，只听到风吹杨叶哗哗地响。
李铁躲着没有动，把驳壳枪瞄准敌人扫射过去，鬼子吼了一声都摔下去了。
李铁早攒足了劲，趁敌人一慌，闪开敌人的刺刀，猛一膀子向右边的一个鬼子撞去，随着向大沟下边跳下去，正砸在掉下去的鬼子的身上，摔的一昏，一下子没有能爬起来。
陈东风一把背起李铁，一阵风跑下去。
这样怎么能不迷失方向堕落下去呢？
一片轻轻的笑语声，把人们闹得再也睡不下去了。
许凤看完了情报，暗想这里不能待下去。
李铁说着提起大磁壶，倒了一大碗凉开水，咕冬咕冬地喝下去。
许凤在李铁脊梁上把水哗哗地冲下去。
真好像饿急了的人，见了肉包子，恨不能一口吞下去，越看越放不下，越看心里越豁亮。
李铁摇摇头，走到她身旁，拿起她的一只手，用手指在她的手背上按了一下，一个小窝陷下去，好半天还不起来，李铁嗔了一声说：“见鬼！
他活动活动两臂立起来，疼的咬紧牙，刚一迈步，两腿支持不住，向前仆倒下去，两个特务忙过来扶着他。
郎小玉一滚，到了墙外的梯子边，一翻身下去了。
武小龙看李铁他们已经撤下去了，就滚到梯子边，向墙外的敌人抛出两颗手榴弹，趁着爆炸的烟尘跳下高墙，追上李铁他们冲出去了。
朱大江答应着，带了武小龙等几个队员，在头前猛跑下去。
许凤劝他隐蔽一些，他反而说：“我不能为自己安全叫区公所这杆大旗倒下去。
假如迟延下去，等敌人把各村的地道彻底破坏完了，再打就困难了。
大家都不同意再等下去了。
汗珠从额角流过脸颊，流到嘴角，又滴下去。
接着几颗子弹射来，他的右手被打中了，手枪掉了下去。
打了四条子弹，见人们跑远了，后边敌人的脚步声也近了，便一窜出来，跑了下去。
三挺机枪猛扫，二十多个手榴弹一齐向敌人群里砸下去。
敌人纷纷卧倒，刚一还击，游击队已经窜到坡后，向西跑下去了。
凤姐已经累的够受了，你说我能休息得下去吗？
江丽瘦了，前额上有了浅浅的皱纹，眼窝陷下去了，可是显得更坚强了。
李铁向大家扫了一眼还要说下去，许凤在旁边插了言：“同志们，眼睛要看远点，别忘了咱们是共产党啊！
我实在憋不下去了，我要求你坦白地告诉我，你是不是爱我？
就跟秀芬、小曼急走下去。
许凤看看民兵进入了张村的树林，这才和游击队员飞跑下去。
坚持下去！
那熟悉的身影被按下去了。
朱大江猛吼一声，一跳，抡起机枪，闷头盖顶地砸下去。
朱大江这时已经遍身血红，几处伤口古嘟嘟地冒着血，一停止战斗，他就像座大山一样倒下去了。
这里是药，快吃下去吧！
她接过碗来，喝下去，觉得痛快极了。
你盲目干下去，不是人头落地，就是进监狱，把一生幸福断送干净。
许凤见秀芬眼里噙着泪花，忙搂起她来说：“我们要活下去呀。
瓦片在水上跳跃、飞奔，划出一大串圆圈，溅起水花，到很远才沉下去了。
冯小山听着有人往外走，不好再听下去，喊一声“报告！
赵青向胡文玉翻了一下白眼珠子，接着说：“事情不能再这么拖下去，今天就得决定。
不知为什么，一想到她俩那活泼的音容笑貌，心就热起来，活下去的欲望又像一团火升腾起来，那放心不下的未完成的事业，雄伟壮丽的图景又在眼前展开了。
胡文玉激怒地走了几步，又竭力装做难过的样子，用哀求的语气说：“就算你不了解我这片要救你的真心痴意，可为了党的事业你也要活下去呀！
喝下去，你先走一步，我后边跟上……”洛殿接过酒一口喝干，咂咂嘴笑道：“银花亲人，听我的话，你要活下去。
据点里粮食快吃光了，抢也抢不来……看样可待不下去了。
据点外边的群众还没有明白是怎么回事，两匹马已跑下去几里地了。
道静再也忍耐不下去了，她猛地甩掉母亲的手，发着沉闷的哭声：“妈，您别总打我的主意行不行？
天气不早了，不能总这样哭下去呀。
她吹奏着儿时的歌曲，沿着海滩走下去。
她没有心绪再看下去，只想赶快回到杨庄。
她沿着起伏的沙丘走下去了。
能够活下去的。
林道静看着八仙桌上的白面烙饼摊鸡蛋，心里饱饱的，一点儿也吃不下去。
在岩石上坐烦了，有时，道静也顺着海边走下去。
道静更加把身子紧贴在走廊一边的墙壁上，咬紧牙齿屏息听下去。
三把牌手停止了摸牌，都把脸朝向余敬唐，听他津津有味地说下去，“不巧！
与共产党之口吻如出一辙……“好啦，不要念下去啦！
他们忍住心跳，把脸紧紧贴住了铁栅谛听下去：“打倒日本帝国主义！
你这样任性的乱撞下去是很危险的。
没有你在我的身边，我觉得我的生命好像黄叶一样的枯萎下去了……静，救救我！
没有你我真的再也活不下去了。
余永泽知道她的脾气，只好愁闷地点点头，不再说下去。
但是第二天、第三天她就懊恼起来了；第四天她简直忍耐不下去了；第六天她就索性辞了职。
道静生活在这么个狭窄的小天地里（因为是秘密同居，她不愿去见早先的朋友，甚至连王晓燕都渐渐疏远了），她的生活整天是刷锅、洗碗、买菜、做饭、洗衣、缝补等琐细的家务，读书的时间少了；海阔天空遥望将来的梦想也渐渐衰退下去。
罗大方张着大嘴笑了两声，又咳嗽两声清清嗓子接着说道，“那夜里，雨越下越大，我们把大家情绪鼓动起来，人们渐渐安静下去。
自从形势一紧张，我、我连课都听不下去啦。
卢嘉川看看周围的人，低声说道，“叫每一个有良心的中国人忍受不下去。
对这样有斗争性有正义感的女孩子我们应当帮助，应当拉她一把，而不应该叫她沉沦下去。
这时，他嘱咐着罗大方：“你要尽可能利用你父亲的关系，在北大存身下去。
可是青年人热烈的求知欲望和好高骛远的劲头，管它懂不懂，她还是如饥如渴地读下去。
于是她那似乎黯淡下去的青春的生命复活了，她快活的心情，使她常常不自觉地哼着、唱着，好像有多少精力施展不出来似的成天忙碌着。
她红涨着脸，闪烁着乌黑的眼睛说下去，“可是，自从看了你们给我的那些革命的书，明白了真理，我就决心为真理去死。
轻轻的、意味深长的微笑，浮在卢嘉川的眼角，他机警地向门外瞥视一下，又看了看那个倒霉的饭锅，继续说下去，“小林，你救济几个洋车夫或者几个乞丐，能叫千百个洋车夫和乞丐都有饭吃吗？
看见炉口冒起一阵火光，他好像做了一件了不得的事业，立刻豪壮地举起胳臂，连连伸出去打了几拳，然后几个哈欠一打，他赶快脱衣睡下去。
他悲伤地长吁了一口气，说不下去了。
有的人就高声咳嗽起来，他们才渐渐安静下去。
九一八”以后，全国人民如火如荼的抗日爱国运动被反动的国民党的血腥屠杀镇压下去了。
她美丽的长睫毛上闪起了晶莹的泪珠，她的话被激情拥塞住不能再说下去。
怎样爱下去呢？
他是不是负了伤就要倒下去呢？
不一会儿院子里出现了几个便衣的和西装的形状蹊跷的人……卢嘉川看到这里不再看下去了，在这千钧一发的紧急关头借着柱子的掩蔽，他一个箭步蹿回到屋里，急忙推醒了许宁：“许宁，起来！
他低下头来不能说下去了。
但是当她的眼睛看到了书里夹着的一块小小的红布片，书就读不下去了。
就是你不爱她，她也不会同余永泽那样的人长久维持下去。
妈，说实在的，现在咱们国家这么危急，我一个青年人怎么忍心这样待下去？
说到这里，许宁看着没法再说下去了，就赌气跳起来奔向门外。
想到无论如何应当赶快知道卢嘉川的下落，于是她压着火气，放低了声音：“永泽，咱俩不要误会下去了！
但是他痛苦地转过头去，并且把头深深地弯了下去。
在监狱里组织支部、领导绝食、争取权利……你是主要领导者，还能再隐瞒下去吗？
为了挽救这些同志的性命，为了斗争继续下去，他必须在敌人这个突然袭击、任何同志都不知道这个阴谋的紧急情况下，迅速地告诉同志们揭破敌人的阴谋，使斗争坚持到胜利。
个人的生命，个人的一切算得了什么，可是，党的事业，集体的事业，还在燃烧着的斗争火焰却不能叫它停熄下去。
如果这儿也得不到任何回答，那么今晚算白过了，周围没有住着同志，那么，……他不能再想下去。
可是我们的斗争必须坚持下去；我们的绝食斗争和敌人的这一杀人阴谋，必须赶快传播到外面去，狱中同志也必须警惕起来加紧团结……”要说的话说完了，血似乎已经流完了最后的一滴，但是卢嘉川的脸上却浮现出一种安详的、和谐的从未有过的幸福的微笑。
直到这时，他好像一桩心事已了，肩上的千斤担子已经卸了下来，他的头渐渐耷拉下去，身体一动也不能再动了。
戴愉从眼镜后面瞪着突出的金鱼眼睛，浮肿的黯黄色的脸上有一丝笑意，“那么，你今后打算怎么奋斗下去呢？
近两年来，我的事情还过得去，收入也还可观，又是一个单身人……”道静听到这里再也忍耐不下去了，厌恶与憎恨使她一字一板地从牙齿缝里向外进着字句：“你找我有什么事就照直说吧！
如果刽子手这时开了枪，她也就会像这样倒了下去。
卢兄：”她坐在桌前写了这两个字又把它抹去，接着再写下去就不提名道姓了。
但是一种从未有过的激情，在她的心里汹涌着，使她忘掉了冷，忘掉了迫在眉睫的险境，一泻而下地写下去：最敬爱的朋友，我还要告诉你：我也经受了一点考验。
于是她不再想下去了，赶快把那一套男孩子的西装拿了出来。
当天下午，完了功课，道静在屋里待不下去了，她一个人竟跑到很远的西关车站去接江华。
说到这里，她偷偷看了江华一眼，看他并没有笑她，她就继续说下去，“过去，我多愁善感，看什么都没有意思；父母对我不好，引起我对世界上的一切都憎恨。
咱们以后顺坡骑驴就这样做下去吧。
你认为中国的革命将要沿着什么样的道路发展下去呢？
江华不容道静再问下去，说罢，就向大路上走去了。
但她还是用心地听他说下去。
要是打倒校长，那、那咱们怎么能够再呆下去呢？
可是，大嫂，我怎么呆得下去呢？
您失掉了一个孩子，可是，还有好多好多……”好多什么她说不下去了。
听到了这句话，道静一度低沉下去的勇气陡然增加了，心情也开朗起来了。
他们默默地沿着一条曲折的河堤走下去。
她想起江华叫她经受考验的话，就咬紧牙关又跟着王先生顺着堤坡走下去。
道静忍不住追问下去。
她呆呆地看着唯一的女儿，半天，才扭过头去说：“孩子，你再在家里呆下去，咱，咱一家三口，可，可就全要饿死啦。
前些天吃点糠糠菜菜，这些天连树叶树皮也都吃净了……”黑妮娘哭得说不下去了，黑妮爹接着拉住黑妮的小胳膊说：“上婆家去吧！
可是，我真不愿意在这个地方待下去——我待在这儿一点用处也没有。
第九章清早，起床之后，姑母忽然发现道静灰黯的脸上有了一双陷下去的深眼窝。
宋郁彬摆摆那白胖的手又问下去，“比方现在，我对你的态度，比起我祖父对你爷爷的态度，我想，你该觉得出来它们是绝不相同的。
老头昏昏迷迷好像刚被惊醒般，用手抚摸着女孩的头发轻轻说：“丫头，爷爷不好……”老头说不下去了，他昏昏迷迷地又闭上了眼睛。
那哆哆嗦嗦的声音虽然不高，却把周围一切的声音全压了下去。
你睁眼看看我这老老小小还怎么活下去呵？
你一走，我在宋家还能呆得下去？
好吧，别的人的问题等一下再说，现在先把这一老一小，”他指指道静和郑德富继续说下去，“先把他们的问题解决再说。
林道静在这一带绝对不能呆下去了，我主张她马上回北平。
道静急忙拉住几乎要瘫倒下去的老郑，心里吓得直扑通。
道静擦着眼泪低声说：“大叔，别难过——将来，安生了，我接您……”她说不下去了，可是她还极力按捺住自己的悲伤，擦擦眼泪又问道，“大叔，我大婶呢？
是的，现在的社会确实使人看不下去！
给她把这臭东西拿下去算了，还问什么！
道静已经把她藏在嘴里的信使劲一口吞了下去。
她冲着窗外喊罢了，这才回过头来对道静带着鼓动的热情低声说，“叫他们来给你治疗——我们要争取活下去！
她喘口气，歇歇，听见小姑娘不哭了，又接着说下去，“我十五岁的时候，那是在上海，也被捕过一次。
在这个暴君统治的社会里，哪个好人能够活得下去呢？
但是刚歇了一歇，郑瑾却又伸出一只手握着俞淑秀的手，轻轻地温存地说：“小妹妹，和你们一样，我是多么想活下去啊！
他一回来，就对同志们讲：‘敌人不会再叫我活下去了，我就要和你们分别了。
郑姐姐，请你不要再说下去了，我明白了……”道静摸着郑瑾的脸，在黑暗中替她擦拭着涌流下来的泪水，自己也流着眼泪。
小俞天真地还要说下去。
她拿起一本《经济学大纲》，但是看不下去。
王晓燕对于革命问题是比林道静知道得更少的，但是有一点她却坚信不疑，这就是：罪恶的旧社会不能再叫它维持下去了；人们应当站起来为一个幸福的合理的新社会的诞生去奋斗。
不过……”他夹了一口菜放在嘴里，等咽下去之后，才晃着脑袋说，“不过，必须要是一个正派的有学识的人。
谢谢伯父的帮助……”道静刚要说下去，王教授却大声地抢过话来。
她用手绢擦掉它，轻轻抚摸着道静瘦削的手指仍又说下去。
反正这个家是呆不下去啦！
从今天起，我将把我整个的生命无条件地交给党，交给世界上最伟大崇高的事业……”她的低低的刚刚可以听到的声音说到这儿再也不能继续下去，眼泪终于掉了下来……世界上还有比这更高贵、更幸福的眼泪吗？
她看了他一会儿又笑笑说，“你怎么常常是这样——有时高谈阔论、对答如流；有时就这么沉闷，好像有什么心事……”她不好意思再说下去。
刘大姐抚摸着她的手，静静地听她讲下去。
终于，她还是鼓着全身的勇气读了下去：如果你能够看到我这几张字纸，我相信你已经是我的好同志了。
他擦擦汗还想说下去，王鸿宾赶快接着说道：“好！
君才，你说说，你看形势将要怎样发展下去？
一九三三年六月被捕叛变，被敌迅速释放，复混入党内，并开始一系列的破坏活动……他忽然觉得头脑发晕，没有勇气读下去了。
这一条条的清晰的字迹，像镜子般照出了他丑恶的面目，他感到自己的心有一点儿窒息……歇了歇，闭目喘息一会，他仍又鼓着勇气读下去。
那么，你和徐辉怎么能够保存下去？
沉了沉她又说，“我听说你近来变了，我心里很难受……如果你还相信我，那你就该考虑一下……”她看了看周围，看了看晓燕的眼色，没有把话谈下去。
但是这时又有四只粗暴的手，猛地猝不及防地把她从楼上像一堆碎石样推了下去。
她摔下去，匍伏在楼梯上，滚着、挣扎着。
道静觉得很不是滋味，但她顾不得多想什么，也不愿多想下去，只是极力克制自己的感情，而且鼓起极大的勇气看了吴禹平一眼，轻轻地说完她要说的话：“当然，我所说的只是一般的原则。
她希望他们仍然谈下去。
于是林道静沿着荒凉的海边慢慢走了下去。
许宁不再说下去。
但是今晚当她坐在冷清的书桌前准备阅读——像过去一样阅读的时候，却怎么也读不下去了。
他拿起桌上的一杯凉开水，咕嘟咕嘟一气喝了下去。
我渐渐觉得你比老卢还更……”说到这里，她不好意思说下去了。
说实在的，如果林道静说的是实话，那么戴愉……她简直不敢想下去，她怕想这些。
但是，精明的韩林福马上挥挥手把这激动的呼声压了下去，他望望那位戴眼镜的教授，转身对大家说：“为了大家更有准备地发言，现在先请我们经济系的陈教授把这个问题给大家阐述一下怎么样？
她又望望身边的侯瑞和全课堂的青年们，继续听陈教授讲下去：“中国的道路是有两种截然不同的走法的：这就是人民大众要走的路，和上流社会大人先生们要走的路。
他的话讲不下去了，几十只臂膀一齐愤怒地举了起来，要求发言的声音像沸腾的开水，热气炙人。
看到这种情况，陈教授笑笑坐了下去。
侯瑞笑笑，因为冷，他用力抱着肩，想说什么却没有说下去。
谈到这里，侯瑞长长地叹了一口气，不再说下去了。
时局将要怎样发展下去呢？
李槐英向他使了个眼色，禁止他再说下去。
不愧……皇后……”李槐英再也呆不下去了。
这是个大好的事情……好事情……”开始，他讲话总是有点儿结巴，但是说下去，却越来越流畅，“这件事意味着什么？
同学们，这种情况我们再也不能继续下去了！
可是李绍桐仍然不慌不忙的，他看同学们都向那几个嘴里发出嘘嘘之声的同学望去，他也用那火样热情的眼睛望着那几个人，然后激动地把手一摆继续说下去：“大概那几位对我嘘嘘的同学也就是我要说的那些披着画皮的美人。
给我吞下去！
晓燕一边嘟哝，一边把道静按着躺下去。
虽然这是个帝国主义办的教会学校，可是坐在教室里的学生们当听到这一片口号声以后，却再也坐不下去了，他们立时蜂拥着参加到游行的队伍里去。
斗争只会越来越复杂，道静，你的经验还很不够，可要再接再厉地干下去呀！
的吼声，当他谈到“要找正确途径”的时候，台下几百个学生呼啦一下子全站了起来，并且一齐高声怒喊道：“滚下去！
国民党的走狗胡适滚下去！
你这大年纪，这冷的天气，万一……”她说不下去了，这温存的妻子，这善良的母亲不禁用手巾擦起泪来。
王强咳嗽了一下接下去，“先说怎样安下身么？
王强说着，又从瓶里倒了一大杯酒，狠狠地灌下去。
王强骂了一声“奶奶”，又说下去：“大部分住在公司里，车站上。
他愤愤的提起酒瓶又倒了一杯，像喝白水一样喝下去。
王强沉默了一会，又说下去：“在这种情况下，是个中国人，能平心静气么？
王强慢慢的说下去：“我不是小车队的二头么？
我急了，夜深入静，声音传得很远，不能让他叫下去。
他又接下去说：“我在回来的路上，狠狠的吐了两口唾沫，心里说：‘奶奶个孙，鬼子才真是为钱不要命哩！
可是，他的刀并没有砍下去，因为他问不出什么，是不会轻易杀了你的。
不知怎的，也许是急了，当时我很能说话，一气说下去。
别人都想学他的样，可是，帽子掷下，跳下去捡帽子，还没戴上，火车早就轧轧的过去了。
这是一个很破的小院子，几间草房，像经不起风吹雨淋，斜歪着要塌下去的样子。
由于脚下的横棱只有寸把宽，说踏上倒不如说脚尖踮在上边，顶多使他滑不下去，可是要支持他全身的重量却不可能了。
急风又像铁扫帚一样扫着他像是要用力把他扯下去似的，下边是车轮和铁轨摩擦的刺耳的声音，只要他一松手，风会立刻把他卷进车底，压成肉泥——甩到车外也会甩成肉饼。
车的速度已显得放慢，他脚又绊着一个子弹箱，一脚踢下去。
遇到决定问题的时候，他就望着老洪的脸孔，要他下决心，只要老洪说一声干，他就决心干下去了。
不过，他又接着说下去：“最近敌人对铁路很注意，货车上也加强了警戒，一趟车过去后，紧跟着又开出巡路摩托卡，见人就打枪。
是的，老洪和我最近也在盘算着怎样斗鬼子，怎样活下去。
静一下，听老洪讲下去！
我们的炭厂最近的生意很不错，这样做下去，我们会赚很多钱的。
这些队伍不打鬼子，光糟蹋老百姓，他待不下去，就带了一棵短枪，跑回了枣庄。
王政委打断了李正的话，眼睛充满着信任，微笑地望着李正，接着又说下去：“这个我们早考虑过了！
他看到王政委抽烟，也从皮带上去解自己的短烟袋，王政委递给他一支纸烟，他抽着烟，听王政委说下去：“你没看到三营的机枪么？
彭亮在旁边看不下去了，他脸上的疤都气紫了。
他又听李正谈下去：“可是我们又不是一般的人，一般人这样作，是完全对的；但是你已经是个带枪的有组织的队员，这样作就有危险了。
李正又继续他的讲话，大家都压制住沸腾的情感，静静的听他说下去：“再看看枣庄人们的生活吧！
说到这里，蹲在炉边的人群，乌黑的头颈渐渐垂下去，有的用粗大的手掌擦着眼睛。
鬼子一直浇下去，整整的浇了一壶，他的胃也痛得发烧，胸脯慢慢鼓胀起来了。
只听鲁汉的呼吸声更加急促，他握着手榴弹的手突然扬起，李正上前一把，猛力抓住他的手臂，又把它按下去。
有个鬼子正在和彭亮搏斗，鬼子抓住了彭亮的手，使彭亮砍不下去。
小山在旁边也听不下去了，他对酒醉的小滑子瞪了一眼说，“你想叫日本鬼子来给你评个公正么？
你们听下去，肚子也会胀破的！
我是再干不下去了，真干不下去了！
老洪又说下去，“打鬼子是多方面的！
等我们在外边站住脚，在铁道边建立起一小块抗日根据地；到那时候，你要真不能待下去的话，我派人来接你出去。
说到这里，政委停了一下，从口袋里掏出一封信来，看了一眼，又响亮的说下去：“昨天山里来了紧急命令。
接着他又说下去：“根据以上分析，从敌人人力上说，没有问题敌人后方再空虚也超过我们二十来个人好多倍的。
中国人都问日本鬼子，鬼子打电话到另一站问，一站一站的问下去，开始是说可能误点了，可是以后简直是没有下落了。
看样子，老人在为结识这些英雄而兴奋着，他又重新坐下去，胸部不住起伏着，他白胡子下边的嘴巴也笑得咧开了。
他看了一下信的后半段，又接着说下去：“我们在枣庄活动的任务，现在已告一段落。
他俩又听着冯老头说下去：“她是个精明能干的女人哪！
当时说不服，宁肯不搞，也不能扣押他们，”政委静静的说下去。
接着他又说下去：“我们在这里还没站稳脚，鬼子出动搜索我们，倒还容易对付；不过，国民党反共部队从西边压过来，倒会给我们增加不少麻烦……”“这些龟孙！
是的，”老洪接着说下去，“正因为我们抗日坚决，八路军、新四军领导敌后人民坚持抗战，建立敌后抗日根据地，所以才引起了顽军的嫉恨。
老洪被小坡扶起来，向短墙里挪了两步，又扑的坐下去了。
老洪抬起身来，李正又把他扶着躺下去。
这时警卫院在院子里收拾着碗筷，政委又说下去：“同志们到山里来，生活可要准备受点苦呀！
他接着说下去：“我们过去在铁道线上的斗争，是有成绩的，取得了很大的胜利，但是司令部也给我们指出，我们的群众工作作的不够好，这是我们到湖边站不住脚的主要原因。
我们根据地的老百姓当然不会相信，”政委笑着说下去，“可是那时沂蒙山的老百姓只听说有共产党八路军，却没有见过面，光听反宣传，又没有人作解释；就是有些人作正面宣传，老百姓又没看到八路军的实际行动怎样，因此看到我们当然要跑了。
林忠对小坡说下去：“开始嘴还有点打嘟噜，不听使，可是一讲下去就顺溜了。
大家都惊喜地注视着他有点严肃的面孔，安静地听他说下去。
叫林忠同志说下去，”有人说。
可是政委又说下去了：“当然，你提意见的本意还是好的，是为了咱铁道游击队整齐，不愿别人把我们看成乱七八糟。
有次吃饭时，陈四用筷子往碗里搅一下，半发牢骚的说：“这山里的小米也比别处硬，尽是砂子，咽下去拉得喉咙生疼！
当他对着队员们作别后的第一次谈话时，他从大家对他注视的眼睛里看出他的队员们是和过去不同了，当他喊出第一句“同志们”时，队员们都叭的立正，他马上叫大家“稍息”，才把话讲下去。
张司令看出了他们欢欣的情绪，又把话说下去：“不过，湖边铁道线上的斗争，主要还是靠你们呀！
他俩沉默了一下，又听着团政委说下去：“本来我们想把你们送到微山湖，帮你们打开一个局面，可是现在不可能了。
彭亮听到下去推，便一跃跳下水去：“再下来几个！
小坡、鲁汉、林忠都跳下去了。
这时，高敬斋进来了，他见了冈村特务队长，深深的鞠了一躬，摇晃着肥胖的身子，拦着冈村说道：“太君，得赏脸呐，到舍下去喝酒呀！
我看要在这湖边待下去，就得把这一带的坏蛋杀几个，庄里一定有特务，汉奸！
说到这里，李正把细长的眼睛，扫了一下远远的蒙在夜色里的湖面，略微沉思了一下，又说下去：“这两天，大家蹲在渔船上都发躁，我和大队长也在商量着，这也确实不是个长远办法。
接着他又低低的说下去：“政委一再交代我们照顾群众的利益，为了不使老百姓受害，我们整天在野外乱转游，尽可能不进庄，有时饿着肚子，了望着，看到鬼子来了，我们就老远转移了。
可是一想到自己是个分队长，政委经常提醒他，要耐心教育队员，就把肚里的火压下去了。
老头走到李正和彭亮的跟前，便弯腰扑下去：“老总呀！
小坡闻到酒味，知道他俩又偷偷的到庄里喝酒了，便听王虎说下去：“你快吃吧！
小坡想听他说下去。
我也真受不下去了……”拴柱在旁附和着。
革命嘛……”小坡正要准备说下去，可是看到这两个家伙的眼睛里突然发出凶恶的光芒，在盯着他。
鲁汉在旁边听不下去了，他用枪点着黄眼珠的伪保长叫吼着：“你和鬼子、汉奸是好朋友，对我们就有冤仇，就是对头。
李正说话时态度已严肃起来了，朱三惊恐的望着李正叫着：“官长，……”他正要说下去，被小坡拦住了：“什么官长？
就又说下去，“政委，鬼子叫我们看路，我们不看行么？
所以要谈这么多的是：要你认识到这样为敌伪干下去的严重性。
朱三连连点头，眼睛一点不眨的望着李正，听李正说下去：“至于说我们不会放你，这倒不见得！
如果我们毫无选择，不分轻重，长此杀下去，就会造成这一带上层分子的恐怖，他们就会投向敌人。
对于王强的赞扬，胡仰虽然有一阵高兴，可是这高兴并没有压下去他的担心，他担心别人看到他们。
一条绳子顺着井筒缒下去了，小坡说：“上来吧！
他只是把车的速度放慢，沿路抛下去，这样远处还可以听到火车轰轰隆隆的行进声。
当他从木栏上要往下跳时，木杆尖挂住了他的裤角，老洪一头栽下去了。
我们为鬼子开车，是被逼的啊，你们要把我们拉下去枪毙么？
他离开司机座，出了车口，跳上脚踏板，就窜下去，一个筋斗滚到路基下。
可是刀并没砍下去，只是架在他的肩头上。
芳林嫂又抬起头来，这次她没有很快的低下去，她望着通往临城的庄东大道，有几个人影向这边走来。
老洪越过芳林嫂又追下去了。
他没有说下去，能说什么，什么话能够安慰住乡亲呢！
可是再难，我们也要想法活下去呀！
活下去？
她并没有看老洪的脸，就说下去：“指望啥生活，粮食都叫烧净了，一冬喝西北风么？
李正感到事情已到紧急关头，再不能这样战斗下去了，他便对老洪说：“老洪，这样打下去，不行，快撤！
一颗手炮弹落到老洪的身边，迸了老洪一脸土，他用手把脸上的土一抹，还是愤愤的说：“打下去，我坚决要把对面这股敌人消灭！
李正一抬头，望到老洪，没说二话，就命令着：“快撤下去！
老洪是个坚毅如铁的人，他按着自己的意志干下去，从不回头。
接着他又很温和的说下去：“游击队对付鬼子，是不能赌气的。
说到这里，李正细长的眼睛严肃地正视着李老七，提高了嗓音，用激愤的语调说下去：“本来，我们要把你作为汉奸杀掉的；哪怕你在鬼子据点里藏得再严密，我们也能把你掏出来打死。
像胆小的儿童，怕鬼又爱听别人谈鬼的故事一样，一面感到害怕，同时又愿意听下去。
李正的谈话又继续下去，抽泣声停了。
他们如果一不小心，跌下去会掉在铁轨上，轧成肉酱。
说到这里，谢顺气愤的叫骂了一声，又低低的说下去：“有什么法呢！
他们用这样形式来表达自己的心意，正是他们的习惯，这样来纪念，在他们说来，也许是最隆重的，所以他就马上提起毛笔，很工整的在上边写着：林忠同志之位接着他就按着王强所说的次序写下去了。
他是他们中间的一个，一开头，大家都跟着他干起来的，他们信服他，他也爱护大家，可是现在他们中间有的弟兄倒下去了。
我们一年多在湖边的斗争，胜利是巨大的，可是在胜利的战斗中，我们的不少同志都流了血，甚至倒下去了。
大家又信服的听政委讲下去：“我们向疯狂的日寇进行战斗，曾赢得了胜利，但是也付出了代价，因为这是战争啊！
李正说到这里略微停一停，望着大家肃穆的脸，又说下去：“对这些同志的牺牲，我们是痛苦的，也要为他们报仇的，但是我们不能光停在悲哀和气愤上。
可是，就在这时，列车上一阵机枪打过来了，张兰就应声倒下去。
在这田野里又不能给病人烧碗热水喝，眼巴巴的望着病重下去；凤儿又哭着叫饿，芳林嫂把挟出的干煎饼，撕了一块给凤儿，自己满怀愁闷的坐在那里。
他又说下去：“你听！
鬼子向这里照了一会电筒，一切又沉静下去。
老人望了一下芳林嫂，这时她已把脸埋在手掌里，泪水从手指缝里流出，老大娘又长叹了一声，说下去：“是个多好的老头呀！
想到这里，她就强打精神，有时把自己的大腿用力的拧几下，用疼痛来驱逐疲倦，支持下去。
朱三又说下去：“我替你反复想了一下，很为老弟担心。
他抽了一口烟，又说下去：“在这种情况下，过去被迫为鬼子作事的人，心里都在打自己的算盘了。
当他把李正、老洪面前的茶杯倒满了酒以后，就兴奋地说下去：“现在世界上三个法西斯强盗，德、意两个被打倒，光剩东方这个小日本鬼子，现在又被我们强大的抗日军民夹击在交通线上，他们向中国人民偿还血债的日子就要到了。
所以有勇气写下去，主要是铁道游击队的可歌可泣的英雄斗争事迹鼓舞了我。
在敌人兵力占绝对优势的情况下，老洪领着六七十人的铁道游击队，和敌人硬拼，这样打下去，结局只有一个：就是他们陷入敌人重围，全部壮烈牺牲。
对在省委学校学习的杜季伟，我了解他所以去学习，一方面是组织上的确定；另方面也是他在铁道游击队待不下去了。
据我了解杜季伟所以在铁道游击队待不下去，是因为他在铁路边找了个姑娘作爱人，而这个姑娘的哥哥由于附敌被铁道游击队打死，为了怕她报复，所以刘金山和王志胜坚决不同意杜和姑娘的爱情关系。
关于杜的问题，我认为他虽然在铁道游击队战斗的后期，表现出自己的弱点，在铁道游击队待不下去，可是从全面看，应该说杜在铁道游击队的领导工作上，还是功大于过的。
芳林嫂一见王强就说：“你在这里住下去就是，保证不会出问题。
我正在考虑能不能完成这个任务时，陈毅同志又说下去，他知道我三十年代和四十年代在上海呆过，认为我在统战部工作很合适；并且谈革命工作和文艺工作的关系，参加实际工作对文艺创作也有好处等等。
第三，退一步说，即使开了一天大锅饭，厂里仍然停伙，是不是全厂工人一直在徐义德家里吃下去？
即使狠命用力按下去，他也要把头抬起来，按一次，抬一次，再按，再抬。
一九六九年底，他曾经奉劝披着“左”派画皮的张春桥一伙：“如果一定要横行不法下去，到头来自搬石头砸自己的脚。
她已经听姨妈说过好几遍这样的话了，怕她再唠叨下去，说，“我想，考上，大概没问题。
我只有依靠你了……”说到这里，大太太的右手扶着吴兰珍的肩膀，想起老来的景象，忍不住落泪，呜咽地说不下去了。
你倒想想看……”徐总经理没再说下去，他那一对可以入木三分的鱼眼睛的光芒盯着他：那意思是说这回要看看你的本事了。
梅佐贤在他对面的空位子上坐下去，笑了笑，说：“错的地方好叫你来？
只是做起来不容易，”说到这里，陶阿毛又不说下去了，显然他肚里有话，吞吞吐吐，想说又不说出来，隔了一歇，才说，“又化时间，又要化钱……”梅佐贤听到最后一句，才恍然大悟自己今天演了一个大傻瓜的角色，给陶阿毛玩弄了这么久，自己一点也没有察觉。
好孩子，娘不忍割去心头肉，可是朱老虎要你爹的命，留了你，就留不了你爹；留着你爹，好好谋生，可以养家活口，等你爹赚了钱，再赎你回来……”说到这里，想起她这样小小的年纪，要到朱老虎家去受苦受罪，内心如同刀绞一般的难受，娘忍不住嚎啕大哭，再也说不下去了。
我们走了，你们在村里的日子不好过……”娘说着话，忍不住把头低了下去。
她抓住阿英的手，跌跌撞撞地走去，嘴里嘀咕着：“该剐的朱老虎，你逼得我们好苦，害得我们冲了家，……”她边走边嘀咕，一个不留心，滑的一下掉在一个半人深的臭水沟里，差一点没把汤阿英带了下去。
她吃不下茶饭，人一天一天消瘦下去，两个眼眶子陷下去，那一对眼睛失去了光彩，木愣愣地盯着阿英。
说到这里，他没有再说下去，锐利的眼光停留在汤富海菜黄的脸上，观察他的表情。
汤富海站在大厅里没动，轻蔑地望了朱暮堂一眼，那眼光说：你逼得穷人活不下去，弄得汤家父女分离，就是造反又哪能？
他接下去对天井外边说，“来人！
他见汤富海没有理睬，又说下去：“你晓得，老爷是好心肠人，从来不亏待人，你有啥为难的地方，只要把人交出来，总好办。
他得意地抽着水烟，有意让他说下去。
阿英一股学习的热情给秦妈妈一说，有点冷下去，她怕妨碍秦妈妈的工作。
这个，”她迟疑地没有说下去。
巧珠奶奶见他们两个人，像是针尖对麦芒，你来我往，刀对刀来枪对枪，谁也不让，怕再闹下去，弄得大家别别扭扭，家里不和，便在一旁调解道：“这点小事体，也值得这么大吵大嚷，大家省一句，少说点，不就完了吗？
陶阿毛怕管秀芬再说下去，耽误了他的事，他摆出一副严肃的面孔，说：“秀芬，我和得宝哥谈点正经事，你别再开玩笑了。
梅佐贤接下去问：“你说，阿毛，咱们厂里工会究竟啥辰光改组成立呢？
他见了好酒就恨不得一口喝掉，他给自己又倒了一杯，饮了一半，说，“弄的好，工会副主席也可能弄到手，不过……”他没有说下去，梅佐贤看他眉头一皱，知道他的心理，想起上次在弟弟斯咖啡馆谈话的情形，紧接上去代他说：“要花点钱，是啵？
是的，有……”冯永祥在平时是以能说会道出名于工商界的，现在却变得好像是一个笨嘴笨舌的人了，话老是一句搭不上一句，过了一会，才接着说下去，“有，有点小事。
我是真心真意，姐姐……”楼梯上传来橐橐的皮鞋声，姐姐阻止他说下去：“别哇哩哇啦，你听，你姐夫下来了。
梅佐贤接着说下去：“你们当职员的，生活很苦。
我们虽是老朋友，可是你同我还是不够交情……”方宇听到这儿，跳了起来，说：“你这是啥闲话，梅厂长，”他听到外边的脚步声，有人到斜对面的会计室领款，就把声音压低，没有说下去。
话到唇边他又吞了下去，改口道，“现在是人民政府，唉，现在是……”“那有啥关系，我们两个人的事绝不会让第三个人晓得。
那个津贴你还是收下去，”梅佐贤从口袋里掏出五十万块钱往方宇手里一塞，“先花着再讲，不够，说一声，我再给你。
哦……这个是……”梅佐贤想再问下去，方宇仿佛感到自己犯了罪，好像旁边有人在监视他，他惶恐地站了起来，拉开门，飞也似地走了。
徐义德眉头一皱，计上心来，狡猾地编出一套骗人的鬼话，说，“你就说，我们增加生产，配合国家建设，满足人民需要，这顶大帽子压下去，谁敢不生产？
话到了嘴边，她又把它吞了下去。
这个……”她没有说下去。
她避免管秀芬再问下去，有意把话题引到这上面来，说，“今天仓库为啥这样忙？
当时梁山伯不知道祝英台是个“红妆女”，两人一边走一边唱下去。
好比牛郎织女渡鹊桥……钟珮文从来没有像今天这样不会说话，有好几次话已到了嘴边，又怯生生地吞了下去。
她敏感到他在挑逗自己，如果顺他说下去，他一定会露骨地表达他的愿望，那辰光自己更难于应付了。
他有一肚子话要说，可是刚开一个头，给她左拦右堵，全说不下去。
他想很快和她告别，但没有第二条路好走，自己又舍不得离开她；和她一同走下去吧，没有啥好讲。
局面有点僵，朱延年知道这样僵下去于自己不利。
严律师接着说下去：“债权人方面要求三个月，朱先生这边提出来半年，差三个月的时间。
严律师知道柳惠光已经答应了，就进一步敲定：“柳先生，你是债权人的全权代表，当然有权力决定，他们要听你的意见的……”柳惠光不再坚持下去，他想摸摸朱延年的底：“延年兄，你看呢？
现在朱延年正是倒霉透顶的辰光，忽然离开，丢下他一个人也说不过去，何况他有个姐姐，还有那位上海工商界有名人物的姐夫，不会忍心看着他这样潦倒下去。
她掉转身，回到楼上，看到朱延年仍旧是安稳地坐在沙发上，一股怒气从她心头冲起，想留下的念头淡薄下去，但也不甘心就走，却又不好改口，她气呼呼地说：“要走，没这么容易，写下笔据。
他不再提出异议，静静地听朱延年说下去：“这个估价单只准开便宜，不准开贵。
朱延年不再向这上面说下去，他暗暗扯到另外一个问题上去，“张科长，你头一次到上海来，凡事谨慎一点好。
反正闲着没事，到大世界去逛逛吧……”夏世富不再说下去，在听他的口气。
唔……”张科长没有说下去，但不再坚决拒绝了。
不……”张科长不知道自己要讲啥，说了个“不”字，没有再讲下去。
不……”她没有再说下去，陪他走出了七重天。
他今天打定了主意，不怕你夏世富说得天花乱坠，啥地方也不去，避免自己再陷下去。
夏世富一看苗头不对，不再说下去，转身就走了。
放下去就差不多像了。
娘制止儿子说：“筱堂，你不懂事，听你爹说下去。
他眼睛望着大厅上那溜宫灯，想起过去光辉灿烂的日子，只要蒋介石回来，他依然会永远在梅村镇住下去，便对苏沛霖鼓励道，“你给我的事体办成功了，过了目前这一关，将来我要好好犒赏你的。
苏沛霖借着那一片月光，看汤富海的脸色忽然变了，板着面孔，知道他内心有点愤怒，就没再说下去，听他怎么说。
这个，……”汤富海没有说下去。
他不露声色地听他说下去。
汤富海认为这些话没啥不对的地方，他听苏沛霖说下去：“农民斗地主也是应该的，你也要去参加……”汤富海心里说：“我岂止参加，还要带头，领导大家一道斗朱老虎哩！
汤富海见他没说下去，不置可否地问：“这样暗中帮朱老虎吗？
你说的容易……”苏沛霖看汤富海像是有点意思了，他毫无顾忌地说下去：“这么一来，你就保险了。
这个……”他没有说下去。
她想把今天冯永祥对她轻浮的举动详详细细地告诉徐义德，迟疑地说不出口，想想，还是应该对徐义德说，便道：“他……”她还没有讲下去，就叫徐义德拦腰打断了，受宠若惊地说：“我晓得，他又来看我了。
他却很严肃地说下去，“解放以后的工商业家应该和解放以前的工商业家有所不同，我们不应该让我们的厂永远停留在落后的地位，要进步。
进步不进步，那是各人自己的事，总不能叫别人不进步，等着奉陪……”徐义德听了这几句话实在忍受不下去，他的脸变色了，慢慢泛红了。
他仰起头来一饮而尽，对大家抱歉地弯弯腰，坐下去。
冯永祥坐下去，指着朱延年对唐仲笙说：“我忘记告诉你了，这位是福佑药房经理朱延年兄。
潘宏福对江菊霞叫了一声“江主任”，见爸爸回来了，就没有说下去。
本来今天的鸡很嫩，味道也不错，他现在好像突然倒了胃口，吃不下去了。
他在听徐总经理说下去：“原棉问题是我们厂目前最中心的问题，这个问题不解决，厂里发不出工资，交不出房租，这也要由工务上负责。
徐总经理接下去说：“怕花司问起黄花衣，那么，大家想一个别的名称，就不怕查了，好不好？
总经理，总经理……”勇复基连叫了两声，有重要的话要说的样子，又怯生生地说不下去。
他马上把眼光收回来，不敢望下去，怕给人发觉。
这几天来，他见了她，老是避着，怕她亲口不答应，当面就很难说下去了。
这样的纱怎么能摇下去呢？
不摇下去吧，不好的；摇下去吧，这生活实在做不下去。
翻滚着的雪白的浪头小下去，此起彼落，好像是车间遭受到从西伯利亚来的寒流的侵袭，雪白的浪头遇到寒流马上就冻结了，静止了。
轰轰声小下去，车间里浮起不满的和咒骂的声音，三三两两的女工在车头指手划脚地谈论着。
唔，骂我们细纱间，”她嘟着嘴，气得说不下去。
你，”汤阿英没有讲下去，她的眼光认真地望了望车上纺出的细纱，叹了一口气，说：“这个纱吗，也实在不好……”郭彩娣听她说到这里，连忙打断她的话，反问道：“你是说她们该骂我们吗？
汤阿英本来看五十六木棍，因为这几天生活难做，很多工人都请假，特别是夜班工人，缺勤率达到百分之三十五六，再发展下去，就要关车了。
一个巡回过来，陶阿毛还在车头那边蹲下去看看，侧着身子听听，对郭彩娣解释：“车子蛮好，可怪不了我们。
哦，”他认真地看了看，马上故意把责任推到清花间，说，“车子平的不错，出这样的粗纱不能怪车子，是不是和清花间有关系，……”他没有说下去，留意吴二嫂的表情。
秦妈妈蹲下去，轻轻地问：“怎样？
哪能弄的，”张小玲首先发现汤阿英小产，仿佛她有义务解答郭彩娣的疑问，她接过去说，可只讲了一句，再也说不下去，过了一会，才没有把握地说：“大概拿啥重东西震动了。
赵得宝蹲下去歪着头看和花缸的眼子是不是完全开着。
开是开着，”郑兴发注视着余静，没有说下去。
这就需要继续追查下去，找出确凿的证据，才能弄个水落石出，不能鲁莽地遽然下结论。
她在冷静地思考，没有说下去。
老赵，等阿毛说完……”余静要陶阿毛说下去。
掌声停下去，钟珮文站了起来，他语义双关地说：“平常教你们唱的歌子忘了吗？
孩子到了第二天下午发生了变化，哭声小了，低沉下去，有些干哑，既不吃奶，也不喝水，眼睛总是闭着，呼吸有点急促。
余大妈怕她吃下去要吐，劝巧珠奶奶：“不想吃，就别吃了，等一歇再吃吧。
谭招弟会意地不再问下去，看到摇篮，想到那孩子，她的头不好意思地慢慢低了下去。
她像是在理一把乱七八糟的纱似的，努力回想着脑海里要讲的话，在复杂而又紊乱的记忆里，逐渐理出个头绪来：“阿英，我早就想来看你……”她脸上露出抱歉的神情，想说下去，话到嘴边，又停下了。
这个，这个……”谭招弟说不下去了。
她还要说下去，立刻给余大妈打断了她的话：“招弟，你不是来看阿英的吗？
郭鹏把头低了下去，不敢看韩云程。
郭鹏一怔，他刚抬起的头又自然而然地低下去。
我看，不能让这样情形继续下去，”韩云程想了再想，终于说出自己的意见，“要改变这样的状况，要求徐总经理梅厂长想办法……”郭鹏听了这话暗自吃了一惊：这样的大事工务上有啥办法，徐总经理和梅厂长会答应想办法吗？
郭鹏迟疑地不说下去。
韩云程有点忍耐不下去，他想顶过去，接着想起自己不过是徐总经理的一名工程师，生活好做难做又何必那么认真呢？
唉，这样的配棉成份，”韩云程见徐总经理已经承认了事实，便进一步关怀地说，“总经理，请恕我冒昧讲一句话，我们这样做下去是不是好？
梅佐贤一听汤阿英提起原棉两个字，神经顿时绷紧了，他信口说出“原棉”两个字，便口吃地说不下去了。
我这个厂长也做不下去了。
她的两只忽然失去了光彩的眼睛木然地落在沙发上，正对着一本书：那是早三天冯永祥送给她的托尔斯泰写的《安娜·卡列尼娜》，封面上有一幅绿色的尼柯莱·毕斯凯莱夫的木刻，刻的是渥伦斯基满足了他“生活中唯一无二的欲望”之后，站在安娜·卡列尼娜的面前，安娜·卡列尼娜弯下腰，从她坐的沙发上缩下去，缩到他的脚边。
给人家看到不好……”他见她没有说下去，料她没有决心，他便下了决心，一本正经地说：“那我现在就走，以后再也不来了。
等了一歇，他说下去，“啥志愿军不志愿军，我们做生意要紧。
童进硬着头皮，根据夏世富的报告，慢慢说下去：“志愿军这笔生意不小，除了带来四千万的现款，那边还要汇五亿来办货……”一个庞大的数目字的声音在朱延年的耳朵里嗡嗡着，他的头脑跟着膨胀起来。
孙澜涛继续讲下去，他却啥也听不见了，在想：童进够条件入团吗？
经理，”童进的话没有说下去，用嘴向着经理室一指。
杨部长接下去说：“我们共产党人就从来不怕任何麻烦，在某种意义上讲，我们革命就是找麻烦的。
那世界就得让反动阶级统治下去了，你愿意吗？
他想听下去，给自己多长见识，对党的路线政策可以有进一步了解；又不想听下去，那是因为自己的理由给杨部长这一说，全不值得提。
杨部长听他叫了一声没说下去，喝了一口开水，微笑地说：“这一次是你打断了我……”“请你说吧，杨部长。
这就是徐义德事先安排好的诡计；等大家情绪缓和下去，出勤率增加，再慢慢恢复老样子，否则，他怎么能够剥削工人获得超额利润呢？
杨部长严肃地说下去：“你们厂里工人差不多快两千，加上职员和资本家代理人就超过两千。
唔……”她有气无力地讲了一个字，就好像没有劲道讲下去了。
她笑了笑，没说下去。
他把稀饭捧到她的面前，手里给她托着咸菜，看她一口一口吃下去。
顺着电灯一直望下去，仿佛是一串闪光的珍珠悬挂在空中。
说到这里，他摇摇头，等了半晌，才又接着说下去，“可是，哪有这许多的骨干分子监督？
余静没有管他，径自说下去：“我们是捧着金饭碗讨饭的叫化子，有这许多的优秀工人不去培养，却叫干部不够。
徐义德只听到约他去跳舞，还没有听清楚上哪一家舞厅，生怕林宛芝在旁边发起醋劲，当面打发，给他一个难看，他连忙提高嗓子说是今天晚上没有空，不敢再谈下去，慌里慌张地挂上了电话。
他等于在她面前跪了下去，看她还是不松口，他懂得一味口软求情不是个办法，退了两步之后应该进一步试试看。
他会意地接下去说：“还是爱埃令？
他们两个人刚才在楼上谈了一阵，江菊霞觉得既然有人发现，就干脆大大方方走下去找他们，显得没啥事体，也可以表示并不在乎。
柳惠光附和徐义德意见，想今天能提出他来，以后棉纺公会讨论就有了底子，但是看到冯永祥脸色不对，就没再说下去。
她满怀兴趣地听他说下去。
可是她一坐下去，望到镜子中的自己，两个腮巴子红润润的，亮得发光；额角上那一卷头发披在淡淡的眉毛上，长着长长睫毛的眼睛里放射出强烈的喜悦的光芒，青春的活力从眼睛里透露出来。
这样白相下去总不是个办法，他开始对香港不满，想起了上海。
徐守仁拿了一颗奶油巧克力，剥开外面的大红的玻璃纸和闪闪发着银光的锡纸，一口就吞下去了，接着又吃第二颗。
是呀，这种女人……”大太太撇撇嘴，没说下去。
她贪婪地读着图书和刊物报纸，特别是那些青年读物，每次买到这些书，她恨不得一口都把它们吞了下去，让肚子装得满满的。
我们走下去，”朱瑞芳觉得老是在楼梯上谈，给人看见了不好，而且看到林宛芝那股子神气劲，压抑不住心头的火，她鼓动大太太到林宛芝那边去，扫她的兴，抹她的面子，也出出这口气。
大太太见林宛芝那样忍气吞声，一个劲向自己赔小心，她准备好的愤怒的拳头打不下去；同时，给她碰了两个钉子，也泄了一点心头的闷气；并且林宛芝没有刚才那股神气劲了，像是一棵萎了的向日葵似的站在她们后面，自己也有了面子。
朱瑞芳站在后面听了一会儿，发现他们是在谈公事，那不必在背后听，索性坐下去，参加他们谈。
她很随便坐下去，给勇复基和江菊霞点了点头。
勇复基这样小心翼翼地简单答复问题，使朱瑞芳很难谈下去。
马慕韩见朱延年滔滔不绝地说下去，他听出了神，恭维朱延年道：“福佑药房的生意确是做得不错，客户遍及全国，可真不容易，现在又从商业注意到工业，朱先生的眼光远大。
柳惠光听朱延年叙说福佑药房发达的情况，心中未免有点醋意，以嫉妒的眼光看着朱延年说下去。
这个……”马慕韩看出朱延年是属于狗皮膏药性质那一类的人，一粘上就撕不下来，不能再随便敷衍下去，但态度又不能转的太快，也不能表示得过于露骨。
马慕韩怕朱延年再纠缠下去，他站了起来，指着书房说：“那里面谈的很热闹，我去听听……”马慕韩一走，朱延年失去了主要的对象。
幸好看到她站在徐义德背后，半晌又坐下去，而徐义德旁边坐着的就是江菊霞。
冯永祥听到潘信诚在问他，他把腿更弯曲下去，完全躲在徐义德的身后了。
他怕大家再追问下去，连忙熬了车，把话题引到干部身上，说，“不过，有一点是可以说的，三反运动就是整干部。
以后，我们摸清了这个底细，不管他同意不同意，你照办，坚持做下去，只要不让人晓得，他们最后总是接受的。
他没有正面回答徐义德的话，转过脸来，对朱延年说：“你谈下去。
书房里静静的，草地上暮色苍茫，打羽毛球的大人和孩子的叫喊声低下去，有些人就走进客厅里来。
杨部长接下去说：“譬如这次三反运动，从第一阶段中充分证明：资产阶级向我们进攻，如同水银泻地一般，无孔不入。
管秀芬顶了谭招弟几句，接下去讽刺道，“事情没做，就晓得没用，我们的谭招弟变成诸葛亮了。
管秀芬给陶阿毛捧得她心里暖洋洋的，她把头低了下去。
这个，”赵得宝一眼望见梅厂长的办公室的电灯熄了，他就没说下去。
等小汽车开出去，大铁门砰的一声关上，赵得宝才又接着说下去：“要破坏当然是有办法的，比方花衣，就可能搞鬼。
她长久以来就十分羡慕新民主主义青年团的团员了，虽然她的文化程度还不能完全看懂新民主主义青年团的团章，但是要张学海讲给她听，她听了一遍还要再听，直到把团章的基本内容记住了，才没让张学海讲下去。
聂恒裕吴执中等四人思想恶劣阻碍“三反”被撤职徐总经理不管韩工程师和梅厂长他们也要看这条新闻，他低着头，几乎把报纸遮去了一大半，贪婪地看着，恨不得一口把整个新闻都吞下去。
他好像预知明天自己将要被撤职似的担忧着，连讲了两个“这”字以后，说不下去了。
他说：“德公的看法不全面……”潘信诚不等马慕韩说下去，他连忙插上来，生怕马慕韩说徐义德捎带讲他几句。
马慕韩等潘信诚说完，接下去讲：“比方说棉纺业吧，凭良心讲，我们的生产是正常的，没有受到五反运动的影响，花纱布公司不管三反运动进行得哪能厉害，都照顾我们。
说到这儿，马慕韩的声音突然低沉下去，可是整个客厅的人都听得很清晰。
马慕韩不赞成徐义德的意见，反问道：“你说，政府看我们垮下去吗？
人民政府决不会看我们工商界这样垮下去的。
没两天，还是没有下文，又松弛下去。
宋其文一边叹息一边摇头说：“我看共产党不仅要捞一票，恐怕还要消灭民族资产阶级，国旗上那颗星要掉下去了！
金边黯淡下去，那一大片云彩就像是用旧了的破棉絮挂在渐渐灰暗的天空。
还有，……他一个个想下去，都没有下文。
既然童进不言声，大家也不便追问下去，都去忙手里的事了。
他兴奋地把奶油蛋糕吃下去，一口把一杯咖啡喝得干干净净。
不过，”朱延年说到这儿，点燃了一支香烟，用眼睛很快地觑了大家一眼，然后才慢吞吞地说下去，“我个人办事从来谨慎。
叶积善没理会这些，他坐了下去，说：“请大家讲好了。
他接下去说：“参加五反运动有很多工作，每一个人不一定一样，也不一定同一个时间做一件事，有的人先走一步，做的早点；有的人慢走一步，做的迟点。
第五、朱延年自称福佑药房是干部思想改造所，腐蚀国家干部思想……童进写着写着，不禁自言自语地说：“这样写下去，福佑药房不是要垮台了吗？
他起来，拿了一片巴比妥用开水送下去，开始也还是睡不着，他长吁短叹，想发脾气，又怕人发觉他有心思，只好在铺上忍气吞声耐心地数着数目：一，二，三……不知道数到多少数目，他才迷迷糊糊地睡着了。
没有事，”夏世富怕童进再追问下去，他不愿把恶梦讲出来，就反问道，“这么晚了，你还没睡？
他坐下去，对着那封没有写完的信，向经理室四面望望：朱延年就在这间屋子里做下了许许多多的坏事，单是经过童进的手也不知道多少件。
他精神焕发，提起笔来，伏在桌上，一口气沙沙地写下去。
他没有理睬阿贵，径自走到田边，看见不到三丈远的地方有个小塘，又看看自己的田，指着东边自言自语地说：“这个地方好车水，那个角上好放水，……”说着说着，他就蹲下去，用手壅土，修起水路来了。
他的眼光还是注视着那条像锯齿似的水路，想再蹲下去。
等我把这一段修好……”他固执地又蹲下去，修他脚下的那一段。
阿贵拗不过爹的脾气，他不肯走，自己不好意思先走，也不好意思空着两只手站在旁边观望，于是也蹲下去，帮助他很快修好，弄得满手是泥土，站起来说：“行了吧？
苏沛霖怕他再深问下去，慌忙转了话题：“你分的那二亩八分地真好啊。
阿贵给问得没有话说，望着手里的泥锄，听爹说下去：“你还不知没有粮食的苦吗？
他说话的声音低沉下去，“我懂……”“那就好，锄吧，打下粮食都是自己的了，把它放在箩里，地主连香也不敢闻一闻。
巧珠的头垂了下去，心里有点不高兴，见妈妈生气，她又不好再说。
哦……”余静没有说下去，她望着赵得宝。
这一来，反对重点试纺的好像只是梅佐贤一个人，他陷入狼狈的境地，既不好坚持反对下去，马上又不好改口赞成。
这是……”韩云程讲了两个字就说不下去了，生活难做的秘密他心里是雪亮的，可是不能说出来。
他怕管秀芬她们再追问下去，稍稍把话题引开去一点，声音也放高一点，说，“不过，有一点现在是可以肯定的，这次重点试纺的纱很好：一级纱。
余静看韩云程的态度暂时是不肯讲的，僵持下去不会有结果，便不再追问，改口道：“根据你的检验，重点试纺成功这一点是可以肯定的了。
愤怒的声音低下去，张小玲那个小组静下来，汤阿英喘了口气，接下去说：“生活难做，不怪筒摇间，不怪细纱间，不怪粗纱间，也不能怪清花间，现在谁都看得清清楚楚的了，要怪徐义德这家伙。
你说下去。
只有徐守仁仿佛不懂啥五反运动似的，他望着爸爸，听他说下去：“我怕临时发生事情来不及应付，今天晚上特地和大家商量商量。
她生怕自己的心思被大太太和二太太发觉，不再想下去。
她多少知道一点她和冯永祥来来往往的事情，有意不点破，也不声张，让他们混下去，等到把柄抓到手里，林宛芝就别想再在徐公馆里住了。
屋子里也不是你一个人……”朱瑞芳没有说下去，林宛芝从梳妆台镜子里看到她的手暗暗碰了一下大太太的左胳臂。
他说完话就想下去，一把叫林宛芝抓住了：“啥事体这么忙，把衣服穿好再走也不迟啊。
他提起笔来在笔记本上写下去：我是沪江纱厂的负责人，听了陈市长为争取反行贿、反偷税漏税、反盗窃国家资财、反偷工减料和反盗窃国家经济情报的运动完全的彻底的胜利而斗争的报告，又在棉纺公会学习了三天，启发了我的思想，使我觉悟提高，发现自己的思想和行为有很多严重的错误。
梅佐贤的派克钢笔在笔记本上绕了几个圈圈，停了一会，才写下去：以上是我据实坦白，决无半点隐瞒。
徐总经理听到这消息像是受到沉重的打击，颓然地坐到钢琴前面的长凳子上，不知道是徐守仁还是吴兰珍弹了钢琴没有把盖子盖上，他坐下去左胳臂正好压在黑白相间的键盘上，发出一阵杂乱的琴音。
他一阵心酸，话也说不下去，挂上电话，痴痴地走出烟纸店，不知道该向哪个方向走！
徐义德站了起来，唐仲笙坐了下去。
他会意地没有说下去。
不过，目前资本家自身难保，顾不上考虑资方代理人的问题，暂时只有代理下去。
他看到大家都静下来了，餐厅里鸦雀无声，聚精会神在听马慕韩讲下去：“自从重庆星四聚餐会的事情公布之后，聚餐会的名声很不好，一些会员担心，怕引起政府误会，请大家一道研究研究，我们星二聚餐会该哪能办法？
不过，星四出了毛病，星二确实要研究研究，该不该办下去？
他今天接到通知，以为会讨论工商界怎样对付政府的五反运动，没想到要研究该不该把这聚餐会办下去，这完全出乎他的意料之外。
星二聚餐会应该办下去，在他看来，是不成为问题的。
马慕韩对这个问题提的不太明确，潘信诚的意思显然不主张办下去。
等到他说下去，潘信诚听来又不觉得奇怪了：“两个聚餐会性质不同，坐的端，行的正，也就不必怕政府误会。
我认为我们星二聚餐会完全可以继续办下去。
如果可能的话，还是继续办下去的好。
他希望办下去，看样子，星二聚餐会的命运还有挽回的余地。
马慕韩听他的口气坚持星二聚餐会要办下去，有啥风险，一定是落在自己的头上，朱延年那个小药房反正是不在乎的。
那边朱延年的嘴叫马慕韩给封住了，只好没精打采地坐下去，夹起碟子里的那块叉烧，报复地一口把它吞下去。
开场白倒蛮有噱头，哪能忽然又不讲下去呢？
叫一声大姐呀，且慢慢听我道来……”说到这里，他又不讲下去了。
如果让资产阶级这样猖狂进攻，自由泛滥下去，真的像陈市长所说的，我们国家新民主主义的经济就不能建设成功，人民的生活也不可能改善，社会主义的前途更不可能实现。
要是让他们这样猖狂进攻下去，不但新民主主义经济建设不能成功，社会主义的前途也不能实现。
余静还站在那里，接下去说：“我完全同意杨部长的意见。
梅佐贤的眼光对着余静，没有说下去。
梅佐贤信口答道：“金懋廉的信通银行和我们有往来……”梅佐贤发现徐总经理瞪了他一眼，他发觉提出信通银行来不好，就没说下去。
他幽默地说了两句，有意没有说下去，使得她有点怀疑了，不知道说的对也不对。
她正想问个明白，他接下去说道，“你说得对，彩娣，我同意你的看法。
郭彩娣憋了一肚子气，急得话也讲不下去了。
这么一来，他们态度一定会软下去。
杨健没有说下去，有意试式她的耐心。
徐义德说到这里，把头低了下去。
梅佐贤想起严志发的话，试探地说，“你看，停伙停工下去，行吗？
梅佐贤说，“我担心怕坚持不下去。
汤阿英坐了下去。
杨健意味深长地“哦”了一声，没有说下去，注视着徐义德。
你……”徐义德还想说下去，杨健插上来说：“主随客便，汤阿英喜欢站着，就随她去吧。
徐义德硬着头皮说：“当然要打开来看看……”严志发出去找了人来，他相帮着打开墙壁，里面果然是空的，再挖下去，那儿端端的放着一个长方形的白铁盒子。
郭彩娣慢慢讲下去，最后谈到二千两金子处理的问题。
陶阿毛以为徐义德拿钱办厂应该多赚钱的谬论给汤阿英驳了回去，他不好再说下去，便又拉到工资问题上来纠缠，并且有意把问题摊在张小玲面前，看看她的态度。
天慢慢暗下来，连路也看不清楚了，这样走下去，大路给雪盖上，晚上连路也看不见了，哪能回家呢？
汤阿英用胳臂轻轻碰了郭彩娣一下，小声地对她说，要她别哭，仔细听秦妈妈讲下去。
钟珮文见夜校教室里的人都来了，回过头去，对杨健说：“都来了，是不是开始……”杨健走到写字台面前，宣布继续开会，秦妈妈接着说下去：“……第二天，雪停了，我和娘出去讨了点吃的，先给爹吃了，他慢慢好了一些，但是他的病还是没钱治啊！
秦妈妈又接着讲下去：“我们工人劳动一个号头，只拿那么一点点工钿，住的草棚棚，穿的破布衣，饥一顿饱一顿，下雨天，连把像样的雨伞也没有。
汤阿英要她安静坐住，听秦妈妈讲下去，账当然要算，但不忙现在去，听完了，大家讨论讨论，研究研究，听杨部长和余静同志的指挥，那辰光再算。
他也站了起来，过去把办公室的门紧紧关上，接着把刚才倒给严志发的茶一口喝得干干净净，好像把怨气吞下去似的。
她以为区文教科叫叶月芳来的，不等她讲下去，抢先说道：“唉，今天睡了午觉，起来精神好些，收拾了一下房间，就又倒下了。
她就不详细说下去，改了口：“厂里正在‘五反’，你说，我一个人在家里哪能闲得住？
叶月芳怕讲起厂里轰轰烈烈的五反运动会妨碍她休息，迟疑地没有说下去。
让他这样纠缠下去吗？
唔，坐好了，别动，小心摔下去。
他有点怕妈妈，不敢再叫下去。
余静希望他能够一直在楼上睡下去，怕他搬下来睡不好，影响身体健康。
余静一出门，钟珮文就连忙走进去，把手里的几十份检举材料放在杨健面前，说：“这两天又收到许多检举信，第五百八十六号到五百九十四号是细纱间汤阿英她们的检举材料……”杨健一边看着登记的目录，一边翻阅着工人们写的检举信，正好翻到汤阿英写的那封，他从头仔细看下去，看到前年六月底沪江纱厂忽然运出许多件纱，把整个仓库都搬空了，引起他特别注意，他看完了，又从头看了第二遍，盯着手里那份材料，陷入沉思里去了。
幸好他注意把有关问题的检举材料归纳在一起，经杨健一问，他不慌不忙答道：“有，仓库的栈务主任马得财检举了赶运棉纱的材料；细纱间记录工管秀芬也检举了这桩事体，别的车间也有检举的，还有……”杨健看钟珮文没有说下去，便追问：“还有谁写了？
杨健坐下去，余静刚要给她们介绍，她们都异口同声地说：“杨队长，我们认得你。
他回过头去一看，见是陶阿毛，便对他说：“要解决问题不一定要靠提篮桥……”陶阿毛不等杨健说下去，他坚持自己的意见，加了一句：“资本家是蜡烛，不点不亮！
杨健思索地说，“最好今天晚上先把张小玲那个小组的经验传达下去，明天白班下工以后各车间普遍召开就更有把握了。
余静怕他再谈下去，就说：“你也去困一歇吧。
也好，”杨健刚站起来，准备去困觉，立即想到今天下午余静约好韩云程工程师谈话，便又坐下去，说，“你忘记今天下午约人谈话了吗？
这样乱扯下去，别误了上班时间。
韩云程听出一点梅厂长的苗头，没有插上去，让他说下去：“将来研究的结果，当然不是原棉问题，不是配棉量的问题。
梅佐贤看他一再谦辞，不好再说下去，改口说：“这是总经理的一点意思，暂时还不会发表。
而这个态度又很难表示，在没有办法当中想出了一个办法：就是拖下去，来一个没有结果的结果。
钟珮文见韩工程师话到嘴边没有说下去，愣在那里，便催促道：“你把徐义德的那些不法行为，说出来吧，别怕。
钟珮文刚在笔记本记了几句，韩云程就不说下去了。
一直这样相对无言坐下去吗？
他大吃一惊，伸了伸红腻腻的舌头，没敢再说下去。
他一愣，说不下去了。
她看见儿子那一副可怜相，她的手软了，打不下去，慢慢收了回来。
她了解可以再说下去，“为了姨父，只有劝姨父坦白，才能挽救姨父啊。
我，我……”徐守仁讲不下去了。
杨健带着“五反”检查队住下去，徐义德担心他那老底子会给翻得一清二楚。
他又低低叹息了一声，然后把头慢慢低下去。
办法倒好，可是我不愿意……”他又不说下去了，脸上露出了难色。
他看她傻不唧唧的，便反问她一句：“你亲眼看我垮下去吗？
你答应了，我的嫡嫡亲的丽琳，我的交关好的丽琳……”他感激得话也说不下去了，猛的站了起来，双手把她紧紧搂在怀里，在她雪白的脖子上狂吻。
她抓住他的手，把茶杯拿稳，好容易才喝了一口开水，头一仰，把药吞下去。
她见他不说下去，停下手里的针线，问：“忙‘五反’吗？
坐在他旁边的叶积善望他笑了笑，他的头又慢慢低下去。
叶积善没法再谈下去，悄悄退回自己的写字台那边去。
现在厂里的五反运动正闹猛哩，……”奶奶不等她说下去，插上来讲：“五反五反，五反同你们有啥关系？
你——”奶奶不敢往下想的事学海终于说出来了，现在是奶奶说不下去了，她把“你”字说得很重，声音拖得很长，真想不到儿子也有事。
可是听汤阿英讲下去，谭招弟的面颊上微微泛起了红晕。
还有呢……”谭招弟正要说下去，一个二十来岁的青年女工，头上两个小辫子垂在脊背上，一晃一晃地走了进来，看汤阿英和谭招弟谈话，便在文娱室门口停了下来。
他伸出右手的食指指着陶阿毛，叫他不要讲下去。
陶阿毛不再和他辩论下去，把话题转到徐义德身上：“你最近碰到总经理没有？
半晌，陶阿毛接着说下去：“这些事和大家都有关系，一定心齐。
从乳白色屋顶和墙壁当中放射出来的电灯的光芒慢慢暗弱下去，直到灯光完全消逝，银幕上随着立即出现了七个触目的大字：《内蒙人民的胜利》。
她没言声，细心地注意看下去。
阿贵这次并没有因为爹生气而不说下去，而且说得很有条理：“你不参军，他不参军，谁去抗美援朝呀？
永远这样犹豫下去，‘五反’哪能进行？
我讲话……”余静怕钟珮文讲下去把事情弄僵，她打断了钟珮文的话，插上去说：“这些事应该仔细研究，慎重考虑的。
韩云程听余静这么说，句句讲到自己的心里，连忙搭上来，勉强辩解道：“这倒没啥，这倒没啥……”钟珮文看他那神情，本来想讲“那你还有啥顾虑不肯说呢”，见余静要说下去，就没吭声。
我看哩，”余静接下去说，“这个问题倒是已经解决了。
余静马上收回他的话，补充道：“不，你让韩工程师讲下去。
韩云程听到他们这样亲热地称呼，又这样热烈地欢迎，他感动地握着余静的手不放，说：“余静同志，是你教育了我，……”说到这里，韩云程再也说不下去了。
韩云程站在那里让自己的情绪慢慢平静下去，等了一会，说：“让我冷静地想一想，余静同志，我写好了送到工会里来。
他的心情很乱，账算不下去了，按下传票，放下算盘，走到窗口，准备透透气。
他定不下心来，在那里站不下去。
本来，像这样平平稳稳的发展下去，把国家建设富强起来，在外国人面前脸上也有光采，工商界偏偏有些人贪得无厌，好了还要好，利润多了还要多，肆无忌惮地进行行贿、偷税漏税、盗窃国家资财、偷工减料和盗窃国家经济情报种种活动，资产阶级的本质完全暴露出来了。
这个……”马慕韩没有说下去，可是他心里已经同意冯永祥的意见了。
他竭力避开那些侦察他的视线，镇静地拿出烟盒，点燃了一支烟在抽，一口又一口地把烟吸下去，旋即吐出，乳白色的烟在他面前轻轻的飘荡着。
马慕韩说一段，他的心急剧地跳一阵，听马慕韩一个劲交代，把纺织业的老底都翻出来，他真想插上去打断马慕韩的话，不让他说下去，可是看到工商组的同志就坐在他的身旁，如果一打断马上就暴露了他这个主席内心的秘密。
他的头又慢慢低下去，担心大家还会有啥问题提出来。
这个滋味真不好受，多退补一些钞票倒无所谓，——他甚至想到父亲给他留下的这一大笔财产成了他沉重的负担，现在一时也没法甩掉，让大家这样提下去，今天怕又“过”不了“关”。
他暗暗咬紧牙关，一口把这支毒箭吞了下去。
他后悔刚才不该把窗户关上，他想到跳下去，正好警察就在楼下等着，也逃脱不了。
马慕韩和严志发坐了下去，那边徐义德亲自端茶壶，准备把热水瓶拿来泡茶。
马慕韩扼要地把自己坦白交代的经过说完之后，端起那杯龙井茶又喝了一口，喘了喘气，望着徐义德，慢慢又说下去：“老实讲，义德兄，五反运动初期，我当时认为‘五反’主要是思想斗争。
您事先没吩咐，小的这次说错了……”她没等他说下去，打断了他的话，说：“你办别的事体门槛很精，就是这桩事体糊涂了。
余静没理会她话里的刺，很自然地说下去：“你们在家里也很忙吗？
我们，蹲在家里没事，闷的发慌……”朱瑞芳信口讲到这里，觉得不对头：既然闷的发慌，那正好，余静一直和她扯下去，她怎么好走开呢？
朱瑞芳接下去说：“到南京路公司里买点物事……”余静大失所望：“哦。
余静见她不愿谈下去，便单刀直入地说：“这是当前的国家大事，你应该看看。
她生怕余静再说下去，慌慌张张关紧门：“义德的事我们一点也不晓得。
余静听她推三推四的口气，叫你无从谈下去。
朱瑞芳不愿意再听余静说下去，望着玻璃桌面下边的娇妍的水红色的月季花，没有答她，像是在想重大问题。
我和别的女人也不一样……”林宛芝没有说下去，注视着余静。
她听余静说下去：“为什么不一样？
共产党的政策很清楚：坦白从宽，抗拒从……”她忘记了这个字，想了一阵才说下去：“从严。
她说不下去了，坐到沙发上，低着头，用一块苹果绿的纱手绢拭去腮巴子上的泪痕。
徐义德一见她这副可怜相，心头的愤恨消逝了，反而坐下去安慰她：“好，好好，我坦白。
徐义德很不自然地坐下去，双手放在胸前，微微点点头：“谢谢，杨部长。
我，”徐义德没想到杨健会有这一着，确实难住了自己，说了个“我”字，就说不下去了。
他拿着派克自来水钢笔仿佛有千斤重，在白纸上怎么也写不下去。
是，我写，我写……”徐义德马上把笔按在纸上，过了一会儿，还是写不下去，不得不正面提出要求，说，“杨部长，可不可以让我回去想想，写好了送来？
徐义德的头低了下去。
老王没有像往常那样立刻挂到衣帽间去，他紧紧跟在徐总经理的屁股后面，抢上一步，张开嘴想说啥，却又嗫嚅地说不下去。
他坐在客厅的沙发里，点燃了一支三五牌香烟，深深地吸了一口，并不吞下去，却用力吐出去，像是吐出一口口的怨气。
他忍受不了，他的心再也平静不下去。
当时工人方面听的有道理，就没再追问下去。
徐义德从杨部长口气里已经知道韩云程啥都坦白了，秦妈妈揭露的那些材料，物证人证俱在，再也没有办法隐瞒下去。
她努力使自己保持镇静，慢慢地说：“我有一肚子话要说……”她说到这里激动得再也讲不下去了。
我要控诉徐义德的罪恶，”等了一会，汤阿英才接下去说，“你害得我们工人好苦呀！
徐义德随着声音的方向望过去，见是汤阿英，猜想汤阿英大概又要喊几句口号，没啥了不起，硬着头皮听下去：“三年前六月底你卖过一笔棉纱没有？
徐义德一见了方宇，他的胖胖面孔的脸色顿时发灰了，吓得微微把头低了下去，避免正面看着方宇的愤怒的眼光。
他恨不能当面把勇复基骂个痛快，说：“勇先生……”徐义德看到会场上的人都望着他，气呼呼地没有说下去，只是又叫了一声“勇先生”。
等到大家坐下去，勇复基从口袋里掏出一个紫色的小本子。
杨健请大家静下去，对徐义德说：“徐义德，你的五毒罪行材料，我们早已完全掌握了。
谭招弟不再说下去，同时也使得对方很难说下去。
我对不起细纱间的姊妹们……”讲到这里，她再也说不下去了。
汤阿英装好了坐下来，谭招弟没留意桌上坐的啥人，也坐了下去，拿起箸子，抬头一望，正好看见坐在自己对面的是郭彩娣。
奇怪的是黄仲林不再一追问下去，这更增加他的不安。
把冤枉吞下去吗？
他把那天晚上的事情和盘托出，谈到后来，头渐渐低了下去，说：“怪我没有经验，我不够做一个青年团员，我愿意接受组织上给我的处分。
童进领了一个青年走进X光部，黄仲林抬起头来向他浑身上下打量一番：那人穿了一身深灰色的布人民装，里面的白布衬衫没有放在裤子里，下摆露在人民装上衣的外边；帽子戴得很高，一仰头仿佛就要掉下去似的。
她一句句留心听下去。
她心里有点慌：这样诉说下去，有个完吗？
他没法再隐藏，也不敢站出来，要是脚底下有个洞，他真想钻下去。
他果断地走到黄仲林面前，深深地鞠了一个九十度的躬，很诚恳地向黄仲林要求道：“黄队长，我请求下去向你个人坦白。
朱延年像是早就准备好了似的，不假思索地说，“我坦白：上海解放前，我开过五万多支盘尼西林的抛空账单，这是盗窃国家资财的行为；去年小号的营业发展，单拿六月份来说，营业额就是三十六个亿，赚了不少钱，这是暴利……”朱延年一条条说下去，一共说了五条，最后说：“在我们新药业当中有个旧习惯，常常在风月场中谈生意，我为了做生意，也难免参加参加，这是腐化堕落，是旧社会的坏作风。
他坐了下去，冷静地说：“讲吧。
清脆的橐橐皮鞋声从水池的左边走过，低沉下去，消逝在通向动物园的小桥那边了。
她站在池边给月光照得变成墨绿色的四人靠背椅上，准备坐下去。
他几次要说话，话已经到了嘴边，又吞了下去。
他又说不下去了。
对，孩子，……”妈妈的手摸着她的脑袋，没有说下去。
我这病，和别的病不同，休养好久了，”她摇摇头，话到了嘴边，看到珍珍站在床边凝神地听，她没有说下去。
戚宝珍这才接着说下去：“静，这两天我感到心里不舒服，从来没想过的事，这两天都想了。
我看我这个病是没有希望了……”她又说不下去了，余静宽她的心，说：“听组织的话，在家里好好休养，别胡思乱想。
今天更怕引起他的忧伤，便忍住没有说下去。
他回过头去望了余静一眼，好像问：你为啥不说下去呢？
他清清楚楚地看出只有坦白才可能挽回他将要失去的一切，再坚持抗拒下去，不但是不可能，而且会给他带来不幸和莫大的损失。
你早，”徐义德抬起头来应了一声，但接下去不知道说啥是好，只是嗨嗨地笑了两声。
余静看出他神情不定，不等他再这样问下去，直截了当地说：“告诉你一桩事体……”余静的话还没有说完，他生怕她提到那个问题上去，眼睛睁得大大的，定了定神，勉强镇静下来，和蔼地问：“啥事体？
余静说下去：“我们打算明天开个‘五反’工作检查总结大会，你在铜匠间坦白交代的那些问题，你准备一下，明天在大会上向全厂群众坦白交代……”“就是这桩事体吗？
庆祝胜利的高亢愉快的歌声唱了一遍又一遍，仿佛要一直唱下去，等到汤阿英走到主席台，大家知道她要讲话了，歌声才慢慢低下去。
要是让徐义德这些资本家猖狂进攻下去，我们无产阶级专政能够巩固吗？
杨健很安详地站在台上，等掌声过后，接着讲下去：“……这三大胜利并不是因为我个人和‘五反’检查队的领导取得的，是在共产党和毛主席无产阶级革命路线指引下，在陈市长亲自领导下，经过全厂职工同志们努力取得的。
她很清楚知道，确是因为杨健和“五反”检查队到了沪江纱厂以后，徐义德的气焰才慢慢退下去，工人的觉悟逐渐提高，扭转了过去工会工作多少处于被动的地位。
巧珠奶奶见秦妈妈坐在旁边，怕阿英再说下去，意味深长地说了一声，“阿英！
汤阿英懂得奶奶的意思，可没有理会她，仍然说下去：“知道过去，才晓得现在的好处。
秦妈妈看她们婆媳两个刀来枪去地一句顶一句，她插不上嘴，便坐在床上静静地听下去。
讲话虽然不大饶人，只要奶奶脸色一不对，马上就改口，叫你跟她顶撞不下去。
秦妈妈的嘴唇只碰了碰酒杯，喝了一点，皱着眉头，再也饮不下去了。
她说：“杨部长讲话一定有道理……”谭招弟不等她说下去，拦腰打断，气冲冲地问：“啥道理？
她放下酒杯，刚要坐下去，发现草棚棚外边有一个五十上下的人，左手里提着两个四四方方的纸盒和两筐子的面筋，背有点儿驼，觑着眼睛，东张张，西望望，像是在找人。
从爹的口音里，猜想出来一定是因为没有回乡下去，引起爹的不满，怪不得复了他的信过后，一直没有信来哩。
她的眼角上滚下一粒粒的透明的泪珠，呜咽地再也说不下去了。
杨健没有对这个问题再谈下去，把话题转到另外一方面，说，“你自己问题搞清楚了，我希望你立功，帮助别的人……”徐义德发现自己又猜错了，原来是要他立功，于己于人都有利，何乐而不为，立刻说：“只要有机会给我，杨部长，我一定立功。
她想不到他赖得一干二净，气的鼓着嘴，说不下去。
这容易，只是头脑子里装不下去。
你野了，收收心，就装下去了。
林宛芝每讲一句话都叫朱瑞芳生气，恨不能下去给她两记耳光。
那，那……”朱瑞芳急得说不下去了，她像是看见无数的钱从家里流出去，很痛心，扪着自己的胸口，半晌，说，“那，那怎么行啊。
她仔细听徐义德讲下去，原来是叙述坦白交代的经过，她听出兴趣，眼睛里闪闪发光，注视客厅里每一个人的表情，大家脸上都有笑容，笑的最厉害的是姨父，那爽朗的笑声，几乎震动了客厅。
徐义德坐下去，抬头一看：利华药房柳惠光正在上面坦白交代他的五毒不法行为，大会早已开始了。
你给我指出了路子，这关可真……”徐义德见前后左右一些人都不大认识，就没有说下去。
童进走到台上，喘了一口气，大声叫了一声“同志们”，就激动得讲不下去了。
听到福佑药房是干部思想改造所，有些人吃惊地抬起头来，但还压抑着心头的愤怒，耐心地听下去；一听到朱延年制造假药害人，有的人实在忍耐不住了，像是平静的水面忽然来了一阵巨风，卷起一个一个浪头似的，站了起来，举着手要求发言。
站起来的人生气地坐下去，连椅子也仿佛不满地发出咔嚓咔嚓的声音。
这时，会场再也平静不下去了，一浪接着一浪，一浪高过一浪，汹涌地向台上冲击。
黄仲林举起手来，台下的声音慢慢低下去。
怎么……”徐义德给她一逼，一时倒说不下去了，想了一阵，才半吞半吐地说，“不是不想办法，是没办法啊。
朱瑞芳见他没说下去，接上去说：“不是要钞票，为啥把延年抓进去？
朱瑞芳以为他去给朱延年想办法；林宛芝认为他怕朱瑞芳再纠缠下去，托词离开；大太太则感到他真是个忙人，回到家里来，屁股还没有坐热，又有事体了。
是呀，是呀，”徐义德并不要和金懋廉谈这些，但又没法打断他，等他说了一阵，立刻接上说，“朱延年既然抓进去，我想福佑不会维持下去了，在你们行里开的透支户头，沪江不再担保了。
童进预感到出了事，看他悲哀的面容，不好再问下去，心里却又非常挂念。
他的声音有点喑哑，说不下去。
夏世富见童进面孔变色，暗暗发慌，生怕连累到自己头上，半吞半吐地说：“是呀，我也觉得奇怪……”夏世富的头低了下去，惭愧地望着地上。
这个，这个……”夏世富结结巴巴地说不下去，越发引起童进的怀疑。
到了河南路口，南来北往的各种车辆堵住去路，她这才想起不能这样走下去，应该想办法救朱延年。
马丽琳还想说下去，童进怕耽搁时间，打断她的话，把店里各方面讨债的情形给她叙述了一番，要她到店里去一趟。
大太太“哦”了一声，没有说下去。
到溜冰场去站一会，脚痒痒的，他真想下去显一显身手。
这很难说……”马丽琳没有得到肯定的答复，忧戚地深深叹了一口气，哭咽咽地说：“我昨天整整一宿没有合眼，延年这一辈子从来没有吃过这样的苦头，一想到他关在监牢里，我就心酸，啥事体也做不下去，连饭也不想吃。
这个吗……”徐义德抬起头来，很久很久没有说下去，他用肥胖的食指轻轻敲着淡蓝色的磁茶杯，仿佛在领受绿茶的香味，不胜感慨地说：“银行界的朋友最难交不过了。
姊夫，你可以不可以……”马丽琳不知趣地讲下去，想向姊夫借点钱。
他望着那张纸发愣，没有说下去。
梅佐贤见赵得宝没有说下去，别的人也没有做声，他暗示地望了勇复基一眼。
不晓得，就是不晓得，”谭招弟怕他纠缠下去，加了一句，“少噜苏！
余静越想越觉得不对头，仿佛她已经走到徐义德设下的阴谋陷阱的边缘，再前进一步就要掉下去了。
他们两人坐下去，因为人不够，不好吃，等待再来六个人。
他注视了一下，想和韩云程打招呼，那边大概已经察觉，旋即把头低了下去，装做没有看见，只顾大口大口地吃饭，徐义德不经心地说：“不理就不理吧。
她不想和梅佐贤纠缠下去，转过脸来，斩钉截铁地对徐义德说：“不管哪能讲，工会不开会，我不能代表工会表示任何意见。
梅佐贤知道徐义德还有话要说，对于钟珮文的质问不放在心上，他很笃定，不露声色地听徐义德说下去：“不过，你们两位是工会主席，余静同志又是党的领导，先谈谈个人的看法总可以吧？
好倒是好……”余静看徐义德皱起眉头，没有说下去，知道其中有原因，便问他：“不能解决问题吗？
在这样地方住下去好啵？
徐义德不好再问下去，眼光对着古磬，默默地一句话不说。
徐义德见他不说下去，屈指一算，问他：“一共只有四关，怎么说五关？
唉……”柳惠光长叹了一声，半晌，才又说下去，“过了第三关，自己保证的话，要全部实行。
他现在也是进退两难，心情随着沉重起来，没有说下去。
潘宏福站他后面，给马慕韩和金懋廉说得有些心痒痒的，马上说道：“慕韩兄的看法倒新鲜……”说到这里，他的咖啡色条子西装上衣的下摆给爸爸暗暗拉了一下，他就懂事地没有说下去。
他自己首先拿起江菊霞面前的酒杯，斟了满满一杯，恭恭敬敬送到她的面前，放下笑脸，说：“你不能走，你一走，大家想你，饭都吃不下去了。
她追问下去，徐义德又总是岔开。
他今天接连给她打了三个电话，她怕他电话不断打来，不如见一次面，把事情谈谈清爽，免得他再纠缠下去。
他向服务员又要了一杯斧头牌白兰地，喝了一口，剩下来的全倒在浓郁的咖啡里，一边用小勺子搅着，一边接下去说：“想看看你，这算是逼你吗？
她猛可地抬起头来，惊愕地圆睁着两只眼睛，注视着他，张开嘴只说了“你，你……”就再也说不下去了。
半晌，她稍微平静了一点，才接着说下去：“你，你无论如何不能，不能……”“为啥不能？
她再也说不下去，急得眼眶润湿，用手绢捂着眼睛，几乎把半个脸蛋儿都遮住了。
他说到这儿，特地不说下去，观看一下她的态度。
他知道她已经答应了，不再追问下去。
她摇摇头，但也不和他争下去，只是说：“‘五反’以后，你为啥不到我们厂里来了？
他表示：无论如何要辞职，不愿给资本家服务，沪江纱厂的事再也不能干下去了。
梅佐贤的眉头皱得更紧，仿佛忧虑重重，感慨万端地说：“不管哪能讲，代表资本家不是好事，我这样混下去，没有前途的。
郭鹏皱起眉头，想了想，半吞半吐地说：“这个吗，是的，韩工程师有困难，我也感到……”郭鹏说到这里停住了，咳嗽了一声，才说下去，“困难，是呀，困难，韩工程师地位难处，我和韩工程师一样，也有同感。
秦妈妈确实该搬家，她的草棚棚一下雨就漏水，蹲不下去。
余大妈感激地望着汤阿英手里那碗药汤，热气已经少了，她不好意思要汤阿英再等下去，而汤阿英又不肯走，便勉强坐了起来，端过那碗药，送到嘴边，想快点吃掉。
余大妈躺下去，有意闭上眼睛，好让她快走。
常言说的好：要树长的直，树秧子栽下去就要育，要孩子好，养下来就要教。
不奇怪……”汤阿英给韩云程一问，一时说不下去了，幸亏站在他旁边的郭彩娣代她接过去说：“你头一回给我们工人搬家，当然有点奇怪，多来几次，人家就不奇怪了。
她惦念弟弟的病，可是又不好开口，犹犹豫豫地没有说下去。
余静见她谈到要开劳资协商会议就说不下去了，以为她对参加劳资协商会议有什么意见，便问：“车间选你当劳方代表，开劳资协商会议，你当然要参加呀！
刚才为什么不说下去呢？
秦妈妈不但了解她和学海的脾气，也洞察她和学海现在的心思，再说下去，不一定能够改变这两个人的决心，便用商量的口吻对余静说：“学海一个人不肯先去，阿英又一定要参加会议，是不是等劳资协商会议一完，让他们两人请假一道去？
不是这个意思……”说到这里，夏亚宾说不下去了，他深深叹息了一声，说，“现在是啥辰光！
夏亚宾见他没说下去，便又说：“福佑这个局面维持不下去啊！
朱延年一口气说下去，越说越快，笔录人没法记录了。
朱延年的面孔一阵红一阵白，他不得不把头低了下去，生怕聂性初发现。
她想象中的朱延年一定是面黄肌瘦，两眼下凹，颧骨突出，腮巴子上的肉都掉下去了，浑身大概是有气无力，一定是躺在床上起不来了。
她恨不能把罐头和钱亲自交给他，最好能打开罐头看他一口一口吃下去，可是两个窗口之间隔着可恶的走道，两个人只是望的见，可没法接触，更没法把东西当面交给他，无可奈何地叹了一口气，把罐头和钞票提到窗口向对面窗口晃了一晃，让他看了一下。
完全……好了……”汤阿贵怕姐姐一直问下去，使他答不上话来，有意把话岔开，“姐夫，你头一回来，为啥不捎个信来，我也好到车站上接你们。
说的是啊，朱老虎想的可周到，花了不知道多少钞票，盖了这样的好房子，梦想世世代代住下去哩！
他怕爹滔滔不绝地说下去，便提醒他：“那些事体，姐夫晓得……”“我说话，”汤富海瞪了阿贵一眼，说，“你少插嘴。
你就是这样糊里糊涂地活下去，听那些泥腿子指挥下地劳动，不给你爹报仇了吗？
我进进出出，心里真不好受……”他说到后来，声音有点喑哑，感到无限的孤独和凄凉，话也说不下去了。
她没再说下去，只听见从太湖那边吹过来的夜风，一阵阵在窗户外面呼啸着，好像暴风雨快来了。
她慢慢拆开信，一个字一个字看下去，眉头随着展开了，脸上露出微笑，心想这次有机会补救了。
老王见她满脸怒容，眉毛倒竖，不好再说下去，可是也不敢得罪三太太。
不是我恭维你，你只要坚持学下去，将来一定超过我。
她一口气还要唱下去，半路上给冯永祥打断了，说：“等一等。
他话到嘴边，想指出她唱的不对的地方，又咽下去，停了停，改口说，“前面二簧倒板和回龙唱的确实不错，比上回进步多了。
林宛芝不等他说下去，自己先说了。
徐义德等他说下去。
他紧闭着嘴笑了笑，显得很神秘的样子，有意卖关子，不说下去。
现在就开名单……”冯永祥一口气开了二十多个人，他的笔在白纸上画圆圈，还准备开下去。
冯永祥不再开下去，他一个个划下去，到后来只剩下十个人了。
徐义德拦腰打断她的话：“这个……”他没有说下去。
她忍不住要插上去问，一想林宛芝还没有说完，就聚精会神地盯着林宛芝，听她说下去：“可是亲戚究竟是亲戚，政府也没有规定不准和地主家属往来，瑞芳想念筱堂也是人之常情。
林宛芝一口气说下去：“还是让他来一趟吧，义德！
我……”没等朱筱堂说下去，老王欠了欠身子，插上来说：“太太，老刘对我说，他不晓得是舅少爷，冲撞了他，实在太糊涂了。
他在无锡上了小学，朱暮堂另外还请了一位老先生，在家里给他讲四书五经，指望把他培养成一位有学问的人，继承朱家庞大的事业，把梅村镇永远统治下去。
朱瑞芳没让朱筱堂说下去，代他说道：“和过去，当然不能比；不过么，现在也算不错……”吴兰珍看见朱筱堂那一身漂亮的打扮已经感到惊异，再听朱瑞芳这么一说，更觉得奇怪了，难道土地改革以后，地主的儿子还这么神气吗？
朱筱堂不知道怎么回答好，他叹息了一声，没有说下去。
吴兰珍却不在意朱瑞芳微愠的脸色，还要说下去，大太太便打断她的话：“少说两句，行不行？
大太太刚才没有制止住吴兰珍，怕吵下去闹得全家不欢，她进一步训斥，想压住吴兰珍：“你们这些年青人啊，一点道理也不懂，尽爱管闲事。
我……”吴兰珍还想辩解，见姨妈生这么大的气，嗫嚅地没有说下去。
朱瑞芳再也忍耐不下去，不满地撇一撇嘴。
自然有人……”朱筱堂没有说下去。
朱筱堂听了姑妈这番话，心里舒畅了一点，但总觉得徐公馆里的一些人对他另眼相待，在这里待下去身上有一股压力似的。
朱瑞芳以为朱筱堂会追问下去，见他不说话，又皱着眉头，像有心思。
朱瑞芳以为他们会从此谈下去，等了一下，朱筱堂又嘟着嘴了。
他得想法跳出这个对他不利的局面，不能让朱筱堂无休止地纠缠下去，那太不值得了。
你这样做，得罪了客人，我能混下去吗？
我混不下去，对你有啥好处？
他不能再和她扯皮下去，要寻找一条脱身的道路，既能满足朱瑞芳和她这位宝贝内侄，又不伤害自己。
他低声说下去，“广东、湖南一带，常常有那边的飞机来散传单，有的地方还投下粮食……”“传单上怎么说？
这次会听说开的很好，”梅佐贤望着太阳渐渐落下去，夕阳的光辉反映在花园外边的几座红色的洋房的玻璃窗上，闪闪地发着耀眼的光芒，照在草地上显得有点绿里发红。
他看时间不早，怕这些大老板们漫无边际的闲扯下去，耽误了正事。
大家都担心私营企业没有前途，我们民族资产阶级永远被斗下去，既没有政治地位，又没有经济利益，到北京去开会，还得讲话，可是这次谁也不愿意发言，怕说错了，又要犯错误……”“慕韩老弟所见极是。
别忙，你听慕韩说下去。
马慕韩讲到这里，有意卖一个关子，不说下去，他又喝了一口橘子汁。
潘宏福不敢再说下去。
确实应该改选了，”马慕韩在北京就考虑到这个问题，回到上海更感到迫切，他笑着说，“再不改选，我这个临工会的常务委员也不好意思当下去了。
万一余大妈……”汤阿英的声音有点呜咽了，下面的话再也说不下去。
同时在她眼前出现了另一番情景，隔壁医务室躺着一个个病人，两眼深深地陷下去，昏昏沉沉的，连叫痛的声音也听不见了。
我不饿，——也吃不下去。
谭招弟这几句话的份量很重，梅佐贤不能随便受下去，竭力分辩道：“你别误会，有话好好说。
病人重要……”他虚伪地说了两句便不说下去，看余静的脸色。
办公室里电灯的光芒暗下去，窗外射进早晨第一线阳光，照着余静圆圆的脸庞和两个小小的酒窝，脸色显得有些疲乏，但十分安详。
后来看丈夫病在危急，如果他有个三长两短，他们全家活不下去了。
他鼻子一阵酸，差一点要哭出来，捂住鼻子，等了等，说，“他妈说，这孩子可逗人喜欢哩，生的肥肥胖胖的，活蹦活跳的孩子就……就……”他再也控制不住感情，伤心得说不下去了。
他滔滔不绝地说下去：“你们亲眼看见的！
他就没说下去。
延年的事……”朱瑞芳讲到这里就说不下去了。
她刚才满腔热情，现在慢慢冷了下去，在考虑怎样把他们打发走。
他不再问下去，只问他贵姓。
朱筱堂也跟着坐了下来，他一肚子气没消，郁郁不乐，闷声不响，听夏亚宾滔滔不绝地诉说：“我也是实在困难，福佑出事好几个月了，一直没有发薪水，生意做不下去，X光器械部的机器都叫法院贴了封条，看样子，一时不会启封的。
再让她说下去，那一定会影响他通过徐总经理的少爷找职业。
朱瑞芳看情势不妙，争吵下去不好。
暂时只好听他说下去。
吃下去就更凉爽了。
唔……”她没有再说下去，因为她已经出色地拒绝他要史步云介绍参加民建的事。
他滔滔不绝地说下去。
他卖了一个关子，不说下去。
给她一说，他心里充满了喜悦和恐惧：怕的是运动发展下去，会不会又整到自己头上？
余静他们到医院第二天早上，赵得宝说啥也不愿意在医院里待下去了，一个劲向刘医生唠叨，要出院。
他告诉刘医生，厂里出了这么大的事，他是工会副主席，能安心在医院里住下去吗？
他叹了一口气，说：“说忙，也实在太忙，生产这么紧张，民主改革又要开始了……”说到这里，他暗暗注意看韩云程面部的表情，没有说下去。
也没啥，我们想到杨部长办公室看看他……”郭鹏没有说下去，他等候梅佐贤的吩咐。
韩云程连忙打开信来看，他心头一块沉重的石头掉下去了。
她在厂里当然蹲不下去了，细纱间也不能去了，只好回到漕阳新村。
不在沪江做工，能在漕阳新邨住下去吗？
不过，她怕秦妈妈再说下去，使她处境为难，便站了起来，说：“不早了，我该回去了。
还有啥人，你说下去呀！
她能在这个家里蹲下去吗？
蹲不下去，到啥地方去呢？
管秀芬记到这里实在记不下去了，她气愤愤地放下手里的铅笔，质问道：“你信这些骗人的鬼话吗？
她没法再追问下去，马上拿起铅笔飞快地写上两个字：“我信。
她镇静地说下去：“那会没有解放，我没有见过八路军，也没见过共产党，人家把八路军共产党说成三头六臂，我都相信。
徐小妹帮腔道，“别打断她，让她说下去啊！
一贯道搞这些鬼名堂，的的确确是反动会道门，我越想心里越怕，一步步往下陷，像是走烂泥坑，越陷越深，再走下去，就陷在里面爬不起来了。
谭招弟说完了，在徐小妹旁边的空地上坐了下去。
徐小妹想给她讲话，她没有让徐小妹说下去，用手碰了碰徐小妹的膝盖，小声地说：“听大家的。
秦妈妈一口气说下去，汤阿英从秦妈妈的话得到鼓舞的力量，但她还有顾虑：那些见不得人的事体，怎么好在大庭广众面前张口呢？
我一人吃点苦，做牛做马，只要爹娘活下去，我也心甘情愿。
她同情地听汤阿英说下去：“我跨进了朱家的门，算是进了虎口，跳下了苦海。
她羞得满脸绯红，再也说不下去了。
管秀芬看她神情，好生奇怪，不禁问道：“说下去啊！
管秀芬记到这儿，点了许多虚点，不好意思写下去。
可是……可是呀……”她激动得又说不下去了。
秦妈妈代她说下去：“她的肚子一天天大了。
汤阿英喘了喘气，慢吞吞地说：“这件事再也没法隐瞒下去了。
后来，我爹也晓得这件事，不让我到朱家去了，连村里也不叫我呆下去。
大家听秦妈妈这声叹息，都有一种不祥的预感，全神贯注地听汤阿英说：“……娘病倒在床上，吃不下茶饭，睡不着觉，放心不下乡里的事，我待在上海没生活做，她一心挂两头，人一天一天瘦下去了。
她两只眼睛凹下去，眼皮慢慢搭拉下来，直到最后闭上眼睛，娘的手还按在我的手上哩。
娘要和我们一道活下去，可是，狼心狗肺的朱半天哟，害了我，又逼死了我的娘，弄得我们东逃西散，家破人亡啦……”汤阿英满眶热泪，顺着腮巴子滚下，像个泪人儿似的。
秦妈妈看大家哭成一条声，会开不下去了，站起来，大声问道：“哭成这个样子，听不听阿英诉下去呀？
想到这里，她自己也忍不住老泪纵横了，话也说不下去。
秦妈妈回到原先站的地方，大声说道：“现在听阿英继续讲下去。
我在上海，就靠秦妈妈过日子，一天天混下去，可是肚了……”她现在虽然没有早一会儿那样羞答答地难于开口，但还有点含羞蒙垢的神情，一提到这件事，她的话便停留在唇边了。
郭彩娣见她又说不下去了，焦急地插上去说：“阿英，别拖泥带水的，有啥，痛痛快快的掏出来吧！
不能再等下去，秦妈妈代她说：“阿英的肚子一天天大了，过了几个月，生下一个男孩，可是一个闺女怎么好有小孩？
郭彩娣越听越气愤，到后来，她的牙齿忍不住紧咬自己的下嘴唇，简直听不下去了。
娘死了，孩子丢了，乡下不能回去，上海也蹲不下去，没有办法，靠秦妈妈帮忙，介绍我进沪江纱厂当养成工。
这时饭上沾满了一层龌龊的花衣，不吃吧，肚子饿，支持不下去；吃吧，那些花衣也得吞下肚里去了，久了，就要生病。
你们看看，这些弄堂里，不知道倒下去多少姐妹了！
连在旧社会生活不长的管秀芬也认为有苦要诉：拿摩温动不动就给人吃麻栗子，立壁角①，揩工人的油，给工人脸色看，当资本家的狗腿子，解放前的威风还没有完全打下去哩！
原先我担心开不下去，但是秦妈妈，张小玲她们很有办法，让大家哭了一阵，擦干了眼泪，又继续开会，开的很成功，许多人举起手来要求报名诉苦……”“你也举手了？
我们应该向工人阶级学习，”韩云程怕钟珮文纠缠下去，面孔朝向杨健。
余静怕郭鹏闲扯下去，试探地对韩云程说：“韩工程师有空吗？
他再也不能隐瞒下去，看上去，今天非讲出来不可了。
余静昨天晚上见试验室里有很多人，韩云程又不打算谈，没有深问下去。
他说不下去，他问自己：余静怎么知道他的心事呢？
余静等他说下去。
他的头慢慢低了下去。
巧珠奶奶听得出神，放下手里给巧珠做的棉鞋底，一笃一笃地走过来，等了半晌，还不见儿子说下去，不耐烦地催促道：“你究竟说不说？
他见娘生气，不好说下去，也没有办法把话收回来。
趁着新村里没人晓得这件事，让她回乡下去，省得吵翻了脸，大家没有光彩！
她实在忍耐不下去，便坐到桌子面前的板凳上，努力保持着平静，虚心地说：“巧珠奶奶，我有啥不是，对我讲好了，何必骂孩子呢？
巧珠奶奶听不下去了，不耐烦让她撇清，拦腰打断她的话：“这些事体，我晓得了，别给我讲。
汤阿英给巧珠奶奶这几句话羞辱得实在忍不下去了。
我早晓得你不想在张家待下去了。
开头，巧珠奶奶也不耐烦听下去，娘一定要她听下去。
这辰光，巧珠奶奶的锋利的话又在她耳边回旋：“小池塘养活不了大鱼，我早晓得你不想在张家待下去了。
在这个家里，她待不下去了。
她想起余静给她谈过漫长的中国革命斗争的历史，经过无数的艰难困苦，越过荒凉的雪山草地，在强大的敌人面前，许许多多的同志牺牲了，倒下去了，但是更多的同志从地上爬起来，揩干身上的血迹，掩埋好同志们的尸首，又继续战斗了。
娘，”他看了娘一眼，看她的脸绷得紧紧的，便慢慢说下去，“找阿英要紧，别出事体。
回到家里，张学海还没谈完在草棚棚寻找的经过，奶奶便不耐烦听下去了，打断他的话，说：“你别痴心去找了。
我在沪江厂待不下去了！
是我自己在沪江蹲不下去了。
汤阿英想起诉苦前的那些顾虑，现在都变成现实了，她回不了家、在沪江也没法做下去了。
为什么在厂里蹲不下去了？
我诉了苦，怎么有脸在厂里蹲下去？
我在家里也蹲不下去了。
小管，”汤阿英讲到这里，几乎要哭出来，说不下去，紧紧咬着下嘴唇。
管秀芬没有说下去。
管秀芬怕他不知趣地纠缠下去，马上把话题转到汤阿英身上，说，“这次阿英姐的诉苦，起了很大作用，我们阶级觉悟提高了，认识也提高了。
上海生活固然比乡下好多了，老这样住下去也不是一个办法，娘在乡下还等他的音信哩。
再往窗下一看：他踟蹰了，楼房那么高，下面是光滑的水门汀，跳下去，不摔死，也一定跌伤。
徐守仁没有吭声，但是羞涩地把头低了下去。
徐总经理的话说的对，”中年人民警察感到徐义德想威胁他，他并不怕，暗示地说，“你经常和首长们接近，一定懂得政府的政策法令，我们是奉上级命令办事的，绝对不会错的……”他还要说下去，青年人民警察有点不耐烦了，插上去，对徐守仁说：“走吧！
坐在二太太斜对面长沙发上的吴兰珍等老王走出客厅，她关心地说下去：“守仁为啥给抓了去呢？
虽然还没有人来抓朱筱堂，他也认为不能在上海再待下去了。
听说你和马总经理他们在里面谈话，不敢打扰，就在这里等您，有点事想和您商量商量……”梅佐贤没有说下去，暗中觑了冯永祥一眼，看他满脸笑容，心情十分愉快的样子，才又说下去，“不晓得您有没有工夫？
他站在窗前想了半晌，看看太阳已经从西边高大楼房后面沉落下去了，花园里光线暗淡下来，料想冯永祥他们的座谈会快结束了。
江……”她还没说下去，他生气地反问道：“我不是早就告诉你了吗？
说到这里，冯永祥有意卖关子，不说下去。
徐义德看冯永祥嘴很紧，不便再问下去，但又想从他的嘴里听听马慕韩的想法和作法，好考虑自己的下一步棋。
五反运动以后，资方代理人是个突出的问题，我听到不少同业反映……”徐义德说到节骨眼上，也学冯永祥，闭口不谈下去了。
徐义德生怕失去这个机会，接上去说：“那天夜里的事，我连做梦也没想到，忽然来了两个人民警察……”冯永祥不让徐义德说下去，打断他的话，说：“我听老梅说了，真是不幸。
守仁这件事，希望老兄帮个忙……”徐义德虽说暗暗低了头，但他还怕冯永祥不答应，想起守仁现在不知道在啥地方，吃怎样的苦头，心头一阵辛酸，话也说不下去了。
他一时又提不出反证，也不愿接受金懋廉的意见，怕追问下去，金懋廉提出具体数字，他更站不住脚，便给自己留有余地，说，“也许是各人的看法不同。
马慕韩抓紧时机接着说下去：“千言万语，总之一句话，组织起来非常重要。
他举起筷子夹了一小块狮子头往嘴里一送，很快就吞下去了。
等了一会，她才接下去说，“你不能冤枉好人！
巧珠奶奶怕秦妈妈又扯开谈下去，心里好笑秦妈妈太老实，真的以为是过去的事。
她不愿意和秦妈妈谈下去，冷冷地说道：“怪不怪阿英，是我们张家的事！
余静见谈话的大门已经打开，不让她们再纠缠下去，单刀直入地说：“奶奶，最近发现阿英有啥不对的地方吗？
巧珠奶奶“唔”了一声，听余静说下去：“哪些地方不对，希望你告诉我们，我们有责任帮助她改正。
这个……”巧珠奶奶说不下去了。
我，我……”张学海没有说下去。
我，我……”张学海吞吞吐吐说不下去。
余静开口了：“学海的意见谈了，我们谈了一个上午，经过解释，他对阿英的误会消除了，对阿英没有意见了，愿意永远和阿英好下去。
你也没有意见，那么，你们一家人像过去一样好下去，不，应该比过去更好。
她怕郭彩娣再追下去谈到陶阿毛或者是钟珮文，便难于招架了。
这个……”秦妈妈没说下去，陷入沉思了。
余静接下去说：“中毒事件不是那么简单，从现在的材料看，说明是陶阿毛下的毒药，个别材料还要进一步核实，陶阿毛为啥要下毒药？
她以为问题搞不下去了，大概没有什么证据确凿的材料，一时定不了案。
余静一见面就那么关心她和她家里的事，她觉得应该说出自己的心愿，可是又有点腼腼腆腆，张开了嘴，又激动得说不下去。
我可以不可以……”说到这儿，话已经到了嘴边，怕自己不够条件，汤阿英又说不下去了。
她仔细朝汤阿英浑身上下端详，越看越可爱，高兴党又可以增加新的血液了，内心的喜悦忍不住从眼睛里流露出来了，竟忘记说下去。
马慕韩站在旁边一直没吭声，见他们还要闹下去，便插上来说：“别再演戏了，坐下来休息一会吧。
冯永祥伸了伸舌头，说：“大姐的眼光真厉害，要把我吞下去的样子。
她轻轻移动脚步，抑制着一肚子怒气，慢慢走下去。
他怕她一路追问下去，弄到后来不可收拾，便暗暗收篷，走过去，坐在大太太对面的沙发上，不胜忧愁地叹息了一声，“唉，守仁这小畜生，害得我又奔走了一个下午。
他凝神地听下去：“你别讲风凉话了，放你，你不出去？
徐守仁想起了夏亚宾，接下去说，“看样子也不大好，店里常有人到她那里讨还欠薪。
她一边想着，一边走下去，到客厅门口，迟疑了一下，终于硬着头皮走进去了。
林宛芝实在听不下去，她站起来，借口去开女儿红，径自到餐厅里面去了。
就是这次选举也不顺利……”冯永祥没有说下去，他窥视宋其文的脸色。
宋其文右手的大拇指和食指搓弄着胡须，意味深长地静听冯永祥说下去：“我觉得这个名单应该照顾各方面有代表性的人物，有人并不赞成，说要根据工作需要出发，新选的分会领导机构，要精力充沛的人，也就是说，要真能够办事的人，不能摆摆样子。
宋其文一见马慕韩，心中顾虑，不知道他刚才讲的话马慕韩听到没有，说出去的话已经收不回来，避免马慕韩追问，防止冯永祥谈下去，他赶紧说道：“慕韩老弟今天越发显得英俊了。
那倒不一定……”冯永祥没说下去。
宋其文听冯永祥的口气不对，他和党的方面首长很接近，也许听到内幕消息，惊奇地望着他：“怎么不说下去？
只要别人答应，当然用不着我管……”郭彩娣说到这里，见谭招弟从门外轻轻走了进来，就没说下去。
吃过晚饭，汤阿英忙着在给巧珠做黑呢子鞋帮，巧珠奶奶忍不住先开口了：“阿英，我看你这两天像有啥心事……”她没有说下去，等阿英答话。
她一口气说到这里，气喘喘地说不下去，张小玲接上去说：“看上去，明天缺勤率还要高。
他坐了下去，把右腿放在左腿上，晃了晃，说：“真惬意。
唐仲笙给她一质问，虽说不再闹下去了，可是她心里总有一个疙瘩。
他赶快吞下去，喝了一口咖啡，大声叫道：“今天咖啡真好，我从来没有喝过这么香的咖啡！
徐义德看见唐仲笙在注意他讲话，他就不再说下去。
徐义德接下去说，“利润问题，不能一个行业一个行业提，那太琐碎了，赵副主委是大人物，一定是从政策方针上看问题。
梅佐贤不敢再扯下去，立刻转到正题，说：讨论的结果，余静坚持巩固看锭能力，增加生产，并且要韩工程师负责研究，提出解决的办法。
梅佐贤看徐义德怒目裂眦，他不好再说下去，便弯下腰，揿了一下面前短圆桌上银光闪闪的烟盒，一根烟马上跳了出来，正好放在一个细槽里，那头的电火立刻点燃。
好是好……”梅佐贤想起给徐义信的信上最后一段，没有说下去，怕扫总经理的兴。
冯永祥坐在司机座里，右手扶着轮盘，精神贯注地望着淮海中路的两旁花花绿绿的商店迅速地在汽车两旁退下去，人群像潮水似的在马路两边涌来涌去。
冯永祥接着说下去：“赵副主委在解放以前就是著名人物，出过洋，办过实业，写得一手漂亮的文章。
赵治国不等他说下去，打断他的话，说：“这方面的问题，今天上午史步老来谈了，虽然还存在一些问题，但都是次要的。
徐义德想到厂里的情况，忍不住抢在冯永祥前面赞扬了一句，一看冯永祥嘴嗫嚅着，要想讲话，他就没有说下去。
冯永祥果然接过去说：“我最近也在考虑这个问题，‘五反’后劳资关系是一种新的劳资关系了……”他正要说下去，忽然门外飞进来黄莺一般的娇滴滴的声音：“哎哟，阿永在发表劳资关系的高见哩，快点进去听听！
赵治国张开大嘴哈哈大笑了，大家也跟着笑了，只有江菊霞一个人沉着脸，伸出雪白的胳臂，指着冯永祥的鼻子，说：“我看你一天不吃豆腐就活不下去了，和你老大姐也开起玩笑来了，真没出息！
老实说，书我也看不下去。
朱延年站在他背后，踮着两只脚尖，从他的肩膀上望下去，那一双眼睛仿佛要跳到饭盒子里去了，不禁赞叹了一声：“好香！
汤富海指着儿子说，“要退就退吧，就是留下三户五户，我这个组长就是雷打不散，一定要办下去。
再订他一个生产计划，问问他们还有啥意见，全给我提出来，组里不能解决，村里解决；村里不能解决，上区里，总之一句话，我们这个互助组要办下去。
当然要办下去。
他的眼睛尖，远远望见一个人弯着腰在锄地，一锄头一锄头地挖下去，一大块一大块乌黑的泥土连着杂草一同翻过来，然后用锄头把它打碎。
她指着这些白花送过去，汤阿英一定不接受，她就可以大吵大闹一通，让整个车间的人都了解汤阿英少出白花，是因为把白花扔了，偏偏汤阿英又收下去了，而且不声不响，真是气煞人！
让生活一直难做下去吗？
这个，”韩云程有点犹豫，没有说下去。
把这只锭子弄正，顺着望下去，又看到一个锭子歪了，连忙弄正。
她一门心思想着这个问题，无心和陶阿毛谈下去，搭上公共汽车，到漕阳新村去了。
她接着告诉郭彩娣：“组织上确实在培养汤阿英……”郭彩娣没等秦妈妈说下去，以为这个问题道理在她一边了，秦妈妈亲口承认了。
在阳台上，低头望下去，钱塘江就在山麓下静静流去。
她生怕自己跌下去，兀自吃了一惊。
想到这里，看到爸爸和娘，觉得对他们不住，一阵心酸，忍不住淌下几滴眼泪，声音有点呜咽，话也说不下去了。
我看到国家和社会上的人都在进步，很多人睁大眼睛看着我，家里这样关心我，我还能再堕落下去吗？
再堕落下去，我还算人吗？
朱瑞芳从楼上窗口望下去，就像是一串晶莹的珍珠镶在披着一层黑色轻纱的西湖边上，把西湖打扮得华丽而又端庄。
她抚摩着他的肩膀，说：“看到你，我啥忧愁也没有了，只是还有一桩心事没了……”她没有说下去。
我……我……不……”娘不让儿子说下去，果断地说：“就这么定了，娘给你做主，别三心二意的。
在谈……”朱瑞芳看见林宛芝坐在徐义德旁边，话到了嘴边，没有说下去。
徐义德不等她说下去，直摇头，弄得藤椅子也吱吱地响，说，“不是门当户对，不合适。
我怕这孩子……”朱瑞芳不让她说下去，插上来讲：“她妈死了，该你做主。
她马上把头低下去，小声地说：“我不要。
这个，”朱瑞芳没有说下去，她望着徐义德，想听他的意见。
徐义德没时间和林宛芝扯下去，他想到机器装了箱，工人已经辞退，厂房就要卖出，事不宜迟，得赶快阻止，忙对梅佐贤说，“你给我马上写信，告诉老二，那六千锭子不要搬回来了。
冯永祥的影子立刻在林宛芝的脑海里笑嘻嘻地出现，她迟疑地没有说下去。
潘信诚接下去说：“年纪大了，记忆力也衰退了，我不记得共同纲领上关于国家资本主义怎么写的了。
马慕韩听了潘信诚的训词，当时吞下去了，没有还手。
他感到商业前途缺缺，声音哽咽，说不下去了。
海上忽然阴沉起来，雾气迷迷蒙蒙，啥也看不到，只见丈来高的浪头向小船压下来，小船仿佛顿时沉到海底下去了，一阵浪过，慢慢又看到小船在汹涌澎湃的海面上颠簸。
你是说——”马慕韩不禁怔住了，话也说不下去了。
你别冤枉我，我可以在你面前发誓……”他越说声音越高，左腿的膝盖弯曲着，想跪下去的样子。
他讲完了，坐下去，马慕韩还在看他，并且流露出钦佩的神情。
宋其文讲到当中，停了停，他就准备站起来，可是宋其文又讲下去。
他这个召集人感到很难继续开下去，刚想宣布休息一下，金懋廉说话了：“华侨问题，我们不必多谈。
他便赶紧说下去，“但是，要讲我们工商界没有一点顾虑，那也不是真实思想情况。
他声音呜咽，话也说不下去了。
余静不让她们争下去，有意问道，“这两天忙得车间也没去。
余静接下去对勇复基说：“你告诉梅厂长，应该先缴了税款，余下的现款，徐总经理可以抽，不够的话，下个月继续抽好了。
谭招弟思索这句话的意思，迟疑地没有说下去，停了停，才说，“中央规定的，就不可以提意见了吗？
余静蹲下去，摸着她的头说：“珍珍好。
秦妈妈说了一句，停了停，见杨健不反对，便说下去，“人长的模样不错，圆圆的脸，还有两个小酒涡，身子挺结实，年岁不大，又是个党员，她的丈夫过世好几年了，留下一个小儿子。
余妈妈还希望讲下去，可是余静提着一荷叶包的盐水鸭回来了。
他恨不能一口把那碗饭吞下去，拚命划饭，装做没有听见。
梅佐贤迎合徐义德的心意说，但看不出总经理的具体计划，他没有讲下去，先看总经理的打算再说。
这个月的生产是逐渐上升，但是执行郝建秀工作法还不平衡，有的执行进步很大，有的进度还不够快，因此生产还不算稳定，工会还要继续抓下去。
他接下去说：“有啥思想顾虑的确应该说出来，党和政府晓得了，就会解决。
马慕韩知道冯永祥暗地说他，他不便在众人面前暴露他和冯永祥之间有啥分歧，但也不愿把这句话吞下去，于是不露痕迹地回答了他：“陈市长的报告各方面都照顾了，特别是对工商界的顾虑分析，抓住了要害，连子女上学的事也想到了，国家管。
乖乖隆的冬，”冯永祥把脖子一缩，伸了伸舌头，嘻着嘴，说，“慕韩兄封我为教授了，以后工商界这碗饭吃不下去了，我可以教毛猴子去了。
几十年来，我亲眼看到上海滩上很多暴发户，一会抖了起来、红的发紫；一会倒了下去，臭得难闻；甚至于成了马路瘪三，到处讨饭吃。
他怕有人再接下去说，更不可收拾。
他还想再说下去，潘信诚用胳臂碰了碰他。
徐义德离开写字台，让梅佐贤坐下去写。
他指望慕韩老弟接办他的企业，仍然继续发展下去，没料到今天已经合营了。
金懋廉看见潘信诚和宋其文针锋相对，怕发展下去，别弄得不欢而散。
快上班了，他不能在家里再呆下去。
叶积善没有再说下去。
他不能再观望下去，猛想起童进说“出路要靠自己寻找。
柳惠光既然改口承认错误，“五反”已经过去，不必再追究下去。
王祺没有作声，他暗示叶积善让柳惠光讲下去。
她心里更加愤懑，不露声色地听他说下去：“她一把把我拖住！
他讲到这里，突然停住，没有说下去。
我们研究棉纺业大家到处在找对象，三角恋爱，四角恋爱发展下去，怎么了结。
徐义德接着说下去：“裁并改合的方案，政府提出来没有？
幸好他没有说下去，潘信诚用雪白的手绢拭了拭额角，又揩了揩嘴，担心地轻轻叹了一口气。
这对国家是个莫大的损失，”潘信诚看马慕韩态度相当坚决，应该支持他斗下去，这对通达的利害关系太大了。
这么一摇，好像嗓子眼儿里的东西掉下去了。
徐义德不动声色地接下去说：“究竟哪个公式好，不能根据多数少数来决定，应该看哪个公式公平合理。
大家说自己的对，都不让步，这样争下去，怎么了结？
这个……这个……”马丽琳见徐义德吞吞吐吐，说不下去，感到有一种不好的兆头，提心吊胆地问：“有什么困难吗？
延年他姐姐……”不等徐义德说下去，马丽琳言摇头。
梅佐贤在旁边接下去说：“这次要不是徐总经理努力，棉纺织业合营，别说今年，就是明年也合不完。
在大家的眼光下，管秀芬偷偷地望着门外，她希望公方代表马上就来，好给她解围，可是马路上人群当中没有一辆汽车，真是急人，恨不能地下有个洞，她好钻下去。
当然，担任一项新的工作，总没有原来的工作熟悉，如果能够在一项工作上深入钻下去，永远做这个工作，驾轻就熟，再理想也没有了。
赵得宝没有说下去。
这个……”梅佐贤给郭鹏问得说不下去了。
郭彩娣说，“别急，别急，你听：斧头六把……”管秀芬在汤阿英后面，汤阿英记了以后，她蹲下去清点一下，看有没有差错。
郑兴发觉得也许叫错了，汤阿英最近提拔担任工会副主席了，慌忙改口道：“副主席……”汤阿英指着郑兴发的嘴，好像要他别再说下去，她说：“你还是叫我阿英好了，这样亲切。
他一口气说下去，使得徐义德没法插话，只有赏识梅佐贤的才干，钦佩梅佐贤清估工作的丰功伟绩，感谢梅佐贤暗中帮助，赞扬梅佐贤是他的忠实助手。
他对着徐义德和余静说下去，“我不是不赞成这个公式，我们计算机器，就依据这个公式求出来的。
如果坚持下去，黄毛丫头没轻没重的接受下来，对于人事安排的协商有莫大的影响啊！
他是沪江纱厂发展的目睹者，也是沪江纱厂工人血泪史的见证人，他看到许多许多年青力强的工人进厂，受徐义德他们重重剥削，身体慢慢坏下去，又看到许多许多身残体弱的工人出厂。
汤阿英体会他的感情，也了解他的心情，立即应声答道：“不能退休，和我们一道干下去。
换招牌……”梅佐贤看徐总经理沉着脸，不敢说下去。
那边陶阿毛慢吞吞地摘下灭火器，望着汤阿英的高大的背影，仇恨从心中涌起，见车间没有别人，轻轻走过去，举起灭火器，想朝汤阿英的后脑勺那里打下去，凭陶阿毛过人的膂力，这下子不把汤阿英砸死，也活不了多久。
他刚举起灭火器，对准汤阿英的后脑勺，正要砸下去的千钧一发的刹那间，忽然听到一个人大声喝道：“陶阿毛，你做啥？
泡沫喷到地方，烈火小了，浓烟的黑柱低下去了……车间外边的人听到汤阿英的叫喊，纷纷拥了进来。
帆布水管像是一条长龙，从门外蜿蜒地伸了进来，水龙头在熊熊的火焰上如同倾盆大雨一般，哗哗地倾倒下去，火焰压下去了，浓烟压下去了。
她凝神听他们谈下去。
他望着汤阿英，没有说下去。
社长是个党员，他说：家里再困难，三天拖不动锅盖，也要和大家把社办下去，绝不在困难面前认输。
让她说下去。
汤富海这一番赞扬，吸去了阿贵的全部注意力，他凝神听下去：“我把村里的事体一摆，她的眼光真准，一下子就看出来了，说我们互助组贫下中农犹犹豫豫的态度，黑根子就在朱筱堂和苏沛霖这帮坏家伙的身上，把地主的妖风煞住了，富农就不敢瞎嚷嚷，中农不会动摇，贫下中农的态度也不会犹豫了。
哎，聂云台，多少个聂云台在上海滩上倒下去了……”书房的门忽然半开了，大太太胖胖的脸蛋伸了进来，惊奇地低声问道：“你和啥人在讲闲话？
冯永祥催促唐仲笙：“快念下去。
让我想一想，”唐仲笙出神思索，很快接下去说，“对了，下面是这样写的：人的本质是可以改变的，作为民族资产阶级分子要树立接受社会主义改造的信心，必须认识到要经过深刻艰苦的斗争，才能逐步得到改造。
今天不要谈下去了。
唐仲笙不再说下去，别人见马慕韩坚决的态度，也不好开口。
幸亏抗战胜利了，走了点门路，这些企业才陆陆续续收回来，国民党不争气，贪污腐败，通货膨胀，失去人心，断送了江山……”潘信诚说到这里，不禁黯然，望着流水，说不下去了。
林宛芝也露出诧异的神情，朱瑞芳低声说：“江菊霞和他……”朱瑞芳没有说下去。
吴兰珍没法再说下去。
可是陈市长今天不在上海……”不等徐守仁说下去，林宛芝不耐烦地打断他的话：“那么，站在主席台当中的首长是谁？
宋其文站在潘信诚后面，听到曹副市长说出他蕴藏在内心的话，带头鼓起掌来，整个工业厅里爆发出清脆的欢快的掌声，曹副市长接着说下去：“……今后我们工商业者应该在工人阶级的领导下，大家更加紧密地团结起来，继续做好改造中的各项工作，努力发展生产，改善经营管理，提高产品质量，降低成本；努力学习政治，业务和技术，充分发挥自己的专长，进一步把自己改造成为一个放弃剥削，自食其力的劳动者。
可是不能老在家里躺下去啊，再不上班，细纱间的姐妹一定奇怪，管秀芬这个活跃的少女，怎么忽然生病不起床？
好的……”管秀芬正要说下去，郭彩娣走了进来，一见了管秀芬，安稳地坐在写字台旁边，闷声不响，便高声说道：“今天怎么老老实实坐在这里？
余静的头更低了，笑意也隐藏下去了。
他看余静的头低下去，含羞地沉默着，如果管秀芬一催促，可能更加狼狈，他大大方方走到床边，坐在余静左边，看钟珮文还要怎么摆布他。
谭招弟急着说，“我听阿英讲，有次余妈妈请杨部长吃饭，提到这桩事体，杨部长不表态，很难谈下去，不是你帮忙，恐怕我们今天还吃不到喜糖呢！
有回谈到正题，他却把话题岔开，使她没法说下去。
杨健沉着应付，等要求的呼声低下去，他慢吞吞地说：“要我再讲一遍也可以，但你们一定会失望的。
管秀芬听杨健说陶阿毛的情况，她靠门坐着，脸上红一阵白一阵，心里忐忑不安，聚精会神地听下去，希望了解陶阿毛究竟是个啥人，但又希望不是她所预料不到的那种坏人。
他于是希望别人入党，通过别人，他好了解党内的秘密……”管秀芬听到这里，头自然而然地低了下去，脸色铁青，深深感到内疚。
童进见柳惠光老是打“太极拳”，啥意见也不肯谈，这样消极应付下去，难共事。
但现在已经委派，不必再等他说下去，自己脸上也没光采，就说：“我不如你，应该你来。
王祺想童进一定从区里听到他不愿意再留在药房工作的思想问题，唰的一下，脸通红了，怕他说下去，特地用这句话堵住童进的嘴。
忽然客厅那边传来朱瑞芳叫唤的声音，他没有说下去。
再买下去，不论大小轻重，凡是金戒指，一律都买。
吴兰珍坐在林宛芝旁边，见朱瑞芳贼心不死，还想骑在劳动人民头上过剥削日子，竭力忍住，耐心听朱瑞芳说下去，朱瑞芳越说越不像话，竟然梦想挽回失去的“天堂”。
东西两头都起了狗咬，一声声地起来，又落下去。
老张还要说下去，森田跑出来，挥动鞭子，朝大伙的头顶上一阵乱抽，没有法子，都退出来了。
他记起了韩老六霸占去做马圈的他新盖的三间小草房，他的声音抖动，说不下去了。
他催着赵玉林：“说下去，你说下去吧，老赵哥。
老赵又说下去：“我一想，得想个办法，要不就得死。
小王动火了，“你要这样干下去，我明儿就走。
扛活的人，干了一天活，十分疲倦，到了下半夜，头沉沉的，眼皮垂下去。
郭全海的爹只得赌下去。
我是说，”韩老六还是说下去，郭全海上前制止他，但制止不住，又不知道不准他说话，是不是能打。
生活的海里起过小小的波浪，如今似乎又平静下去，一切跟平常一样，一切似乎都还是照旧。
韩老六不再说下去，只是劝他喝酒和吃菜。
嗯哪，这两天忙一点，赵主任老问我意见，我说，你办了就是……”他说到这儿，觉得说不下去了。
胡子的威势给压下去了。
还要写下去，却累的不行了。
他跑到农会来吵嚷，给李桂荣揪住，一股劲打了二里地，旁人都看不下去。
他转来转去，又走到灶屋里放泔水缸的那块地方，用铁探子使劲戳着，土冻硬了，戳不下去。
刨开三尺见方、一尺多深的一个坑，民兵跳下去，揭开洋铁片子，底下是木头板子，再把木板子揭开，露出一个黑鸦鸦的大窟窿，凉飕飕的一股风从里往外刮。
老孙头跳了下去，在下面叫道：“箱子老鼻子呐，再来一个人。
一个民兵跳下去，两个人起出木箱和麻袋三十来件。
意见是各种各样的，大体不外这两类：有的主张抠下去，有的说应该停止。
主席团临时合计一会，就宣布说：“贫雇农是一家，不分先后，都按自己的工作和对革命的认识，挨着排下去。
老初旁边一个人笑他：“又比下去了。
老初挪下去，排第六号。
萧队长又说下去：“他坦白了本屯的坏根，他说，头茬农会主任张富英是……”说到这儿，他停顿一下，咳嗽一声，屋里起了骚扰了，有的快意，有的着忙，和张富英打过交道的，在他煎饼铺里有过交易的，和他相好的小糜子有过来往的，都吃惊着急。
为此黛二颇感遗憾，她很羡慕麦三，麦三高大丰满，性欲饱满旺盛，离开男人三天就活不下去。
仅凭那电话铃声的叫法以及来电话的时间、她就能大致断走这来者肯定是个侵略性极强的老熟人，他觉得他有权力让电话铃顽强地叫下去，他知道黛二小姐这会儿肯定在家，无论她起床没起床也无论她想不想接电话，她都不得不拿起话筒和他说话。
你要想活下去就得记住，别人全是你爷爷！
黛二心下就想这鉴定可能不妙，坏话连篇也说不定，可黛二不想再冲那张胖猫脸微笑了，她觉得自己若是再笑下去就会变成小丑。
冥冥中，两个人的情感之间隔着一层薄薄的纸，这种情感稍一有所偏差，就会变得无法存在下去。
我们总是得活下去的，干脆活得高兴。
黛二冷笑一声，“还有呢，请说下去。
傍晚，黛二在缪一的陪同下去了“谁谁”家。
她一级一级慢慢走下去，仿佛刚刚用生命敲开了一座神秘之门。
她想永远这样趴下去，时间不再流逝，世界到此停滞运转，让脊背上那美妙温馨、柔意缱倦的触觉永远通过穴位的点按爬满周身，让耳畔那宗教般毫无淫意的亲切之声永远萦绕于心。
黛二小姐忽然生出一个念头：城市若这般发展下去，再过几年，当有人从楼顶纵身跳下来想结束她年轻或年迈的生命时，恐怕难以实现她的夙愿了——自杀者的身体会像一只折断翅膀的小鸟从楼顶滑落下来，然后一头撞在罗网上，一股强大的向下压力和脆弱的向上弹力抗衡了一下，罗网便被冲破了，巨杀者被反作用力缓冲了一下，然后不重地落在大地上，她的身子扭曲地滚动一阵，然后像个失败者一样爬起来走掉。
黛二对老刘说，干脆别绕圈子了，您就直接自荐自批得了，我实在等待不下去了，我只想要一份工作。
黛二小姐没有掉转身，她沿着雨街一直向前走下去，面对自己那种满怀自怜的想象，她的嘴角卷起一丝嘲讽的微笑。
她天生的苗条，倒不在乎会长胖，只担心这么吃下去非得胃病不可。
雁雁，你提醒我，我要给她寄点钱去……”坐在一旁的王耀先直拿眼看舅妈，祖孙俩这么闲聊下去，出门也只能吃宵夜了。
面对这么一位大陆女干部，他才知道在学校学的那点知识还真不够用，你就不知道该怎样同这样的小姐把这样的话题进行下去。
见她坐着并不答话，他只好自己说下去：“这次，我搬回来，我知道是很唐突的。
听到他的脚步声消失了，林秀玉才散了架似地闭着眼朝小沙发仰坐了下去。
她抬起脸来望着他，他避开了女儿的眼睛，说下去：“你母亲出生于一个很有名望的大家族，这你是知道的。
这样拖下去，大家都很痛苦……”或许，他是对的？
这么谈下去还怎么一块儿吃饭？
那就让我们把这种友谊长久地保持下去吧。
不管那头还说没说下去，他赶快放下了话筒。
有时甚至引着她沿着这种念头想下去：果真同陈昆生重归于好的话，雁雁和望妈都会高兴得跳起来，这个家马上就会变样……不，她不能再这样想下去，也不敢再这样想下去。
多少年来，她没有这样看着他，这样专注地听他说话了，他必须把这种势头继续下去。
在我心里，对你的……”林秀玉脸涨得彤红，她觉得胸口也在突突地狂跳不止，再让他这样讲下去，她就要崩溃了。
这么讲下去，到哪儿算一站呢？
说到这儿，吕高良停了下来，客气地带着微笑望着对方，那意思是在寻问：我可以说下去吗？
林雁冬的脸“腾”地红了，正想给他顶回去，就见姜局长那双小眼睛直瞪着自己，她才使了使劲，把这口气咽了下去。
焦副省长也说，不能再争了，再争下去，旷日持久，大化纤就不是我们的了，到时候，眼睁睁地看着到嘴的大肥肉被别的省叨走，这个责任谁也担不起。
金滔低着头，慢慢地迈着沉重的步子，好像一个走累了的人，又不得不继续走下去。
林雁冬端起杯来，一口就喝下去小半杯。
这种关怀，让她心跳，她不愿意再听下去，只笑道：“这点葡萄酒算什么，你应该知道我的水平财！
林雁冬把头低了下去。
林秀玉不想再跟他讲下去。
他的眼窝深深地陷了下去，眼袋活像两个黑色的小灯笼悬挂在泛着红丝的两个眸子的下方，眼角的皱折则像刀砍斧凿的，令人不忍猝睹。
徐市长叫了两嗓子，把七嘴八舌的声音压下去，回头又对姜贻新点了点头，“你接着说。
徐市长，”他叫了一声，把众人的笑声压下去说，“吕主任的两点意见我都同意；不过，我要补充一个第三点意见，这才全面。
一切都是这样地清楚明白，没有任何的含混和犹豫，申涛无法再问下去了。
如果你现在改变主意，着两个屯子里会有许多人活不下去，那不是你能应付得了的。
他无言以对，只好把头垂下去了。
一年又一年，忠心的马儿一年年瘦下去，老下去；他房无一间，地无一垄，冬住破庙，夏蹲房檐，真是古道西风瘦马，断肠人在天涯。
齐柏年给老妻盛了一碗绿豆稀饭，齐夫人吃了两口，便吃不下去了，手举着筷子发呆。
喝了一小壶香茶，还想接着睡下去，可是一听说菖蒲来了，连忙起了床。
阎铁山恶声恶气地问下去。
万年知摆了摆手，说：“且听三招儿讲下去。
郑小藕隔着桌面，双手扯住柳长春，“胭脂虎要是知道了长春已经是我的男人，连皮带骨都得吞下去，我就守了望门寡。
菖蒲斟满一大杯酒：“都干下去，为我和大力壮行！
那人说下去，“天色大黑，他从龙舟渡口前来找我，嘱咐我暗中护卫俞公子。
林豹犊儿铁青着脸，说：“收拢了袁萍生，再打下去贾燕环，袁大跑猪就不难降伏了。
把这三个家伙扔下去！
富贵老头拧起眉头，不高兴所下去。
黄昏，太阳慢沉沉落下去了。
俞山松不再问下去，他抓住老头的话，反反复复地研究起来。
这一霎间，赵明福考虑了一下，他把讽刺话压下去了。
喝了下去，打了两个饱嗝儿。
春宝思念银杏，几次想找个借口到县里去，都被自己的责任感给压下去了。
春枝故意没说下去。
富贵老头睑发烧了，怕他再说下去，忙打断他的话，问道：“你们不老松的人呢？
富贵老头瞪了眼，刚吞进嘴里的半个豆包，骨碌咽了下去，“这园子不行，再说，菜籽儿我已经预备好了。
这些家伙到了水坝那里，一个个跳了下去，另外的巡风，春枝知道他们要挖堤，让运河水淹没田野，于是她瞄准一个巡风的大腿，“啦！
有时是一只狼追他，跑到悬崖，走投无路，跌了下去；有时是一个魔鬼似的人扯着他的腿，扯进一个黑漆漆的深穴里。
自从跟他这个老婆，当时的地主女儿发生不正当的关系怀了孕以后，便消沉下去了。
赵明福慢慢地到灯前来了，连夜的失眠，他的脸腮塌了下去，脸灰白。
支部委员认为，赵明福”的错误是农村资产阶级的富农思想在党内的反映，发展下去，必将反党叛党，成为党和劳动人民的敌人。
富贵老头家，正在葫芦架下吃饭，银杏风卷荷叶似地吃着，一口饭还没咽下去，就站了起来。
麻宝山不回答，只顾说下去：“这么七折八扣，还能落下什么？
心是安下去了。
温榆河里泛着的波光，令人想起那个小湖……他写过信，没有寄，大概自己反复地读过，然后扯碎，扯得很碎很碎吧，扔进那个小湖，像一片银闪闪的浮萍，然后，陆陆续续地沉落下去……那条人面鱼，真的会吞咽那些浮萍般的纸屑吗？
杨团长说着说着，便毫无预警的跪了下去，让蓝宸毓不知如何是好。
再待下去，他可不保证他会不会失控。
蓝宸毓只觉得冥王门的人，都是精神有问题的疯子，再待下去，恐怕连他也会一起发疯。
司徒无极当然知道两个男人要厮守一辈子并不容易，可是，他已经陷下去，从第一眼见到蓝宸毓，他的心就已经被他偷走了。
今夜，他下定决心要把蓝宸毓据为己有，不管他愿不愿意，他都不想再痴痴的等下去。
冥王门和宸毓都要靠他撑着，他若是倒下去，谁来照顾宸毓？
现在，若是再放任下去，倒下去的不只是蓝宸毓一个，连司徒无极也会一起倒下去的。
您老先吃点东西，要是连你也倒下去，就没有人可以唤醒宸毓了。
他可不想一直傻傻的等下去，他迫切地想尽快见到那个把宸毓变成这样的罪魁祸首。
不管多苦，他都会撑下去，不会让宸毓饿着、冻着。
裴以靖正要转身派人去找蓝宸毓，岂知司徒无极突然就这么倒了下去。
管澄夏将司徒无极强压回床上躺着，如果任他胡闹下去，到时后他们又要多照顾一个病人。
管澄夏实在是听不下去了，他们一堆人就站在离他们所在位置不远的地方，他们居然眼拙得没有发现他们，还好意思说咧！
蓝宸毓看着手忙脚乱的司徒无极，不禁摇头叹息，再让他帮下去，恐怕穿到中午还在穿。
小姑娘说：先煮一锅水，揉碎了菜叶撒下，把面糊倒下去，一搅，“可好吃哩！
中间有两条堤岸；我举足踹上堤岸，立即深深陷下去；原来那是大车拱起的轮辙，浸了水是一条“酥堤”。
我一路留心记住一处处的标志，例如哪个转角处有一簇几棵大树、几棵小树，树的枝叶是什么姿致；什么地方，路是斜斜地拐；什么地方的雪特厚，哪是田边的沟，面上是雪，踹下去是半融化的泥浆，归途应当回避等等。
地下看着雪白，踩下去却是泥浆。
罗维民终于不想再同他说下去了，挥了挥手对他说道：“既然这样，那你就走吗，什么时候想起来了，什么时候再说。
不管怎么着，他必须把这件事情进行下去，至少自己心里要有数，要把这件事彻底弄明白。
不行，他还得继续查下去，而且一定要真正查出有力而无懈可击的证据来。
而当你有了一灾半难，或者什么也没有了的时候，她会一天也熬不下去。
不行，我得想办法，得快些想办法，不能再等了，绝不能再这么等下去了。
我还得再忍一忍，忍不下去也得忍！
而当你有了一灾半难，或者什么也没有了的时候，她会一天也熬不下去”。
他还说他的那个同伙，当时有一只棉鞋让人用砖头给砸掉了……”魏德华突然说不下去了，他发现老处长像是被什么刺痛了一样，直挺挺地从沙发上倏的一下站了起来。
到了后来，他的那顶单军帽给丢掉了，就只围着个红围巾，骑着摩托车在大街上横冲直撞……”魏德华此时再一次感到无法说下去了，他有些吃惊地看着老处长突然转过来的脸，一下子怔在了那里。
施政委……”罗维民突然说不下去了，他发现施占峰已经干起了别的什么事情，似乎根本就没有听进去他在说什么。
罗维民听到这里，终于愤怒地说了一段让魏德华再也没能说下去的话：“那你就听听我的担心！
然而单昆看上去竟听得津津有味，一点儿也没有不想让他说下去的样子。
代英用一种说不出的口吻振振有词地说，“那案子当年要是一直让我们审下去，说不定他根本就到不了古城监狱。
立刻就转出来，一分钟也不能再在这里住下去，现在就转病房，转不了病房就转医院，就现在！
几个人顿时停止了吃喝，全都显得吃惊地看着罗维民把一大杯酒一古脑儿灌下去，然后又自己咕嘟咕嘟地斟满了一大杯。
大概是实在看不下去了，中队长程贵华终于忍不住地呵斥了一声，“再不老实就把你捆起来！
滚……”狱政科科长冯于奎这时满脸熬白地对傅业高说：“教导员，你看还要不要再审下去了，我看他真的是疯了，整个一个精神分裂症，没有一句不是在胡说八道。
我也要正告你一句……”何波突然说不下去了，他分明地听到了电话里的忙音，辜幸文已经把电话挂断了。
罗维民顿时也被气得七窍生烟，按捺了好半天才算把火气按捺下去。
罗维民同赵中和对视了几秒种，终于打消了进一步试探下去的想法。
如果照此发展下去，仅此一项，“广帅商业城”每年将亏损300万左右。
这个案子决不能再这么拖下去了，必须借助省厅的支持，从而减轻对地区公安处的压力。
坚持继续犁地整地，并准备按季节把油菜和小麦及时播种下去。
代英的心一下子沉了下去，这就是说，今天上午自己一找了他，他在中午就做了这样的决定。
所以我们市公安局的态度也一样非常明确，谁要是敢非法买卖土地，由此而引起的一切后果，都将由谁来承担……”讲到这里，史元杰已经无法再讲下去了。
想来想去，魏德华渐渐把心头的火气压了下去。
让人无法再查下去的原因是，这两辆老式东风车的牌照都是本地区的牌照，以牌照上的痕迹来看，至少也有两三年没有动过了。
我不能再等了，一天也不能再等下去了。
其实是非常容易写的，之所以写不下去，就是因为自己压抑不住愤怒的情绪！
一想到这些，手抖得就写不下去！
今天在窝头里一口就咬出六七只苍蝇来，我连看也不看硬是把窝头吞了下去。
二十五何波的眼睛早在几年前就已经老花了，平时看正规的文件也离不了老花镜，字迹要是小点，模糊点，看的时间长了就会感到头晕眼昏，甚至头疼欲裂，恶心的连饭也吃不下去。
罗维民再次解释道，“我是觉得我的时间很有限了，我不能再等下去了。
要不是最近一段时期出现了这么多让人意想不到的事情，也许他的口碑会一直保持下去，一直保持到他顺顺当当地被任命为行署专员，甚至一直保持到更高一级的职务为止。
如果你的表现不好，甚至很差，那这些美好的未来和前景，很可能都会失去……这就是说，如果你真要依照贺雄正所指的这些目标走下去，一切就只能按着他的指挥棒转来转去。
就好像是一块深不可测的泥沼地，一旦你陷下去了，就只能越陷越深，无以自拔。
回去好好准备准备，该移交的移交移交，该交代的交代交代，我估计时间不会太晚了，正式的手续和安排，大概一两天内就会发下去。
事到如今，他已经不能再把这件事保密下去了，鉴于现在所出现的非常情况，他已经做好了经受重大处分的准备。
面对着这样的一个罪犯嫌疑人，究竟该怎么讯问，看来只有让他硬撑下去，硬装下去，才会是一个最好的选择。
罗维民根本不理他的秽言秽语，只朝所需要的问题一路问了下去。
就算有哪个领导给你批了下去，其实又能怎么样？
他把桌子上晾着的开水，咕嘟咕嘟几口吞下去，没用一分钟的时间，就锁好了所有的抽屉和办公室大门，然后一溜烟地向五中队禁闭室跑去。
史元杰和魏德华并不很清楚究竟出了什么样的案子，特别是又是出在东关村这个敏感的地方，想来想去，实在想不出什么救急的办法，于是就把这件事告诉了何波，请他临时派人到现场处理一下情况，只要能暂时把事情压下去就行，别的一切都等他回去后再说。
但一想到自己正在实施的计划和行动，终于把自己心头的怒火强压了下去，小不忍则乱大谋，何况你现在对他们也一样毫无办法。
几乎是同时，他身旁的两个助手有一个哼也没哼便倒了下去，另一个助手则嘭的一声被撞在了身旁的一棵树干上。
尽管外面的局面还算平稳，但他清楚，过了11点，他们无论如何也得从这里撤出去，决不能再在这里呆下去了。
我忍了好半天了，现在实在是忍不下去了！
肖振邦没等苏禹回答，又问了一句：“如果不是有根深很大的背景，你怎么觉得一旦拖下去，情况会变得复杂起来？
就算是3层，攀住窗沿跳下去，应该没什么危险。
他用尽全力拽紧了“绳子”，先慢慢蹲下去，伸下一条腿，再伸下一条腿，整个身子终于都腾空了。
一下，又一下，攀下去大约1米左右时，突然咔嚓一声巨响，系着绳子的窗框子一下子断裂成两截。
他慢慢地用左手在右肩膀从上往下摸了下去。
他的心猛地沉了下去，不好！
在这儿实在撑不下去啦？
关键是时间，事实上我们的勘验、检查工作一些主要的部分已经完成，其余的我也都随时布置了下去，所以我认为越早越好。
如果何波受了伤，说了两句就没了声音，很可能是晕过去了，或者是没法说下去了。
要能拉下水去早他妈的拉下去了，还等得到这会儿！
是你给了我力量，也给了我活下去的力量和勇气。
我想肯定是说不下去了。
如果你们还要执迷不悟，继续顽抗……史元杰突然发现自己无法再说下去了，现场已经陷入一片混乱，那些胸前别着像章的人，好像在顷刻间便落在了千军万马的重重包围之中！
要尿就尿在裤子里，想下去，没门！
不行，谁也不准下去！
四十九听到前方那一声巨响时，罗维民的心立刻沉了下去。
自己和孩子被绑在车座上，有坏处，也有好处，这几乎相当于是给她和孩子上了双重保险带，只要车子不从山头上翻下去，即使是直直地撞在什么障碍物上，那她们母女俩也不会有什么大问题。
他不能再这么等下去，必须尽快解决问题。
大概是感到了再让王国炎这么说下去，可就永无出头之日了，姚戬利突然声色俱厉地嚷了起来。
^.*批下去.*$
可馨把眼皮子耷拉下去。
可馨不敢躺下去，慌慌张张跳下床，跑到客厅去。
尽管他们对她很好，但从小到大，爱宛学会了自立、忍让、无论发生了什么事都吞下去，而不是吐出来。
方佩摇摇头道，“我想了好多天，觉得你不能再这么耗下去了。
岁月无敌（5）千姿怔怔地正待想下去，突然感到眼前一片雪亮，她连忙起身离开雅廓轿车，看见车场经理陪着一群电视台的工作人员来拍展销会现场，强烈的灯光像探照灯一样扫来扫去地找最佳位置。
也许是天色暗下去了，也可能是方佩脱相太厉害，三个月她竟瘦了二十多斤，居然罗潜在屋里问妹妹：“她找谁？
她深知若共同走下去，罗潜会用他的方式爱她，但她需要的不是赎罪，她需要的是一个懂得她的男人。
事情进展到这里，方佩却再也坚持不下去了，她像一个电池那样耗到了是后一刻。
她镇定一下自己，慢慢地读下去：“千姿，我的孩子：当你读到达封来自天国的信时，一定不要难过，因为妈妈走时是熟睡的，没有你想象的那样痛苦。
那一定是我，爱你至深的妈妈……”千姿再也读不下去了，她伏在床上放声痛哭。
我真的歪下去又睡着了。
好几回我看不下去，就问她到底怎么了，天塌下来也不至于把自己拖垮了再搭进去，她总是低着头紧咬下唇。
这一回她倒是猛地抬起头来，泪眼盈盈地望着我，一个惶惑的眼神叫我看到了她强烈的需要倾诉的欲望和内心翻天覆地的情感……但终于还是怀疑和戒备压倒了一切，她重新低下去的头就象患了颈部综合症一样再也不会抬起来了。
我们三个人仍旧会按照生活给我们规定好的路走下去，至多我与他们彼此望望，至多我跟小岸的目光复杂一些，难言一些，至多这目光里加杂着一丝任何人都难以觉察的酸楚。
床头放着一盒装横精美的酒心巧克力，梧桐，你好狠心，真的叫我吞下去这杯苦酒吗？
她的视点依旧在一个方位，我感觉那一片湖水渐渐结起了一层薄冰：“……我再也装不下去，再也演不下去了！
如果他能咬咬牙，一口气把书念完，我也能坚持下去，可是他跟本就坐不下来，在学校里一拖就是八年，哪年是个头啊。
事情虽然不大，可发展下去可不是好玩的，他妈如果讲道理，她还应该感谢你，要是现在不管，他儿子长大了肯定是个流氓。
一条红色的大鱼从水面上跳起来，足足有两尺来高，又重重地落下去了，水花差点溅到了人们身上。
他很惊愕地看着我，忽然像明白了，身子软下去，不再说话。
我一边儿和他说话，一边儿就把这些碎馒头吃下去。
终于嚼完，和着一大股口水，“咕”地一声儿咽下去，喉节慢慢地移下来，眼睛里有了泪花。
王一生比倪斌矮下去两个头，就仰着头说：“我姓王，叫王一生。
可是大家仍然很兴奋，觉得到了繁华地界，就沿街一个馆子一个馆子地吃，都先只叫净肉，一盘一盘地吞下去，拍拍肚子出来，觉得日光晃眼，竟有些肉醉，就找了一处草地，躺下来抽烟，又纷纷昏睡过去。
太阳终于落下去，立即爽快了。
我在学校时，参加过长跑，开始后的五百米，确实极累，但过了一个限度，就像不是在用脑子跑，而像一架无人驾驶飞机，又像是一架到了高度的滑翔机只管滑翔下去。
说着，一口匝了下去，对着女人那鲜活的嘴唇，久久地吻着。
说着，一日匝了下去，对着女人那鲜活的嘴唇，久久地吻着。
他这次南下寻求生计，虽说是她的主意，可在她内心深处，谁知道要付出多大的代价，尤其是昨晚……他不敢想下去。
我……我一定要出人头地，不辜负了你对我的一遍苦心才好……”他一个劲地说下去，也不管身旁有没有人，更不领会人家对他的各种猜疑，就像是王雅丽已来到他的身旁一般。
和她无休无止地吻下去，直到生命的终结我也愿意啊！
何况我跟他……跟他……”欧主任没让她说下去，他根本就没考虑这个。
他想，自己如果继续这样呆下去，老同学也会招架不住，尽管自己已不再害怕睡铁屋了，可人家也要正常生活呀。
王雅丽不再说下去，捂着鼻子就向外跑，王母没有拦住，让她冲走了。
在走出医院大门的时候，她打了一个趔趄，只觉眼前一阵星光直射，差点儿倒了下去。
他没有歇气，继续寻找着，他相信只要自己付出一片苦心他是能够找份可以生存下去的职业的。
她这次出国，一去就是几年，我真不敢想像，在这看不到她的几年中，我的日子怎样才能过下去。
他刚才在肖红霞房间里发了誓要跟肖红霞好下去，这使他多少有些恐惧。
还有，你若不出国，你也许就会和你的男朋友继续好下去，这不等于在害我自己吗？
阿芳见自己真的跪下去反而失去了威力，心急之下，也顾不得体面，起身冲了上去。
凡事都有个结果，我们不管是遇到什么结果，都要拿得起放得下，不能有了一些不顺的事儿，就倒了下去。
王雅丽没去想自己有没有必要跟领导谈这些，而只是想让实一下自己的推断，看看自己还能不能在医院里呆下去。
徐长寿说：“唉，我也是急性子人，看见漂亮的嫩妞就想上一手，不然你大哥这口涎咽不下去哟。
好一会才稳住神，没让自己倒下去。
小青伸望着王雅丽伸了伸舌头，不敢再说下去。
秦汉林没让她继续说下去，扭过刚毅的身子，昂首挺胸地走出了铺子。
小青道：“我回乡下去了。
秦汉林吐了口粗气，扶起阿芳身子说：“我看这事得分两头论：如果你还想在这里混下去；就必须尽量熄灭这个祸端，那自然是不动声色地回去好些；但如果你淡准备呆在这里，或是打算回老家的话，那自然是溜之大吉的好，而且溜得越快越好。
她那么娇小，那么纯真，可身上的担子却那么重，柔弱的心灵说什么也承受不住重任的压迫，再过些时，小女子说不完就会呈现无可奈何的疲倦，甚至连身体都有垮下去的危险。
就已说不下去，身子一斜，倒在王市长怀里放声痛哭。
她非常善解人意地对我点点头，兀自说下去。
自己混的比较得意的时候就不能跟人家过下去。
你说我胆子大敢对你表白，可你知道当时我的路只有一条，在单恋中痛苦下去和被人拒绝结局是一样的，后者更简洁些，能更快地结束一个故事，我已被折磨得受不了了！
后来成为一种习惯，习惯了就要一直做下去，为此确实承受了压力。
我挺清醒的，看着血顺着桌子腿流下去，挺粘挺稠的，淹了凳子腿。
日子就这么过下去。
但是衡量各个方面，这个家还要维持下去，日子还得过。
他连平静地听我说下去都不可能。
我说她还小呢，很多事情跟她说她也不明白，结婚不是两个小孩做游戏，打起来了就谁也不理谁了，结婚不一样，既然选择了家庭，就还是要尽量过下去。
我原来相信环境可以改变人，我希望他有所改变，结果被改变的人是我自己，现在我反而要适应池，只有顺着他才能把日子过下去。
然而她只管一味他说下去。
即使还是这样没有了他，至少他会留下一个他的孩子，哪怕就是一个私生子，可能会长得像他，这对于我今后活下去至少是一个支撑，或……但是他从没有得到过我的身体。
所以站在栈桥那里我就祈祷，如果苍天真的给人轮回的机会，我希望阿君能够马上化做一只海鸥，我以后每一年都会来栈桥看他……天女终于不能再这样断断续续他讲下去了，而我是从有这样的采访以来第一次因为一个人的叙述而落泪。
我回到邯郸，几乎连活下去的勇气都没有。
终于有一天，我觉得再也不能坚持下去，活着已经什么意思都没有了。
天女停下来，喝了一口水，显然是不愿意再讲下去。
所以两个人都感到挺疲惫的，没有办法继续下去。
我知道她是实在不能再这么过下去了。
那时候她已经没有工作了，因为出了那样的事，她觉得在工厂里呆不下去。
我们对视了很久，我告诉文玉，只要有一丝可能，我会坚持我现在正在做的这件事，会一直做下去，只要还有人需要我做。
但我必须要活下去！
他说：“这个女孩想笑的时候可以笑得不管不顾，想说话的时候会一直说下去……”我马上问是不是个“小姐”，他否认。
松雨便咽着说不下去了。
我和我的老板之间的误会越来越多，几乎有点儿合作不下去了。
所有这些加在一起，让我觉得广州这个地方实在不能再留下去人而且我当时对自己回北京也很有信心，所以97年7月，我辞职了。
金阳的声音低下去许多。
那时我的反应特别重，什么都吃不下去。
如果你真的付出了那么多，以后你会活不下去的。
第二天我特别早就起来了，熬到五点钟，实在坐不下去了。
一杯一杯地喝下去我希望自己醉，可就是不醉。
但是这样是很累的，从你决定这样走下去那天开始，你就不是你自己了。
如果我说我是一个公众人物，可能你会觉得我狂妄，可是在我现在的位置上一直做下去，其结果就是最终成为一个公众人物，在我眼睛里，那就是成功。
吻她的时候我心里忽然有一个想法，跳了一下马上就落下去了，我觉得我这一辈子注定是会辜负这个女人的。
我看着她露出来的肩膀上那块紫印还没完全褪下去，心里骂自己不是人。
他一向是他们一家的骄傲，如果辞职回乡，他只能是一家的耻辱和包袱，无论如何他也要撑下去。
真不象话，竟敢这样对我说话，个人主义如此严重，一点思想觉悟都没有，还副处长呢，连省政府机关都不够资格呆下去。
开始的时候，俩老中还觉得挺新鲜，也跟他们一起聊一聊，玩一玩，可是毕竟是快四十的人了，觉得这么闹下去索然无味，功课又忙，还要设法挣钱，只好躲在学校里通霄做作业。
她在国际长途里抑制不住兴奋地告诉张文华，人们是如何羡慕她，她是怎样地把工厂里那些跟她同龄的青年都比下去了。
一定要想办法，不能让它继续发展下去。
一辆车的计速器上显示时速达一百一十英里，它撞翻了停在路边的一辆汽车，又继续往前开，最后从一个山崖下摔了下去，燃烧起来。
现在生米早已煮成熟饭，不管菜是不是可口，也只能将就着把这熟饭吃下去。
上个星期五，他给学生监考，题目发下去以后，发现雷蒙教授有一个题目出错了。
可是现在，她看着她的独生儿子不得不去餐馆打工，又心疼又难受，又不敢说，只是日益消瘦下去。
他和雷蒙教授的摩擦终于演变到了他在学校呆不下去的地步。
这样做下去，我保你官运亨通。
她摇摇头，似乎要抛掉什么念头一般，说：“其实我并不象你想象的那么清高，我知道，如今，他是我立足于这个社会的靠山和基础，我要想在这个社会上活下去，就不能太认真，自己毁掉自己的立足之地。
可是既然上帝让我降临到这个世界上，就说明我有存在的价值，我就要活下去。
还是省点力气吧，我还要在机关混下去呢。
我只在乎已经很有限很有限了的过程……过程……”他再没有说下去了。
实际上我并没听懂，但如果再问下去，必然会涉及到他的隐私，因此也就不必问了。
反正我现在还有‘劳保’……回来再继续讲下去，一息息就好了。
我接着讲……”我忍不住噗哧一笑，他琢磨着我的表情，似乎还没有拒绝听下去的意思，只有一点点无奈，他也噗哧一笑。
她干脆不管老丁是什么态度，索性说下去。
应了……应了……”一九六九年，任风浪经过一番风吹浪打，饱饱地喝了一肚子水沉下去了，被打成“五一六”分子关在县城的监狱里。
讲，讲下去！
她试着想坐起来，但头很晕，只好再躺下去。
怎么忍下去呢？
我为男人活着，没有男人我生存不下去。
她不愿再忍受那种不适，既然没有理由再忍受下去。
太阳不知什么时候升上来，什么时候落下去。
她怕自己落下去。
苒青，如果你实在不愿和你丈夫过下去，就嫁给我吧。
真的，不到头可怎么过下去呢？
就是因为这是在美国，她做的现实的选择就是她和达明都放弃自己的以前，把他们之间的关联再关联下去。
同时，她也知道，她和张帆是不可能再过下去了。
若在那边实在呆不下去，我们都在这儿，你随时都可回来。
达明，即使这就是我们的最终结局，我和张帆也不会再过下去的。
若有孩子，我们是会一起过下去的，我不会让我孩子受任何委屈。
现在我们都在美国了，就好好过下去吧，别再找事了。
爸说的有道理，我也就不再争下去。
我知道这样的日子是无法过下去的，但我得等孩子生下来后再另做考虑。
说不清的，好难说得清，就象，象……”我的声音慢慢低下去，遥远起来。
呲的一声，大鼻子把贴着我照片的两张表扯了下去，往上面写了几个字。
其实我是想下去玩。
老蒋看我豪气冲天地样子，说：“等两天，等两天有新任务让你跟下去。
每隔半年多就整下去一批，换上来一批。
我们还负责下去给他们安装调试。
一眨眼工夫，连下去的车都快要落实了。
我索来浑浊的醒酒汤灌下去。
从上面看下去，恰似一条绣花的彩带弯延在澜沧江畔。
从“观礼台”上看下去，一个个龙头带着长长的白浪向着这边冲来。
这河滩上处处音乐，捧一捧沙土撒下去就是一小段儿。
她不停地为这个家献上筵席，慷慨地喂养着它，试图使这个家庭的生命之光，能够在她的劳作之下存活下去。
私部这个词又出现了，我再一次感觉到这个词在T先生的嘴里仿佛很烫，象含着一颗刚刚从沸水里夹出来的滚热的红枣，想急忙吞咽下去，可是又怕烫到里面去。
我用力咽了咽口水，把由于忽然的紧张而引起的嗝肌颤动，强硬地压制下去。
他站立在原地不动，继续一个人径自说下去，“我每分每秒都在想你，我不知道应该怎么办……”他的语调沉重而缓慢，好像从他嘴里吐出的不是一些美妙的句子，而是一堆滞重的石头子，沉甸甸地落在我和他之间，绊挡在他的脚前，使他寸步难行。
我再也看不下去，拔腿向外跑去。
它是一个无底的洞穴，如果我不打算及时收住思路，我的目光将无止境地伸展下去。
我担心着母亲会由于窒息倒下去，便紧紧攥住她的手臂往楼下跑。
这时候，我感到牵着母亲的那一只手臂越来越重，母亲就要倒下去了。
从这里跳下去，等于自杀。
有一天，我从外边回到家里，郑重其事地对母亲说，“我已经想好了，活着没有意义，我不想再活下去了。
接下来我眼前一黑，便什么也看不见听不见了，向地面瘫倒下去。
我双手环抱住她的头颅，使之缓缓地仰躺下去。
然后他说：条件是只要我仍在同你对阵，你就得让我活下去……骑士向死神伸出两只拳头。
但是，这并不能阻止我们的交谈继续下去。
硬在我的食管里跳来跳去不肯滑落下去，似乎嘲弄着什么荒诞的事情。
也许，人们总得给自己寻找一个理由或者依据吧，不然怎么活下去呢！
我不敢再想下去。
那却是一张少了条腿的椅子，他只顾了客气，没有看仔细，一屁股坐下去，仰面翻在地上。
艾老又慢条斯理地说下去：“大凡一篇好文章，统观起来，必是凤头、熊腰、豹尾；分开来，破题，承题，起讲、入手、起股、中股、后股、束股，处处都是有讲究的……”正说得有味不过，老董突然冷冷插进来：“你老说的，似乎是八股的章法么。
艾老细小的眼睛紧张地眨了一阵，先前晶亮的光一下黯淡下去。
先前声色凌厉的黄帽子肩膀塌了下去，一对小红眼睛重又变得黯淡而疲倦，他低了头，只把一顶黄帽子对着会场，低声说：“我说错了，但是我的动机是不错的。
东方红大队的路教搞到现在，就像一个做文章的人忽然觉得没有一个好题目能把做了一半的文章继续做下去。
晚饭好不容易吞下去几口，就听从众人催促，抱紧个汤婆子上床了事。
然后他就觉得头顶上被人猛击了一闷棍，顺窗根滑下去，在地上蜷缩成了一团。
他不能想象同样的场景继续重复发生下去。
六指头抽出斧头，对准那张笑脸的中间劈下去。
李欣身上发软，一下子没有了力气，很想在雪地上蜷下去。
融化的雪水沿着脖子流下去，稍稍地让他冷静了些。
刚刚演了阿庆嫂的那位女演员因为下场要演江水英，卸了先前的戏装，还没有换上新戏装，只穿着个大红裤头帮着搬道具，幕布突然拉开，两条光光的大腿一下暴露在台下的众目睽睽之中，羞得她一头钻进正准备撤下去的春来茶馆的茶桌底下。
他的背脊一下又弯了下去，点头哈腰微笑又变得极规范化普遍化。
六换了别人，也许就很难把人再做下去了。
天黑，大家看不清她的脸，只听她出了口长气，猛然又蹲下去，轻轻地却极有力地“喔嗬”了一声，先前在地上瘫了一大摊子的牛，竟随了那声低低的发喊“唿隆”又站起来。
她浑身抖得筛糠一般站在旁边看了半天，此刻竟颤巍巍地几乎要跪下去。
他甚至看得清陆传贤说话间咽下去的一口痰怎样从喉咙流进胃里，又怎样从胃里流进了某一截肠子。
不光他这一生世说不完，就是他的后人也要世世代代铭记下去。
不过，这件事并没有深究下去。
不过，他还是接下去解释说：“你们要不信，问他。
将军倒下去以后，再没有从病床上爬起来。
床更是存心不让人睡安稳，翻过来翻过去都是幽，人睡下去好像是水牛掉进烂泥塘。
李芙蓉起来，沿路走一遍，把好几双鞋子塞进去，又顺便给几个人掖了掖被子，重新钻回自己的被窝，捻灭了灯，躺下去，还是睡不着。
人们满怀激情地请求她，不要再沉默下去了。
暴乱理所当然地被镇压下去。
然后一星亮光就被无力的迷惘和痛惜淹没了，暗淡下去。
专员”从上面重重地划去了“李芙蓉”三个字，笔就从他的指缝里滑落下去。
值夜的民兵，哗哗地拉动枪栓，又压抑下去。
哈巴癞痢并没有让拖拉机继续推下去。
文书噎了一下，连忙解释，“接下去。
宣传部长走后，他们用一条索子捆住唯一一个号称能写美术字的干部，从屋头上放下去，让他像开山凿石一样在半空中晃荡着，写完了那条标语。
多数人的脊往渐渐支撑不住身子，开始在沙发上歪下去。
三百例”写作取得成绩之后，他被派下去锻炼，显见是将有大任的。
可是，有些材料本身却使他没有法子抄下去。
走到门口，他的头突然从肩胛里跌落下去。
站长已经放出口风，这样病下去，只有让他回生产队。
晚上睡觉，身上冷得跟铁一样，半天都热不转，半夜里爬起床，拉出便盆，一蹲下去就爬不起来。
小会还犹可，就是大会，不管大到几百人的三级干部会还是几千人的群众大会，只要她不讲话或主持会，不论会有多么严肃（甚至公审宣判大会），她一坐下去，不久竟也入梦，而且发出甜蜜的酣声，如入无人之境。
应邀观摩首演的艾老当时一下就在剧场的座位上瘫下去，回去卧床吐了好长日子血。
但他还是为老董委屈：安排你儿子并不等于解决了你的问题，你在镇上呆下去，职务上也不好安排。
先前住的那个地方自然是不好再住下去，西湖大姐就带着女儿到半边街来租房子。
他一口气吞个精光，过后还喝下去整整一水瓢米汤。
那位记者在长途电话里说：“当今是英雄辈出的时代，丛书当然是还要编下去的，难得的是前十名。
三假药案虽然没有法办人，药厂却是办不下去了。
倒在床上的时候，她有气无力不停地叮嘱殷道严：“我再话就是累赘了，生死要让伢子们活下去。
殷道严到底老了，再当下去也撑不了几天。
寡妇的大儿子是醒的，看见哈巴癞痢进来，肩膀动了动，又无力地垂了下去，目光也很黯淡。
李芙蓉一个人留在县委老办公楼的门廊，浑身发瘫直想躺下去。
站在桥的中间向河面看下去，几只木船就像随水漂流的落叶，远远的，悬悬的，让人的脑壳一阵一阵发紧，眼睛一阵一阵发黑。
实在忍不住了，便一到觉得没有人注意时，就赶紧用两只脚尖相帮着，把皮鞋后跟上的帮子坐下去，趿拖鞋似的趿着，使脚板子略略得到一点放松。
胡氏的精神却再也没能恢复过来，日见沉郁日见寡欢日见黑瘦下去，吃了冷先生几十服中药也不见起色，直至流产下来一堆血肉，竟然卧炕不起，不久就气绝了。
青年农民情急无路，就从一个高坎上跳了下去，跌得眼冒金星，抬头一看，黄牛正在坎下的士壕里，腹下正有一只紫红皮毛的小牛犊橛看尻子在吮奶，老黄牛悠然舔看牛犊。
白嘉轩从原顶抄一条斜插的小路走下去，远远就瞅见笼罩书院的青苍苍的柏树。
冷先生取来印泥盒子，四个人先后用食指蘸了红色印泥，然后一齐往契约上按下去。
搞不清脚下怎麽会有一个泥水聚积的深潭，父亲似乎就是从水潭裹爬上来的，腿脚一抖索又跌下潭里，他怎麽拽也拽不上来，眼看着父亲沉下去了，只露两只大手在水上摇。
他应酬着坐了一阵子，再也坐不下去，就起身告辞了。
这样惯下去不成疯子了？
她同时就倒下去，背倚在炕边上，把他也坠倒了，压在她的身上。
当他往返四五趟饮完牲口以后，他觉得沉寂下去的那种诱惑又潮溢起来，那种憋闷的感觉又充斥着胸腔，一种无形的力量又催逼他再回到井台上去。
说着就推托着他的臀部，又压下去，往覆两下，黑娃就领悟了。
一切侥幸都被粉碎，事情完全败露了，黑娃眼前一黑，几乎跌坐下去：“掌柜的，你说咋样处治———”郭举人一摆头说：“要是想处治你，刚才我就当场把你捉住了，不会让你跑回马号来，处治你还不跟蹭死一只臭虫一样容易，这事嘛，我不全怪你，只怪她肉臭，甭怪旁人用十八两秤戥。
他嚼着有一股草汁味儿的尚未熟透的甜瓜，皮儿瓤儿籽儿全都咽下去了。
他跳下去，摇醒了李相，吓得李相嘴里呜呜哇哇话不成串。
他突然蹲下去，屹蹴在马号的脚地上。
她的双手有力地拖拽他的腰，他立即意领神会她的意图，忙翻起身又躺下去。
鹿子霖回家后就走进父亲鹿泰恒的单独住屋：“爸，现在这事包不住了也拖不下去了。
我说不下你……我就求你———”说着，鹿泰恒从直背椅上就溜下去，扑通一声跪倒在砖地上了。
黑娃先跳进院子，绕着院里堆积的粮食转到卫兵身后，朝他脑袋上拍了一砖，卫兵就软软地倒下去。
可怕的期待延续到又一个天黑，仙草突然叫了一声“灵灵娃呀”，就从炕边栽跌下去，孝文和媳妇闻声奔过来扶救。
咋就想不到叫灵灵回乡下去？
两人同时蹲下去，借着店铺门里泄出的灯光观察，铜元正好显示出一条龙的图案，两人哈哈笑着跳起来。
国共两党的一条密传传下去，凡在省城的滋水籍的人无论男的女的，老的少的，念书的做饭的，当相公的拾破烂的，拉洋车的推菜车的，挑柿担儿的好几百人，全都涌回县城来游行示威，开会演讲，唱歌演剧，把个县府闹得翻了个过儿，把一块滋水县人民自决委员会的大牌子挂到县府门口。
铡刀压下去咔哧一声响，冒起一股血光。
他没有迟疑就走上台阶，又一锤砸下去，祠堂正厅大门上的铁锁也跌落到地上。
各个村子的农协便争先恐后地把他们村子的财东恶绅牵着拽着到白鹿镇游街示众，花样不断翻新，纸糊的尖顶帽子扣在被游斗者的头上，红红绿绿的寿衣强迫他们穿到身上，脸上涂抹着锅底黑灰又点缀着白色浆糊，有的别出心裁把稀粪劈头盖脑浇下去。
白鹿镇的游街景观随后便屡见不鲜见多不奇了，很快也就失去了观众，及至农协总部要游斗田福贤的消息传出，刚刚冷却下去的热情和新奇感又高涨起来。
田福贤不失绅士风度他讲了不长的一段话就退下去了，继之登台的是金书手。
台下通戏楼的砖砌台阶上走来一伙男女，有老汉老婆也有小伙儿媳妇，走上戏台一下子跪倒下去，磕头作揖哭诉起来：“田总乡约饶了俺那不争气的东西吧！
按照辈分长幼，族人们一个接一个走上祭坛，点燃一枝紫香插入香炉，然后跪拜下去。
鹿子霖猛然挣开押着他的农协会员扑向戏楼角上的铡刀，吼了一声“你把老子也铡了”就栽倒下去。
含着一口粽子吞不下去，辣辣梗梗地说：“那敢情好！
辣辣举着打不下去的手，说：“你是先做的，妈是后跪的。
最让人操心的事还是怎么活下去，怎么才能活好一些。
再干下去革命生产就陷入了恶性循环。
结婚了我来治理这个家，再这样乱下去非出事不可的。
我告诉你，这么乱下去家里准会出事的。
等身长头在我们汉族人看来完全是做俯卧撑，全身趴下去，叩个头，站起来，再全身趴下去，叩个头，如此周而复始，口中还须念念有词。
加木措说：如果你一定要我吃下去，得来一些酥油茶。
牟林森一路搀扶着我，我的情绪还是无可救药地败坏下去。
他瞅了瞅美奴，没再说下去。
美奴无法再听下去了，她转身走回教室。
美奴便沿着死亡这条狭窄的胡同继续想下去，谁最该死，谁最迫切需要死，结果她的意识烘托出一个人，令她毛骨悚然，兀自惊出一身冷汗。
这个声音之后，嘈杂的叫骂声低了下去。
玉儿爸小时候读过几年书，因为后娘反对，才没读下去。
要是读下去，说不定能成大气候。
说罢，他先跪了下去。
我的腿发抖，身不由己地跪了下去。
尽管我们事先已知道镇长是要被枪毙的，但当听到区长宣布“拉下去枪毙”的时候，还是一阵剧烈的心惊肉跳。
维禹说他工作忙，不肯接，叫老头子还干下去。
短一点儿”在蓝虎走不多久就觉得熬不下去了。
玉儿爸吓得双膝一软，跪了下去。
妻子不理会，照样说下去……就不会那么讲究了。
有个女人被拖了下去……人们开始忧虑，盼望着开闸，将河水一口吸进自己肚里。
他想从地裂缝里钻下去，逃遁到地狱。
把他吓了一大跳，也不敢再把话说下去，只有长吁短叹，怪自己无能了。
小屋外不远处是一条小沟，深不足一人，但只要扑下去不动，还是能淹死的。
等到隔壁又响起鼾声的时候，他又悄悄地走出来，什么也不再想，便扑了下去过几天就是干家万户团圆的节日：旧历八月十五了。
所以我凑合着还能干下去。
他连红芋带汤全吃了下去。
把几亩地的稻秧拔到一块地里，再用铁丝捆在一起，站个小孩也许就掉不下去。
不是混不下去了，他会记得你这个妈？
他全不理会，一个劲儿地吃，把一碗狗肉全部吃了下去。
原来，省里有一位小资产阶级知识分子出身的副书记，一面听说下面的农民瞒产私分，藏粮抗税，“白天一片黑”——用树皮、草根煮在锅里，哄瞒干部，“夜晚一片红”——家家户户灶火红通通，精米细面地吃得滋润；一面又不断接待故乡前来讨顿饭吃的亲友，说农村已经不得了，农民活不下去了。
这位副书记不忍心让老百姓全部饿死，便指示从现在开始，县里的粮食一粒也不要往上调了，按每人一天八两救济粮发下去，同时，食堂暂时停办，自留地还给社员，被强迫搬迁的农民允许他们回到自己的故居。
男人女人，无须忌讳，如果谁有幸还有屎可拉有尿可撤，随时随地都可以解开裤子，没人骂你，没人笑你，甚至也没有人看你……然而按既定方针，粮食的征购任务还必须继续下去，一气呵成。
说到最后一条时，大姊哭得特别厉害，说别的罪名她都不在乎，只有这一条，她越想越气，觉得和他过下去也没有意思了。
我们互相安慰说，老人家还是现在死了好，再活下去，死得还要惨。
有一次，干部们实在不讲理，她就学着别的讨饭的，往干部碗里吐口痰，叫他吃不下去，不得不把饭倒给她……人到了急处，啥事不能干呢？
还剩下一点粮食，将将就就也可以过下去。
他能逃出一条生路呢，就活下去；逃不出去呢，就叫他死去。
朱元璋一听这话，便收起了出家的念头，与和尚一拜而别，打天下去了。
他不敢和玉儿妈顶嘴，又不愿和蓝氏叔侄谈下去，便问玉儿妈：是不是该做饭了？
这样闹下去当然不行，当地政府只好把他关了几天，教育教育。
要不是周纯一突然出现在我们家里，鼓动我们去造反，我们会一直这样逍遥下去的。
看起来一切都是周纯一事先策划好了的，特刊发行的当天举行大规模的游行示威，大造革命声势，把“心向东”的反对的声音压下去。
我几乎已经断定，这样闹下去不会有好结果。
今后的任务确实是千方百计巩固已经夺到的权利，利用这个权利把对修正主义分子×××、××、×××的斗争深入开展下去。
我们的干部大多数是好的和比较好的，依靠他们，我们的文化大革命会更深入地发展下去。
我觉得我的高凡已经迷失了，倒在血泊里了，不再属于我了…我在家里一刻也呆不下去，几次要马上上路到县城去，都被我的父母劝住了。
狗哼哼着沉寂下去。
周纯一很像落难的英雄，不时地想抬起自己的头，但每一次都被即时按了下去，按到比原来更低。
玉儿妈说得斩钉截铁，顾维舜又躺了下去。
开始也不大理解毛主席的意图，可是运动越深入下去，我就越觉得这场革命确实是完全必要的、非常及时的。
七哄八闹的，我们的队长真的给哄倒了，成了“反对三面红旗的急先锋、反革命复辟的黑干将”了，高凡也在村里呆不下去，便天天到学校里上班，说是接受审查了。
我提出三条，你们若依了，我就降，不依，咱们就打下去！
社论告诉我们：这是资产阶级和无产阶级生死斗争的继续，这一类斗争还得继续下去，至少还要斗二十年，可能要斗半个世纪，斗到阶级完全消灭的时候。
为了弄清艾书记会怎么干，宝塔集一听见“假老婆”的招呼就去了，会场还在那里——宝塔倒下去的地方。
没个家，我没法在乡下住下去。
小群要留我吃饭，我怎么吃得下去？
我摇着小群的肩膀，不让她说下去，生怕被别人听见，向她泼污水。
生就的苦命，就得能受苦，受不了苦，就不要活下去……呜呜！
二十二艾书记向宝塔集作下放农村的动员报告，要求不分男女老少，都要去，自然还是在宝塔倒下去的地方。
是他的眉眼，他的举上，他的整个的样子，叫人看不下去。
大姊哭了几天也就不哭了，说死了男人还有孩子，日子总得过下去。
玉儿哪里肯，她一定叫德儿吃下去，德儿又把面条递给迎波，迎波也摇头，说二姨是病人，二姨吃了吧！
德儿只好把那碗面条吃了下去，可是吃完，她再也不愿盛第二碗，便吃红芋面粑粑，吃完一个，又伸手去拿，她妈把它夺了下来，说：不能再吃了，你不听医生的话，病咋会好！
直到书元嫂和二呆一起出来又吵又骂，才把大家的兴致降了下去。
我们谁也吃不下去。
我和玉儿便不敢再谈下去。
玉儿呕吐了很久，肚里再也没什么东西好吐了，便又睡了下去。
有人想趁此机会“整顿”一下艾书记，给他个“右倾翻案”的罪名，“下放户”更是积极，想把这位艾书记推下去，可是终于因为抓不住艾书记的具体罪证而宣告败北。
顾维舜也看不下去。
这么闹下去怎么收场啊？
串连下放户，找领导算账，活不下去了。
你若是大意失荆州，诸葛亮便要挥泪……钱三文还要吹下去，被呼叫而来的小群打断了。
于是埋怨向黄山和合儿掷过来：你们为啥不对上头说，我们熬不下去了？
说下去呀！
可是周纯一却听得津津有味，说：别打岔，高凡，讲下去，后来呢？
台上当然唱不下去了。
我蒙陇中看见她的小小身体在床前跪了下去。
我吓得立即跳了下去，她不会游泳啊！
我的心又沉下去了，重重地叹了一口气。
我听不下去！
想不到……”奚流看上去很沉痛，说不下去了。
我被“解放”以后，不愿在C城大学呆下去，就被分配在宜宁的学校里当语文教师。
一个人只要还能爱，就有活下去的希望和勇气啊！
本来想把哈哈打下去，可是说到这里，我一点也哈哈不出来了。
我想到死……”孙悦把头抬起来看他一眼，又低了下去。
孙悦摇摇头，并不把脸抬起来，她催何荆夫：“你讲吧，到了淮河边……”何荆夫却不想讲下去了。
他草草地结束了自己的故事：“总之，我的结论是活下去。
是为了把气顺下去吧？
你知道我的身体……”我突然觉得自己可怜，说不下去了。
既然命运把我们凑合在一起，我们就凑合下去。
我是说，我们订几条共同遵守的条件，以便把这个家维持下去。
难道还要这样走下去吗？
但好像今天碰见鬼啦，心里的火就是捺不下去。
她非常严格地“看管”我，劝我活下去。
在会上，他只对孙悦耸了耸颧骨，用力一抿嘴，就把要喷出来的火吞了下去。
我顺着刚才的意思说下去。
她诡秘地对我笑笑，又躺了下去。
我也赶紧把旱烟袋锁进抽屉，躺了下去。
但我还是两膝一屈，跪了下去：“给曾祖父拜年，给曾祖母拜年，给祖父拜年，给……”跪下，站起，作揖；再跪下，再站起，再作揖。
我补了一个“头”，流着眼泪跪下去，站起来的时候，就放声地哭了。
它一下子跳进了我的嘴巴，我把它咽了下去。
祸根就是她吞下去的那颗心，把它挖出来！
问了，就来看看你们……”他把脸一抹，不说下去了。
孙悦不满地拉拉她的衣襟，她才没有说下去。
我叫他看下去，他竟然哭着说要撒尿。
不料吴春把酒杯一放，大声地说：“不，谈下去！
可是再发展下去，我就毫无自信了。
我首先破坏了我们的约法三章，实在是忍耐不下去了。
吴春又是大吼一声，但立即，他的声音就低了下去。
他似乎领悟了什么，不再把问题继续谈下去，却又向我伸出手：“到哪里去讨两支烟来抽抽吧！
我摆摆手不让他再说下去，点燃了一支香烟交给他，温和地对他说：“你抽得大多了，这是今晚的最后一支。
她的声音也很低，看了我一眼，立即把头低了下去。
他的眼神和声调都叫我不要把话说下去。
凭着孩子，我可以对生活说：“我必须活下去！
我又吓唬他：“我跳下去啦！
我跳下去啦！
哗哗的海潮呛了他一嘴咸水、泡沫，呼呼的海风把他的腮帮子吹得凹了下去。
为什么不说下去呢？
每一针扎下去的时候，孙悦，你在想什么呢？
再吹下去，人都要饿死了！
一天天地消瘦下去了。
从今以后，那一根正在逐渐淡薄下去的线条将重新被描绘出来，而且越描越粗。
奚望叫了我一声，又接下去念了一段：“写到这里，我似乎听到一声告诫：注意，你已经滑到了危险的边缘，成了资产阶级的吹鼓手了！
那时候，只要有人要看我的心，我会剖开胸膛让他看的，不惜流尽满腔的热血……”我说不下去了。
这里没有什么诀窍，要生存下去，要探求真理，你就必须学会忍受一切，包括委屈和侮辱……”我不愿意把我刚才想到的事告诉她，她是受不了的。
我总觉得对不起你，好像是我使你受了这么多的苦……”她的头低下去了。
如果思想解放运动还要继续向前发展，就是不撤奚流的职，他的交椅也坐不下去了。
写下去——“一、关于本书的修正主义观点”。
刚想写下去，一个女人的声音在门外响起：“老游，老奚让我来看看你！
他等不下去，便走了，临走的时候还和那位同志做了个鬼脸：一只肉眼泡用力一（目夹）。
这一场戏我也实在演不下去了。
我飞快地读下去，第一遍很快就读完了。
可又不敢让武老头看出他瞧不起这行当，忙说：“我现在还混得下去。
我就说，您再来了，无论如何，赏光到舍下去坐一会，咱们认识一下。
车出了东西小道，该往北拐了，他却一扭把向南开了下去：“喂，拉车的，”那五喊道，“上东城，你往哪儿走！
那女人赶紧又把门关上，插好，朝那五跪了下去。
叶桑不想再听下去了。
她说这话时知道妈妈的脸色灰暗了下去。
那个在风中几欲倒下去的小庙同时浮现在她的脑海里。
叶桑说：“说下去。
报社记者敏感地来了个追踪采访，从“之一”一直写到了“之五”，直到田平害怕再写下去便没人把他当人了才用计使记者打住。
你再写下去，她们来找我睡觉我可是不会拒绝的。
打电话告朋友说他碰上了确角，搞不下去了。
牛仔裤绷紧著屁股跪下去却是得费一点功夫的。
自月月拿得奖金且又另得床罩后，骂声便日渐弱了下去。
李亚穿著大红裙子容光焕发把新娘子的气焰全然地压了下去。
后来想到亦光的背景和亦光明年就能记忆起来便决定还是继续下去。
名片没有，这种事就还得继续下去。
想归想，三周的课肖济东还是一堂不拉地教下去了，且见了系主任和大钱仍是一副客气嘴脸：哪里哪里，没关系，谁都有个有事的时候？
究竟是什么，肖济东也没有往下去想。
无论如何总能撑着自己把这辈子过下去。
见到肖济东，他眼睛亮了亮，却很快就暗了下去。
说完他便松了口气，闭上了眼睛，把刚才一直强撑着的精神软了下去。
叶民主顿觉浑身倍受刺激，如此真刀真枪的场面他还从未见过，便不由怀着十分的兴味看风景一样看了下去？
刚闭上又忍不住自己想要看下去的念头？
便又一鼓作气地看了下去？
虽然他只能每天下午趁科长来时小睡上几个小时，极其艰难地坚守着这个埋伏点，但毕竟也还能抗得下去？
叶民主说：“科长不可能再坚持下去了？
如果我换了我，早就在过长江时跳下去了。
你骂我无赖，我若也反骂你无耻，这样骂下去，跟卖肉的扫垃圾的人有什么两样？
粞没说下去，只是摇头笑了笑。
日子就淡淡地顺季节走了下去。
粞说了一句：“星子我不想死，”便再也说不下去。
早晨，星子给粞熬了麦片粥，又执意地要喂他吃下去。
后来才知道他是从五楼窗户跳下去的，摔得血肉模糊，许多骨头都断了，很惨。
真恨不得这条路没完没了，一直走下去，几万里，几十年。
后来学习班里一些没问题的大学生们被派下去劳动，政委也叫我去，这便使我意外地从一个滚滚而来的巨轮下逃脱出来。
传来传去好像我妹妹有作风问题，呆不下去才办来的。
人生当中嘛事都可能出现，可是咱得活下去啊！
当时四月份，河水刚刚解冻，水面还漂着冰片子，这个上海知青也跳进去了，棉袄没来及脱，游着游着就沉下去，我就眼看他沉下去了。
连吃几天核霉素也没压下去高烧，我们急了，送她去医院。
猛劲挣开他，上了三楼平台一窜跳下去。
我不能再说下去了，你们也别叫我说了，行吗？
他以前当干部处处长时，总得罪过人，有人恨他，恨不得这下把他整下去。
在穿过一片小树林时，趁着天黑谁也看不见谁，树枝草叶刷刷响，我伸手打挎包里抓一块馒头塞进嘴里，怕人看见，嚼成块儿就赶紧硬咽下去。
当时我心跳的呀，我就出去了，走出会场了，想回家，想走，到哪儿都行，不想呆，也呆不下去了。
眼看着运动搞不下去。
山上没电话，写信一个往返不知要多少天，还得托挑山工把信捎下去，有了回信再捎上来，那可就没准儿了。
我要是再追下去，她就会把我带到派出所去的。
一个多星期后他就南下去扬州的亲戚家。
文革”前因为下边厂子太多，管不过来，就筹建一个总厂，厂里边的党关系还没打公司转下去，搞起“四清”就不能动了，“文革”一来完全瘫痪，许多杂乱无章的行政事就摊在我们处。
一走，一拉，正好把高梁压下去了，手里拿个铁片呢，叫把镰，卡下来往胳膊上一放抱成一捆。
是吧，这么一跳下去，就全干净了。
可是我又想啊，你这么一跳下去，全说不清楚了。
她曾经跟我讲过，在卖我二姐之前就曾经跑到解放桥，几次想抱着孩子跳下去。
不来，不来结果这个会就开不下去啦，整个这帮人就拥进院党委办公室。
高兴得乱扑腾，语录本也掉下去啦，那阵就没想到男女的事，根本就没有这意识。
化学系那女的呀真叫英勇啊，大皮带这么宽，剧就抽下去啦。
那阵儿毛主席不是有条指示吗，统统分下去。
我管生产算有实权的，他们想把我弄下去，叫他的人掌权。
我急了，跟她吵，吵着吵着也吵不下去，看她也怪可怜的，精神压力很大，就像我挨整时那样。
他们没能耐，不靠这机会，不把咱整下去，他们就上不来。
喂他口热水，可他水没咽下去，就咽气了。
他们还有个办法，就是经常饿我，有几次一天多不给我一口东西吃，饿得我把草垫子的稻草抽出来塞在嘴里嚼，硬咽下去，成牲口了。
活下去，只能一天比一天惨。
可是这句话是我的一个万丈深渊，我一碰上它就陷下去，很深很深地陷下去。
有的一蹶不振，沉沦下去；有的中断业务多年，信息闭塞，现在接都接不上气了。
但只有这样，你才能够把事情干下去，否则就会被卷进去，成为政治的牺牲品，一辈子对社会对国家毫无贡献，岂不更可悲！
我坐在牢里看屋顶，饭也吃不下去，又气，又火，又冤，可没辙。
还对我说一句，“你把扶桌子的手放下去，站好。
那就注定无法挽回，一辈子带着愧疚，如同手里攥一笔无处偿还的债，背着一个沉重的十字架，一天天走下去。
可是，这股劲憋得太久，一发而不可收拾，兴奋，激动，拼命跳，忘乎所以，身体和精神都顶不住了，突发心跳过速，常常跳得一分钟一百四十次，人倒下去，几个月躺在床上，人也脱相了。
路上渴急了，大伙就嚼树叶，我忽然看见地上车辙沟里积着一些雨水，便趴下去，挥手轰走水面上的一层小飞虫，去喝雨水。
我这人一口酒就醉，如果把这一瓶全灌下去，肯定晕晕乎乎，一头扎进河里，一了百了。
我却明白，她和我过去一样，太脆弱，太自尊；她还不知道，在这种苦难面前，人只能把人的一切全放下，把自己变成一个“○”，也就活下去了。
文革结束前的日子最难熬，那感觉真像文革没完没了要进行下去一样，不是说黎明前的黑暗是最黑最长的么？
哄声、笑声、吵声、闹声，似乎都在托涌着她非朝这条古老的瓦脊梁上走下去不可。
又是几杯灌了下去，竟仿佛晕乎乎地连谁是自己的媳妇儿也分不清了。
这的确是一个暂时的好躲处，只要沿着雪驹留下的蹄踪赶着马群走，亲丁就不敢再继续往前追下去了。
但我还在继续掀下去……黑沉沉的暗夜，阴森森的王府！
我的心激荡着，只盼她再说下去。
再要继续搞下去，不但众怒难犯，而且若让小玛力嘎知道后，自己也在日本人面前说不清楚。
我本能地发现再这样盲目地跑下去不成了，更何况连续的驰骋早已使人困马乏。
拉下去！
但等我俩再来到另一堆篝火旁，他仅仅悲哀了一阵子，就再也猴里猴气地悲哀不下去了。
歌者说，于是你便固执地幻想下去了？
就连猪冢队长都看不下去了，说这简直叫得寸进尺，是成心蹲在我们王爷头上拉屎！
既然连猪冢队长也看不下去了，赶明儿个咱们也在温都尔王爷头上拉回屎！
再说一次，就连猪冢队长也看不下去了，再没有人能救得了你们！
舞乐戛然而止，又剩一片目瞪口呆……“拉下去！
本‘副主席’有令，拉下去砍了！
阿爸、珊丹，还有乃登喇嘛……我不敢想下去了，而只是想着归去、归去、尽快地归去，舍身解救无辜的马和人！
马……绝对没有多余时间，再厮打下去就很可能变成一种拥抱亲热。
陈正清泰然道，“现在的‘革命’是纯精神的，非物质的，是同肚皮绝对矛盾而和肺部绝对统一的，所以必须把肚皮改造成肺，双管齐下去呼吸新鲜空气！
蛊药，是用毒虫的口水炼成的，此药更能解除人体的病痛，你吃下去就发疯，一疯，就万事大吉！
陈正清一把拉住了他，原想笑着向他道歉，却忽然湿了眼，悲怆地说：“熬不下去啊，特别是我也懂一点……”艰难的岁月啊，只有那些不仅关注上层的斗争，而且也完全看清陈奂生他们生活实情的人们，才会真正认识到林彪、“四人帮”把国家害到了什么程度。
他肚里寻思，不敢再想下去，也看不到希望。
加上老婆也像扭股糖似的缠着他，一个劲儿怂恿他干下去，活着也好享点福。
接下去周书记才谈到这个工作不容易做，要充分酝酿，做好准备工作，确实需有一段时间。
麦收以前一定要做好这个工作，不能借口麦收以后再包产就把准备工作拖下去，弄得夏种又包不成。
假使真有能力把供销干下去的话，他肝胆涂地也要报知遇之恩。
况且生产队的包产责任制势在必行，自己还拿不定主意，还是先在厂里呆下去再说，横竖眼下厂里还有原料，暂时还不用出门采购。
社员倒甘心把亏吃下去？
他自己一怔，知道失口了，想了想接下去道。
陈奂生把头低下去，双手捧着，耳朵像被热水烫着了。
回头看刚才坐的皮凳，竟没有瘪，便故意立直身子，扑通坐下去……试了三次，也没有坏，才相信果然是好家伙。
那一块僵饼，本来就填不饱，可惜昨夜生意太好，油绳全卖光了，能剩几袋倒好；现在懊海已晚，再在这床上困下去，会越来越饿，身上没有粮票，中饭到哪里去吃！
再冷下去，就不会有了。
书记是领导，有些话不好说，转一个弯，让刘主任出面，当任务压下去也没关系。
青苗使劲把嘴里的干饭咽了下去，心里那股子不痛快劲儿又顶上来了，愁眉苦脸地说：“你爸爸连我这个徒弟都不收，到你家跟他一个桌上吃饭，他不把我赶出来才怪呐。
要我说呀，你还背着个知识分子的包袱，自以为身份与众不同；你这个包袱不卸下去，又怎么让别人信服呀？
凑热闹的人们，看着再呆下去也无趣，也就来个顺着台阶儿下，跟着往外挤。
别人抓的很深，他的手几乎连泥也不沾，实在看不下去。
想着那无数个日子前，那段喜怒哀乐、那段悲欢离合、那段碎心裂肺的日子……究竟在这里待了多久，她早已不记得了，也不敢去算，怕一算下去，那才稍稍愈合的心，又要碎裂。
当初救他时，她并未期待他能存活下来，毕竟他的伤是如此的重，当她在沙漠中察觉出人迹，进而发现仰倒于石砾上的他时，虽然明知他可能活不了，但她不忍见他继续痛苦下去，所以才将他移到了岩洞里。
他十分感谢她的救命之恩，她原本有些忐忑的心也稍微安了些，用药也更敢放胆下去用了。
从来未曾感觉东方如此遥远，从来未曾感觉荒漠是如此干热，他根本无法想像在他来到之前，她自己一个人是如何活下去的。
随着脑海里爆出一声斥喝，前方火光一闪，她全身一震，倏地睁开了眼，双手环抱着膝头，不让自己再想下去。
他们和我说他被分葬于两处，还下了封印，再也无法……”她说到一半，一时哽咽，酸楚又涌上心头，无法再说下去。
传令下去，今早会议往后延一个时辰。
炎儿当他的沉默是听见了，便拿匕首割开坏死化脓的皮肉，这利刃一划下去，痛得那伤兵大叫一声反射性地曲起了脚，差点踢到炎儿。
炎儿对他报以鼓励的微笑，一刀划了下去，动作干净俐落。
她得走了，再留下去，他迟早会将所有的事情想起，到时候，她稳死无疑。
她拧着眉，想想继续这样僵持下去不是办法，干脆想办法说服他算了。
因为你人一直没放松下来，所以才会在玄明把你打呃，不是，是帮你放松之后，就……呃……就这个……”一下子接不下去，她话题一转，“总之，就是因为你身上的寒毒已经侵骨入肺，所以才会看到那么多幻觉。
差点掰不下去，她一颗心都快蹦出胸口了。
她的泪仍在流，却淡淡笑了，明知道让他继续下去，等他发现一切一定会更恨她，她却无法拒绝。
他们要是再送东西来，这帐篷就快堆不下去了。
她出卖了他的信任，出卖了他族人的藏身之地——他发了狂似的杀敌，随他浴血回来的族人们却一个个的倒了下去，他战至一兵一卒，直到只剩下他一个，直到他最后力竭，直到他被人打昏，遭人擒祝屈辱，他遭受从来没有过的屈辱。
虽然不忍，玄明还是咬牙告知他事实，“意思是，她现在不会哭、不会笑，没有死，也不是活的，她只会一直这样睡下去，直到天地毁灭为止。
它们并未因她的离开而消失，反而更加的频繁，那些影像只是一次次的提醒他的愚蠢、他的失败、他的残忍……他无法睡着，身体状况因此变得更差，七天过去，铁英看不下去，提议拔营回京，他在黄昏夕阳下看着一望无际的滚滚黄沙，只说了一个字——“好。
自从离开敦煌回到长安，将军一年多来身体每下愈况，精神一直恍恍惚惚的，但即使如此，他还是不相信曾领兵千万、杀敌无数的他会因此倒了下去，加上那日听闻他病逝，他紧急赶去却遭人阻在门外，说什么他因病过世有传染之虞。
再说下去又要没完没了，纪雨情不愿旧事重提，只丢下一句，“云鹏，总之你得给我考个大学回来。
他等着她继续说下去，在这只有两人的空间内，她的嗓音显得相当悦耳，甚至有点太悦耳了。
房里乱七八糟的，他怎么玩得下去？
放下去，把右脚抬起来。
不行，她得去救爸爸，她不能再这么耽搁下去了，门现在没上锁，此时不逃，更待何时？
喝下去！
你到底是要吃下去还是吐出来？
她不敢跟他说下去了，转身就跑下楼去。
再骂下去也没意思了，纪雨情吸噘小嘴，干脆转过身要下床，却又发现自己全身不着片缕，这会儿她是进退两难了。
虽然还找不到我弟弟和你妹妹，但也不能就这样等下去吧？
平常发薪水难道是发假的，他们没有你也运作得下去，别把自己想像得太崇高、太伟大！
从这个角度看下去，她领口内的秘密不再是秘密，却像是无声无息的诱惑，轻轻颤动著有如呼唤抚慰。
别哭别哭了，海水已经够咸了，你再哭下去还得了？
白宇恒并未察觉她的心思，端起豆浆舀了一口，故做严厉道：“我是傻瓜，你就是傻瓜的奴隶，快给我喝下去！
两人都是无言，仿佛有种默契，彼此都不要说破，只要这样伪装下去就好，伪装那些事情从来不曾发生过，那些日夜从来不曾共度过。
我们都有一把年纪了，难道还要继续蹉跎下去吗？
白宇恒大吼起来，“我不管你有多随便，但是你已经怀了我的孩子，我就不准你继续随便下去！
别说了，我听不下去了！
从后边跳下去？
我的手臂徒劳地在空中划了两下，整个身体便迅速向外倒下去。
那个女孩子冲上来，一把抓住了我的后衣襟，而这是一个相当危险的动作：这会使我们叠床架屋似地一起摔下去。
万一你摔下去，那我一个人真是一点办法也没有了！
可你竟一不做二不休地跳了下去。
想不到刚说了几句话你就摔下去了。
反正我是看不下去了。
我真怕她会掉下去。
我的同志，不能把党的政策踩到脚底下去！
子明跪下，只说了句：“岳父大人千万珍重……”就再也说不下去了。
当解放军的冲锋再一次退下去的时候。
我们一齐站起，杯觥交错地碰了一番以后，一齐把酒喝下去了。
也可能是难言的痛苦吧，但它已经开始把猝然相遇时产生的那种慌乱和难堪压制下去了。
在家守着我们，怎么都好说，一旦离家在外，千里迢迢……”她说不下去了。
不过这些年我也打算对他严一些，十五岁的孩子，再娇下去也不好。
我既没有力量上前，也没有力量走掉，以至尽管这种藏形隐迹的举动已经引起我自己深深的憎恶，可我还是呆在那里继续听下去了。
痛苦的哽咽使她说不下去了。
这是在走向生恬的门坎上对外孙女的严肃考查，楚轩吾冷静而深情地要求她：“孩子，说下去。
然而楚轩吾仍然坚定不移、不为所动：“叫孩子说下去。
再搞下去，怕局面就不好收场了！
这揪人心肺的场面我再也看不下去了，忍不住猛地转过身子，悄悄地迅速抹去了眼角的一颗泪水。
与此同时，满山谷的茂密树木发出了一种奇怪的沙沙声，我定睛望下去，原来那团白云竟化作一阵细雨倾泄而下！
浑厚的云涛，在泰山的北麓翻滚着涌上山顶，几乎淹没了整个南天门，然后又顺着天梯向南麓倾泄下去。
她凝视着远方，似乎又不打算说下去了。
我多么希望她就这样讲下去，永远不停地讲下去啊！
它平稳地，缓慢地，然而却是雷霆万钧地在西方碧青色的天边旋转着，把它伟大的身躯懒洋洋地躺倒下去，沉向宇宙的另一边，这光轮在进入云涛之前，骄傲地放射出它的全部光辉，把整个天空映得光彩夺目，使云海与岱顶全都被镀上了一层金色。
这时，凝固的波涛在天边处突然断裂开来，就象一张猛兽的嘴，开始把血红的太阳吞噬下去。
云海开始飞快地变暗下去。
在渐渐暗淡下去的暮色中，那位仙风缥缈的南岳长者正端然直立在山破上，听着身边的上尉在向他谈着什么。
上尉指指正在变暗下去的天空：“当然是上帝。
你以为那样一次冲击，就能使人永远不息地悲伤下去吗？
尔后，从东向西，或是从南向北，你一个村庄一个村庄的走下去，你会发现虽然道路阡阡陌陌，土壤是一模一样的，植物也是一模一样的。
再走下去，你先是会眼晕，尔后会头晕，走着走着，你就会觉得你已植入了平原，成了平原上的一株植物了。
你一排一排地看下去，走到最后时，却仍然跟看第一排时的感觉一样。
接下去，你会看见摆放在屋子里的沙发。
接下去，你的目光会从一些家私上扫过，回过身去，就看见了贴在茶几上方的画像，那画像并不大，小幅的，有一尺见方，是照像制版后印出来的那种。
那么，假如你一家一家地看下去，你很快就会发现你是进了一个迷宫。
他就像是在那凉凉的水面上躺着，月亮碎在他的脑门上，一摇一摇，一簸一簸……接下去，什么都没有了，什么都消失了，没有了县长，也没有了那缠在网里的日子，门是空的，月是凉的，一片静寂。
呼国庆忍不住想把那声音吃下去……他又坐下来，自我解嘲说：“好，我再吸支烟。
等了有五分钟之后，见他还没有要走的意思，呼国庆实在是看不下去了，就说：“咱们先走。
我这是为呼伯喝的……”他把排在桌上的酒一杯一杯的喝下去，摇摇地晃着身子说：“我真想为老头办件事呀，我冯云山什么时候能为老头办件事呢？
你给他说，我呼天成不是鸡肠小肚的人，在外头要是混不下去，还回来，我还欢迎他。
一个“贼”字使他们的头像大麦一样一个个勾下去了。
看刘全这样窝囊，跟在后边的亲戚们实在是看不下去了，刘全的老叔在他身后暗暗地踢他了一脚，小声说：“起来！
接下去，老曹轻声说：“灰灰，过来，过来吧。
接下去，老曹的手像钳子一样紧紧地钳住了那只灰狗的嘴，只见狗的两只后腿扒拉着扑腾了两下，就再也不动了。
动手的时候，他总是先要默立一分钟，尔后两眼暴出一束亮点，身量也陡地就长了一寸，那架式硬硬的，手那么一甩，一拽，接下去就是一片“噌噌……”的声响，那声音在老曹心里就是最动听的音乐！
说着，那身架倏尔就小下去了，小成了一个可怜巴巴的矮人。
可接下去，他听到的竟然是一声尖叫！
疼得他一张嘴就”咝咝”地吸气，饭都吃不下去了。
就这么咬着牙练下去，过了几天，嗨，那疼劲倒消了，一点也不疼了。
第三套第二式：接前式毕将身一起趁势右手在内左手在外右手掌向左推左手掌向右推数四十九字每数一字右手掌向左用力指尖往右用力左手掌向右用力指头向左用力这一次来势更加凶猛，先是蹲不下去，就是勉强蹲下去了，却又站不起来。
你想直腰的时候，根本直不起来；往下再弯，却又弯不下去，腰就那么老是弓着。
我呢说起来只是个芝麻绿豆，在你们眼里，狗〓不是……”呼国庆不容他再说下去，他脸一沉说：“你就是这样造福一方的么？
何必呢，如果闹下去，大家脸上都不好看……”呼国庆站住了，他回过身来，尽量平静地说：“你威胁我？
我必须离开这里，我一分钟也不想呆下去了。
再这样纠缠下去，是很危险的……可他又一时找不到合适的话来安慰她。
接下去，就把那些懒人，那些出工不出力的，一个个掂出来，每掂一个，就让他也站起来，跟德顺站在一起，听大伙数叨他。
接下去，上来揭发她的妇女就越来越多了。
秀丫就说：“要这样坦白下去，有一天，也会弄到你的头上！
会再开下去，我只有上去坦白了！
就此罢手，像这样的会再也不开了；要么，他就得说，会是没有错的，会还要开下去。
这样的会，以后还要年年开下去。
他的眼神总是有意无意地瞥向王家妯娌们站得那一块，先是看着于凤琴的二嫂，直看着她把头勾下去，脸慢慢地红了；而后又看她的三嫂，这女人没主意，一看就把她看慌，看得她手脚都没地方放似的；接下去，他盯住了她的婆家妹子，她还是个没出门的姑娘呢，人是很泼辣的。
再加上王华欣在后边给他们出谋划策，任其发展下去，那就不知道还会出什么事情。
于是，这辆面包车就顺着平原上的大道一路开下去。
到了这时候，八哥已经没有退路了，她只有往前走，前边无论是坑是井，她都将义无反顾地跳下去！
在这里，每个灵魂都成了一个编号，从001开始，接下去是002，003，004……一直排下去了。
接下去，呼天成就坐在那里默默地吸烟，小火苗在他眼前一明一灭地烧着，一直到那支烟吸完的时候，呼天成才“哼”了一声，恨恨地说：“他以为他胜了。
范骡子一看这阵势，再没说什么，他接过那杯酒，咕咕咚咚地喝下去了，尔后他亮了亮杯子底，说：“哥，我喝了！
听了王华欣的这一番话，范骡子长叹一声，端起酒杯，二话没说，就把酒灌下去了。
这里是“一条龙”服务，接下去又洗了，蒸了，按了……尔后，两人回到包间里，一人腰里围着一条浴巾，点上烟，泡上茶，就那么赤条条地相对而坐。
谁都知道，如果这个问题不能解决的话，呼家堡最先为试验室投入的一百万就算是白花……那是三个月之后的一天下午，这位总是昂着头的董教授，却突然把头低下去了。
前边不管是坑是井，你都得义无反顾地跳下去。
跳下去就说明你活过、爱过、恨过，你的人生是完整的。
范骡子想骂人，可范骡子看看周围，却把这口气咽下去了。
他摇了摇头，长叹了口气，终于说：“要是混不下去，你就回去吧。
要是混不下去，你就回去吧。
要是混不下去，你就回来吧。
蛇肉、蛇血、蛇胆分解开来，蛇肉可做出各种花样；到时，会有小姐把一颗活生生的鲜蛇胆放进主客的酒杯里，那酒立时腾一股绿烟，化开去碧绿碧绿，喝下去明目、活血、清胆利胆。
接下去要翻的是两个“参考”。
再接下去，呼天成又领他看了车间里的“呼家面”生产线，车间很大，只见一块块方便面摇摇地从流水线上走下来，竟也是一模一样！
是个老私塾先生告诉我的：一天咬七个黑豆，一直吃下去，吃到四十，添一岁加一颗。
他痛极，却不敢吱声，龇牙咧嘴地缩下去用手将大脚趾安抚一番，两耳没忘捕捉那边的动静。
她迫不及待地蹲下去，急急放出一摊尿。
不想那山道太狭，一翻身，醉汉的后背便悬空了，人如朽木般往崖下坠落，把另一个也拖下去了。
好现在你们痛快了吧开心了吧那么轮到我了——他将刺刀高擎，对准那一堆肉身子直直地扎下去。
老孔要大家先发表一下意见，然后再将草案发下去，征求全馆干部职工的意见。
庄大鹏也端起茶杯，慢慢地呷了一口水，细细地咽下去，一口水尝了几分钟，然后又去呷第二口水。
文化馆的改革为什么老也深入不下去，就是因为总是领导改。
何副部长说，你和老庄一人交一份检查，然后叫你老婆不要闹，就说她若再闹下去，我就有可能撤你的职。
他不作声，文化馆就安静下来，一件件工作也就有条有理地进行下去。
何副部长抽空来听了半天后，不由得大发感慨，说改革的确是副灵丹妙药，没有改革就没有文化馆今天的景象，他鼓励文化馆将改革更加深入地进行下去。
回来后才听说，孟保田虽然硬将分到他名下的那些人都拖下去了，但那些人都不愿出节目，孟保田只好搞几个大合唱，结果没有一个人愿意看。
馆务扩大会的议题是如何将文化馆的改革事业进行下去。
儿子孙殿元、侄子孙毛旦，是两个爱抄马鞭、顾头不顾屁股的家伙，两人甩着马鞭说：“这个鸡巴村长，他家做了百十年，还要做下去，也不改改日头了！
李文闹说：“爹，这村长就让他当下去？
等许布袋、老冯、老得下去歇息，孙老元在屋里急得来回转圈，拍着巴掌对孙毛旦说：“我说布袋有些冒失，看冒失不冒失。
只好被李家伙计架了下去，另换了一个执事。
老婆给他做了一碗酸辣疙瘩汤，喝下去，心里才缓过来。
一意识到什么，喝下去的酒立即变成了冷汗，头脑立即清醒了，他们不再拉自己的人，抢着去抓自己的枪。
接着又担心战况发展下去后果不好，便让勤务兵去传令停止战斗。
抓住顽抗的敌人，他一刀砍下去，眼都不眨。
老贾开了一个会，组织了一个分田队，发动了一些积极分子，分了十天，地主、富农的地，全带着冻伏的麦苗分了下去。
地主主动让分地，下边的富农就跟着让分，所以土改顺利，田地就按人头给穷人分下去了。
别的村都进行不下去呢！
老范摆了摆手，不让赵刺猬说下去。
我们贫农团的领导，还要下去发动群众，发动群众回忆。
上次老贾来搞土改，依靠路小秃，土改搞得很顺利，地主李家、孙家、许布袋家的地很快分了下去；现在老范又来搞土改，却将路小秃排斥在外。
原来地主阶级还这么猖狂，还在居家过日子，还在秘密往家运孕妇，还在秘密在家生孩子，还想把他们这个阶级传宗接代保存下去；他们并没有因为斗争过他们一次就甘心失败，他们还在秘密地往地下埋东西，他们还梦想有朝一日变天。
只有将他们扫地出门，才能将他们的威风打下去!
赵刺猬撅着嘴说：“上次我打死李文武，常老拐还说风凉话，说，‘等着吧，地主斗不下去了，出人命了，县上司法科马上就要来拿人了！
斗争会开到一半，开不下去了。
县上看斗争会开不下去，就不开了，将李小武等人进行了审判，鉴于他们作恶多端，民愤极大，欠有血债，审判厅决定枪毙他们。
自己跟他搭十几年伙计真是晦气，总有一天得把他干下去，自己取而代之；李葫芦到底是第一次参加这样的会议，样子有些拘谨，烙饼吃得很慢，吃完烙饼喝鸡蛋汤，也尽量不让出声。
三派各出一个人，被人家诉苦比下去，岂不丢了大人！
如果照此发展下去，黄瓜嘴迟早会成为村里另外一个头面人物，可以在许多事情上起举足轻重的作用。
不管你回来心情如何，累与不累，都要接着与你大闹一通，你还得与她赔些不是，说些好话，把她的火气给安慰下去。
要是到了四天头上，你还没有写，你就把八桶墨汁给我喝下去！
四天既然没有写，就要逼着他把八桶墨汁喝下去。
他想有朝一日如能把李葫芦干下去，团长由自己来当，说不定这个组织还能有发展。
咱们统一行动，出动两派的人马，去把赵刺猬一派打下去，把他手里的公章夺回来。
过去两个人都是吃到一半停下去说事，说完事再接着吃，所以这次他们也吃到一半停下，准备说事。
可您工作那么忙，还没有忘记我，还在关心我的进步……”说到这里，就说不下去了。
救不好连自己也拖着沉下去。
陆在上边批：“建议全礼同志亲自带人下去查一下！
我只问你一句话，要是换你，你在县上，快退下去了，你盖房子不盖？
老丛果然要退下去了。
有些话我也不好对你说，有的可能你也知道，省委班子分两派，老书记退下去，原来是准备在省里产生第一书记的，后来两派争得厉害，才把我调了过来。
同学们中间，除了一个姓范的同学，曾经混到过一个小省的副省长，后来又被当作“三种人”打下去以外，还数老袁混得最好。
果然，话让老朋友说中了，新到任部长并不像人们传的那么幼稚，很快就找老袁谈话，明确表示态度，说这次变动中不涉及老袁，让他继续干下去，而且要干好；班子是要调整，但班子如何调整，新班子如何组建，也是要由老袁拿出初步意见。
又说：“像我这样的，过去与他捣蛋，把我踢下去，我心甘情愿；我就是为老方你鸣不平。
这事情再也不能拖下去了。
单位这么沉闷一个月，老袁觉得老这么沉闷下去也不是办法。
孤老、破鞋、盗贼，本来解放时被解放军打了下去，现在又随着互助组、合作社、人民公社发展起来。
本来支书他还可以当下去，是他自己闹坏了，让人家撤了支书。
差额选举本身并不复杂，大家的儿孙都是贾祥乙方的工人，恩庆有病不说，还喝过酒吃过兔子搞过人家闺女，一差就把思庆差了下去，贾祥被差上了。
他用手摸了摸孩子的头，不知是孩子刚刚睡醒的缘故，还是嗅到了医院的味道，烧突然又退了下去。
一开始是舍不得吃，宁肯再到外面买；等到舍得吃，白菜已经开始发干、萎缩，一个个变成了小棍棍，一层屋揭下去，就剩下一个小白菜心，弄不好还冻了，煮出一股子酸味。
与老婆商量，老婆也同意，说把冬贮菜的亏烂刨下去，也不见得便宜到哪里去。
如果能长期这样，我这个鸭子还真要长期卖下去。
啤酒喝下去，小林头有些发晕，满身变大。
这时小林对老婆说，其实世界上事情也很简单，只要弄明白一个道理，按道理办事，生活就象流水，一天天过下去，也满舒服。
两个总务处的说：“已经收拾好了，局长说还是请老张搬下去，有事情好商量。
大家把老张送到二楼，发现原来抬下去的桌子已经作废了，因为老张的新屋子已经和其它局长副局长一样，换成了大桌子，上面覆盖着整块的玻璃板，干干净净的玻璃板上，蹲着一个程控电话。
接着开始各人考虑各人，玩笑无法再开下去。
但小林没有做过多的联翩浮想，顺着垃圾道就倾了下去。
因同楼住的其他局长，过去都是他的上级，出来进去，上来下去老碰面，老张感到有些别扭，还不如住在原来的楼中自在。
本来出了这事，老张是要降职的，部里局里两派人，都要将他搞下去，但两派人为了换谁又打起架来。
局长楼里出来进去，上来下去，碰上别的人，人家跟他打招呼：“吃了老张？
提错了，就不好再打下去。
你放心，这不是女老乔在时的办公室了，你的入党问题，再也不能拖下去了！
局长楼上来下去见到其他人，开始感觉到可以平起平坐、平等问候了。
厕所的间隔板坏了，拆下去修补，两个茅坑成了一间。
虽然女老乔过去限制过小林入党，处处与他为难，但前一段揭发女老乔时，小林该揭的都揭了，现在人家成了落水狗，自己也没必要非学鲁迅；倒是现在一见消瘦下去的女老乔，小林还为过去揭发她的材料感到内疚，于是主动上前与女老乔打招呼：“老乔，你来了？
我把你嫂子她们的户口办到C市，有的人几年抓住这个小辫不松手，到刘东旭才把这事按下去了。
方怡那时正在开始品味男性魅力的年龄，自然有一手握熊掌一手抓鱼的些许贪婪，使这项择婿工程拖了一年，且有无限期拖延下去的危险。
开弓没有回头箭，咱们只能干下去了。
陈皓若跟着方英达走到一个平坝边缘，说道：“老军长，你真准备让他们打下去呀？
这次演习，人家一动真格的，就把我们‘师指’给一锅端了，再耗下去也没意思。
范英明奔跑过去，拉开车门，探头说道：“你认为真有必要这么拖下去吗？
五年了，你以为我多想这样耗下去？
再拖下去，要生恨的。
几个人端起茶杯喝茶，似乎是想借此调整一下情绪，黄兴安刚张了嘴要说什么，看见范英明又悻悻地下了楼，只把到嘴边的话像咽茶水一样咽下去，范英明面部肌肉一扯一扯，挤着几丝笑，又给三个客人续了一遍茶水。
说下去。
陈皓若再也听不下去了，一拍桌子喝道：“够了！
那他不是连C市也待不下去了吗？
方英达站了起来，“思路不错，讲下去。
方英达说：“说下去，这些不像是你忽发奇想的灵感。
这口气不能咽下去。
范英明狠着心道：“我和小怡都不想再维持下去了。
让三个女儿都当兵，都嫁给军人，不正是方英达希望家族里军人血统能延续下去的委婉表达吗？
十年底，他……他……”范英明此一刻才真的明白了无地自容的含义，他没有力量阻止方怡说下去，甚至隐隐期待着这些如刀似剑的言语更加尖利些，一下子就把他刺死。
邱洁如忙蹲下去抢稿子，已经迟了，“到底发生了什么事？
接了碗一口气喝了下去，“好苦呀！
唐龙听不下去，开着车到通信站那边一看，只剩下几个留守女战士在清扫马路。
他和黄兴安共过一段事了，知道以柔克刚是对付黄兴安的正道，前一段也就很希望范英明能一直忍让下去。
只有与朱海鹏同时退出演习，才能多少冲淡一些已经挥之下去的人生失败感。
方英达得到朱海鹏亲自带直升机去押解红军高级将领的消息，再也无法沉默下去等待奇迹了。
常少乐说：“我已经五十出头了，只能在部队干下去。
陈皓若问：“你是不是想把演习继续搞下去？
再撑下去，就是做无谓的牺牲。
范英明急了，“如果你要以党委书记、师演习指导委员会政委的名义命令我继续撑下去，我只能辞去红军司令的职务。
马上承认战败，请演习指导委员会裁决，如果他们不准停，我们只能服从命令，继续打下去。
常少乐又道：“他们来势凶猛，应该把他们这股气打下去。
再打下去，就是对我的士兵的生命极端不负责任。
所以只能等下去。
这么等下去，也真没意思。
再洗下去，恐怕更糟。
黄兴安呷口茶水，说：“这演习还要搞下去。
我呢，一个泄密，一个限制红军司令行使职权，一线是待不下去了。
唐龙惊坐起来看见是邱洁如，把头勾了下去。
掏出药瓶，倒了两粒干咽了下去。
方英达掏出止痛药，倒出一粒，递过去，“把它吞下去。
方怡再也忍不下去了，“小妹妹，用不着你来教训我怎么做人。
范英明总算把这一碗稀饭吹凉了，喝下去会是什么感觉，眼下还顾不上想，因为邱洁如添加的这碗热稀饭弄不好就要烫着了。
朱海鹏点点头，“是要打下去。
朱海鹏抱着银燕跟了下去。
江月蓉这回沉默不下去了，扭头说道：“没想到方大经理有这种爱好，我的服装能被你仔细研究，实在不胜荣幸。
他作为三十八岁的师参谋长，又在这次演习中大出风头，这样走下去，最终有可能走到大区副职的位置上。
我实在听不下去了。
再待下去……”迈腿就朝门口走。
朱海鹏直起身子看看江月蓉，把头埋了下去，喃喃道：“何必自己折磨自己，还嫌不够苦？
就是为了军队能够健康有力地持续发展下去。
范英明喊一声：“白连长，把他们押下去，先关三天禁闭。
江月蓉又蹲了下去，从水中捞出一个大鹅卵石，用力地捶打着衣服。
我实在是没脸活下去了。
有什么过下去的坎儿？
我有一个感觉：演习，不，战争还要继续下去。
桂玲摆的这个酿皮摊，显然已经支持不下去了。
连长，咱们冲下去吧。
月蓉，麻烦你跑一趟，把林总请过来，如果明早能解开它，演习还可以进行下去。
方怡不忍听下去，抱着白布出了家门。
看见方怡已经离开，江月蓉失去了据傲地支撑下去的动力，精神一下子委靡了。
她只能按照预定的方案，按部就班地进行下去。
小芳笑笑，没有表示意见，暗中责怪小弟太积极，大哥还没有把焦距对准呢，你怎么帮着别人把快门揿下去！
徐永涨红了脸，在众目睽睽之下只好献丑，调好弦，架起腿，一曲《梅花三弄》只弄了一弄就拉不下去。
无锡……”王先生沉吟了一下，没有再追问下去。
她父亲的老家是在洞庭东山的杨湾，地处太湖之滨，日子还过得下去。
柳梅的妈妈抹着眼泪：“男人坏脱啦，我伲要回乡下去。
贾伯期拿起手杖，在柜台上梆梆地敲了两记：“别关店，替我开下去，妇道人家，丈夫死了应该守住家业。
继续读下去，学杂费全由我给。
贾伯期关上房门，单膝跪地，双手托起，像演西洋歌剧似的：“亲爱的柳梅，你救救我吧，爱的烈火快把我烧死了，没有你我就活不下去。
他们本来还可以继续吻下去，没有人来窥视他们，更不会有人来干涉。
我永远在你的身边，让我们的美梦永远做下去。
史兆丰说得头头是道，如果让他继续摆下去的话，他还能说出许多可怕的故事。
这话我们也有点相信，也许他们之间还有点儿什么秘密，可这两个钟头怎么争取呢，我们不能去拦吉普车，也不能站在枪口下去唱《爱的波折》。
马海西大喊冤枉，却也只能把这杯苦酒喝下去。
吴子宽透了口气：“噢，原来是这样的……可听胖阿嫂说，柳梅又把许达伟勾上了，两个人已经是双宿双飞，俨然夫妻，看样子她要在许家大院永远住下去。
吴子宽是很识相的人，他知道，再坐下去就是自讨没趣：“好好，老弟请便，我今天来什么事情都没有，纯粹是闲谈谈的，也没有什么事要拜托老弟，有些话是谈过只当没有谈，听过也只当没听见。
费亭美的血都冷了，头也昏了，木木然坐在红栏旁，手里夹着一支烟，看着太阳从前面的风火墙上沉下去。
那，好吧……不过，这事情也不能无限期地拖下去，达伟如果不听劝说的话，我劝他最好也是远走高飞，免惹是非。
费亭美当然欢迎柳梅继续住下去，住到老都可以，就像一号门内的小姑，在楼上念经供佛，把许家大院变成寡妇院、修道院。
柳梅你……你这庭院里的沿墙有一块太湖石，石头上有许多洞洞眼，好像是石级，你踏着石级越墙过，墙那边是棵白皮松，沿着松树滑下去，到朱老头或王先生家避一避。
阿妹知道她那婆婆的脾气，她会毒打她，会揪她的头发，抓破她的脸，要把她抱回乡下去，使得那刚刚敞开的天堂之门又重新关闭。
这阿戆有个特点，不管是谁，只要给他吃足饭和肉，你叫他打谁他就打谁；打的时候你可以叫停，你不叫停他就一直打下去，是一个十分理想的打手。
我也想让阿妹在师母家长做下去，总比在乡下种田好。
若不是阿妹月月带钱回家买油买米，我伲就呒没办法活下去！
阿戆一人吃两碗，他连四碗都能吃得下去。
他在私立学校里熬不下去，三日两头偷偷地回来看看，看看风声不紧就索性从那化纸炉内钻进来，睡到天亮再钻出去，那大门还是锁着，好像里面没有人似的。
小弟啊，达伟好像有点不正常了，自己的日子已经混不下去，还要满脑子的国家大事，人民的疾苦，而且老是那么犟着个头，奇谈怪论，想入非非。
要抢，要永远地抢下去。
张南奎告诉过我，胡妈回乡下去了，她的老运不好，倒不是阎王和她有什么过不去，而是上改时她家被定为二地主，没收了她家的房子和那口巨大的黑漆棺材。
如果能让我就这样活下去，我也没有意见。
陶伶娣不肯嫁给汪永富，却又不及时和汪永富分离，露水夫妻还在那里继续地做下去。
汪永富决定要夺前远居委会的权了，不能让林阿五老是把个主任和厂长一直当下去；也不能让那个陶伶娣老是在外面飘来飘去，要赶快把她弄到手。
现在不能再让它继续下去了，要进行大调整，大清理。
汪永富连忙带头喊口号，要把林阿五的气焰压下去：“打倒林阿五！
可是一想到张南奎这里还有酒喝，还有阿妹炒菜下面，活下去吧，上下竹梯当心点。
朱品的声音发抖，眼眶中含着泪水，他是把苦酒和眼泪一起喝下去的。
当朱品和许达伟被打成右派之后，我倒不太担心许达伟，因为他有柳梅，他有孩子，许达伟也比较坚强，他有勇气活下去。
现在我发现了他被两根绳索缠住了，一根是爱情，一根是友谊：“朱品，你不会死，爱情和友谊会支撑着你活下去的！
阿妹本来是想到上房里去服侍费亭美，可是费亭美却连自己也活不下去了。
尤金听了也觉得有理：“唔，你说下去。
朱品说：“她要想跳井你拉也拉不住，她不想跳井你推也推不下去。
再说，即使跳下去了也只好自己负责，谁叫她跳的呢？
它耐读而且没有什么连续性，想讲话就可以停下，不想讲话就可以继续读下去。
还是把他的《欲海通鉴》继续写下去，写到底，是一个死不悔改的东西。
王师母忍不住自己的眼泪了，她那患有心脏病的心脏像被刀尖刺、被重锤击；她对女儿的表现并不感到意外，因为王知一早就对她说过，万一有什么事情发生的话，女儿会大义灭亲的，这时候你不要去阻止她，也不要伤心掉泪，你要让孩子在这个社会里活下去，决不能让她与这个社会对立。
备弄的那边人声也慢慢地低沉下去了，偶尔有几声孩子的哭啼。
直到林阿五支支吾吾地读不下去，我才想起了这一点：“张南奎，你替我把它读下去。
把欢乐与痛苦一齐喝下去。
朱品和阿妹也同意我们的建议，也已经作好了准备，现在只好一天天地等下去。
阿妹见朱品醒来，那脸也就笑得像一朵莲花似的：“别急，慢慢地坐起来，先把红枣莲子汤吃下去。
朱品闭着眼睛张开嘴，把那除核的红枣和剔心的莲子吞下去。
阿妹说他家的生活不烂，两个人工资不算少，可他家的穷亲戚、穷朋友太多，在乡下、在老区都有许多生死之交，患难亲友，目前都穷得活不下去，经常写信来要钱，要粮票，弄得夏海连家有时候连粮食都不够吃，肉都买不起。
他打开药葫芦，取出十几粒，调在半杯黄酒里，给王先生服了下去。
在没有压成肉饼之前，还是要想办法活下去的。
你活不下去？
是王先生和王师母活不下去，你想想看，他们两个人怎么能下放，这不是硬把他们向死里推！
冬天的早晨到河里汲水，要带着钉耙去敲冰，那冰足有三寸厚；大雪能把沟壑都填满，人掉下去是爬不出来的。
更有甚者，做一个劳动日要倒赔八分钱，因为种下去的庄稼颗粒无收，那种子钱要分摊到每个劳动日内。
他们首先心疼自己的独生子：他从小娇生惯养，没受过苦，嫩皮嫩肉的，往后漫长的艰苦劳动怎能熬下去呀！
高加林活动了一会，便像跳水运动员一般从石崖上一纵身跳了下去，身体在空中划了一条弧线，就优美地没入了碧绿的水潭中。
否则，她觉得自己简直活不下去了！
她站在自家土佥畔上，心疼得直掉泪，想跑下去看他，可加林哥好像不愿理她，担着水头也不回就走了——他明明看见了她啊！
加林咽下去一口蛋糕，赶忙对她说：“千万不敢这样！
他现在想让明楼先把加林收拾一顿，把这事先镇压下去，然后得马上给巧珍找人家。
他的心躁动不安，又觉得他很难在农村呆下去了。
他看了看水井，脏东西仍然没有沉淀下去。
只要跟着加林，他让她一起跳崖，她也会眼睛不闭就跟他跳下去的！
火气从他心里冒上来，又被他强压了下去。
他来到河边的一个被灯光照亮的水潭边，先把一抱西红柿抛到水里，然后他自己也跟着一纵身跳了下去。
在前面，在生活的道路上，他将会怎样下下去呢？
当然，他有时也闪现出这样的念头：我要是能和亚萍结合，那我们一辈子的生活会是非常愉快的；我们相互之间的理解能力都很强，共同语言又多……这种念头很快就被另一处感情压下去了——巧珍那亲切可爱的脸庞立刻出现在他的眼前。
最近以来，她吃不下去饭，晚上经常失眠，工作已经出了几次差错。
想来想去，再不能拖下去了，于是就准备到县委去找高加林。
决不能再拖下去了！
加林哥，你不知道，我是怎么爱你……”巧珍说不下去了，掏出手绢一下子塞在了自己的嘴里！
你苦了巧珍，到头来也把你自己害了……”老汉说不下去了，闭住眼，一口一口长送气。
半个月来，她很少能咽下去饭，也很难睡上一个熟觉。
她应该活下去！
但我们还要热情地活下去。
如果有一个方面的坚定选择，她也就不会如此痛苦了：假若她不去爱高加林，那高加林就是下了地狱也与她无干；如果她为了爱情什么也不顾，那高加林就是下地狱她也会跟着下去！
他现在也够可怜了，要是墙倒众人推，他往后可怎样活下去呀……”巧珍说着，泪水已经在眼眶里旋转起来。
他真想一纵身从这桥上跳下去！
那心就像金子一样……金子一样啊……”德顺老汉泪水夺眶而出，顿时哽咽得说不下去了。
李儿咬着桂圆，吞下去觉得很爽口，但她对婚姻深深地失望甚至厌恶。
蓄意谋害平阳以绝我的后路使我死心塌地地和她好下去如同我们有过的几个月生活一样？
还要活下去吗？
不过我就这样生下去吗。
二年之后这个一直要离开家乡的孩子被婚姻送到了曼哈顿的上城哥大，这个语言不同人种不同隔著大洋的国家，她已经住了二年了可能还将继续住下去。
不想追问下去了，我陷入身份年龄职业的困惑之中除了女人写在脸上每月一次的经血证明我拥有的是一具女体外。
我的手伸下去，我摸到了他的那里。
还是有一点希望在，如果没有希望，很多人就活不下去。
我又不能害她、伤她，只希望她慢慢冷却下去。
没法审下去了。
三姑的思想很矛盾，她渴望长期在党校食堂干下去，她不想惹出乱子来，但她又最想有个儿子，肚皮怎么这么不争气呢，能查的都查了都正常就是怀不上，天绝我后呵。
梨深沟镇是乡政府所在地，砂锅之所以尚能经营下去，是因为附近有两个厂子。
还是学英语的事－－请老师让我说下去。
她永远不知道，他想同她结婚的真正动机是：这可使他一直将“美国女人”干下去。
但他感到不能让她错误地快活地说下去了。
天理良心，我真希望一直这么聊下去。
广告费一揣进腰包，人家卖得如何，再不关我的事……“绑在一起，就迫使广告商降低成本，机动灵活地增加广告效应，而且将广告持续做下去。
我想跳下去拦住她。
如果这悲壮的最后通牒能够打动她，那我会真的做下去，我要好好爱她。
我一走近她就闻到她的体香，感到要同她谈下去也不容易。
你要将广告继续做下去，我相信雪球会越滚越大的。
一般的女人在仰着的时候，乳房都要塌陷下去，但她即便是仰躺着，也还是保持着挺拔的形状。
她自己跳起来，身体摇晃着，扑向酒柜，抓起酒瓶子，就像电影里常常表现的那些名贵女人那样，仰起脖子，咕咚咕咚地将大半瓶酒全都灌了下去。
我的眼泪落在你的屁股上就像落在荷叶上一样，扑簌簌地滚下去，连一道泪痕也不留。
他慌不择路，几乎是踩着我们的肩膀和脑袋，从看台上蹿下去，直扑向狼。
灼热的汤在你口腔里翻滚着，你怕吐出来不雅观，你一狠心，挺了挺脖子，硬将它咽了下去。
你心中充满了愤怒，一句接一句的骂人话涌到嘴边，但是你只能把这些话压下去。
珍珠避开了大虎的目光，蹲下去，把散落在地的珍珠用手掌拢起来。
鸭子惨叫一声，身体折成个鱼钩，软绵绵地顺着墙角坐下去。
你拉开抽屉，从一个小瓶子里倒出了四片安定，不用水干吞下去。
珍珠找到万奶奶，万奶奶为珍珠洗浴，鼓励珍珠活下去。
井水落下去一扁担。
他挥起锄头，对准那团蚂蚱砸下去。
他的双腿不由自主地软下去，多亏警察提住了衣领才没让他再次瘫在地上。
他觉得无论如何也不能在这里坐下去了。
他举起拳头，对准了那个肮脏的钱包想砸下去，但他的拳头落到半空里便僵住了。
是的，生活很艰苦，但只要肯出力，放下架子，日子还能够过下去。
摩托拐上了人工湖边的水泥路，不得不减缓了速度，因为这条路上有许多凹下去的窟窿和凸起的瘤子。
俺端他一脚，他把身体缩一缩，翻了一个身，巴咂巴咂嘴，似乎刚刚咽下去什么好东西，然后，梦话罢了，这样的憨人，由着他睡去吧!
俺把一个笤帚疙瘩扔下去，老鼠跑了。
一会儿涨上来，一会儿落下去。
突然，一个早就站在高台子上的白发红颜的老太监，拖着溜光水滑的长腔，喊道：“皇上驾到——”台前那一片红蓝顶子，突然都矮了下去，只听到一阵甩马蹄袖子的波波声。
到处都是畜生，你还怎么活下去？
如果俺说看到了她是一条白蛇变的，她马上就会显出原形，张开血盆大口把俺吞下去。
即便他们念着往日的情分，舍不得吃俺，但这种提心吊胆的日子，如何过得下去。
姥姥大斧落下去那一霎，库丁的腰杆子扭到了一边，结果只砍破了他的半边肚子。
他感到自己已经支撑不下去了，再过三天，非死在这里不可。
于是那胳膊便又重重地垂下去，牛鞅子般悬挂在肩上。
得了相思病的女人要想活下去，只有去跟那个被她相思着的男人同床共枕，否则就要熬干血脉、得肺痨病吐血而死。
不，我舍不得死，我要活下去。
吕大娘悄悄地送给她一包褐色的粉末，同情地对她说：“孩子，狐仙可怜你，让我送给你这包断情粉，你把它喝下去吧。
你只管喝下去，然后我再告诉你，否则就不会灵验了。
她将粉末倒进一个碗里，用开水调了，然后，捏着鼻子，忍着那难闻的气味，把它灌了下去。
实话对你说吧，你刚才喝下去的，就是你那心上人屙出来的屎撅子！
他一阵目眩，手里的枣木棍子脱落，碰撞着树杈子，噼里啪啦地掉了下去。
俺摩摩拳，擦擦掌，棒打昏官不留情——对准了钱大老爷的脑袋，猛地劈了下去——罢罢罢，砍头不过碗大的疤，打死你个帮虎吃人的贼县令——钱大老爷机灵地往旁边一闪，孙丙的棍子带着一阵风劈了一有衙役们看到老爷有险，举着腰刀，上前欲擒孙丙。
红头巾和红腰带头天晚上就发了下去。
鸡叫三遍时到桥头堡聚合的命令也传下去了。
突然，德国兵在一道沟渠那里趴了下去，从渠畔前随即冒出了一绺青烟。
赵甲想说这样做不合祖宗的规矩，但他看到了袁大人恼羞成怒的样子，就把到了嘴边的话咽了下去。
他感到自己实在是支撑不下去了，但高度的敬业精神不允许他中途罢手。
大人，小的近来耳聋眼花，头脑也渐渐不清楚了，再做下去，只怕要误了大人的事情。
火堆中间的火苗子，渐渐地矮下去，枯草在燃烧时发出的爆裂声也渐渐地稀少、微弱了。
知县的心中很是懊恼，他本想痛骂随从，但看到他们惴惴不安的样子，话到了嘴边又咽了下去。
宛如一只滚烫的老鼠在他的口里打滚，吐出来不雅，含在嘴里怕烫，只好一咬牙咽了下去。
亲人啊，她的心在呼唤着，你因为俺而得病，如果你有个三长两短，俺也就活不下去了……俺不甘心，无论如何俺也要看你一眼，俺要跟你喝最后一壶黄酒，吃最后的一块狗肉。
他身上的每一寸皮肤都在渴望着她，女人啊女人，你是如此的神奇，你是如此的美妙，明明知道，我的前程就毁在你的身上，但我还是这样痴迷地眷恋着你……知县知道如果再想下去，他就会失去告别恍惚中他听到了一声女人的尖叫，是女人的声嗓，是夫人来了吗？
到了马桑河桥上，知县纵身跃下去，砸得河水四溅。
德国人扣押了孙眉娘一说，其实是知县临时编造出来的谎言，或者是他心中预感到，如果孙丙继续将人质扣押下去，德国人就会这样做。
它们先是沉下去，很快就浮起来，在那两根檀木之间翻转着。
俺的手不听俺的指挥，自做主张、迫不及待地抓起了第二个包子，然后又是三口四口地吞了下去。
两个包子吞下去，俺这才感到肚子里实实在在地有了一点东西。
那头猪往前一冲，就把钱丁从戏台子上掀了下去。
俺看到鸡肉在他的嘴巴里翻了两个滚就被他咽了下去，好像一只老鼠沿着他的咽喉钻了进去。
没见到吐出什么，他把骨头渣子都咽了下去。
远远近近的鸡叫声里，灯笼的光辉渐渐黯淡，囚牢里的蜡烛也烧下去半截。
就好像信佛的看到了西天的极乐世界，天花乱坠；又好像满身尘土的人进了澡堂子，洗去了满身的灰尘，又喝下去一壶热茶，汗水从每个毛孔里冒出来。
俺提着大砍刀站在肉案子前，手抓着热乎乎的肥膘，一刀劈下去，要多少就是多少，几乎不差半分毫，买肉的人对着俺把大拇指翘：小甲真是好样的！
既然没有顶天立地的豪气，你就像条走狗一样活下去吧；你就麻木了自己，把自己当狗，履行你的监刑官的职责吧。
他艰难地抬起头，嘴唇哆嗦着，发出了一些支离破碎的声音，从他的眼缝里，射出了灼热的黑里透红的光线了孙丙巨大而顽强的生命力让余受到了猛烈地震撼，一瞬间余感到自己的心中只有一个强烈的信念：让他活下去，不能让他死，不能让这场悲壮的大戏就这样匆匆地收场！
成布衣的脸色顿时变得灰白了，刚刚直起来的腰马上就弯了下去，目光也随着变得闪闪烁烁。
袁大人给余的任务就是看好孙丙不让他死，现在，他自己不想死，赵甲父子不让他死，眉娘不愿意让他死，独参汤发挥着效力使他的身体保持着活力不可能因为衰竭而死，你就这样活下去吧。
一杯辣酒灌下去，心中感到很舒服；两杯热酒灌下去，脑袋顿时晕糊糊。
三杯浊酒灌下去，长叹一声泪如雨。
他只觉得周围那积雪的群山、围墙以及扑脸而来的雪花都在旋转，颤动……眼看他要倒下去了，突然从后边伸过来了一双手扶住他，递给了他一个装满热水的铝制水壶。
周正没有经验，才往下走了十几步，就觉得眼前黑糊糊的，腿软脚颤不晓得该怎么走，真怕一跤跌下去，会粉身碎骨。
从前靠我供养，如今，她……”他难过得说不下去了。
出于职业习惯，周正想下去看看，对翻车的人能给予什么帮助？
罗盘狡猾地一笑：“让他们到河底下去寻找我们吧！
转瞬间，高帽子、黑牌子都戴到了自己身上，自己又是一身囚服……他吓得一个踉跄，从铺满了雪的斜坡上摔了下去，嘴鼻都在淌血。
他的心在颤抖，哽咽地说不下去了。
的毛主席语录轻轻揭起，露出了一幅观音菩萨的水印画像，虔敬地跪下去求告：“大慈大悲救苦救难观世音菩萨，请你老人家保佑我家周正逢凶化吉……”这是早上五点钟，东方天边暗色中只有微微的一点亮光。
小凤看清楚了周围没人钉梢，才走近前装作买酸萝卜，蹲下去轻声说：“你老人家是周正的妈吧！
不防罗盘一伸腿绊了他一个狗吃屎，扑地倒下去。
雪飘下来，越铺越厚像一块巨大的白色丧布覆盖在他们身上；黑暗也在向他们挤压，把他们往那更黑的深渊压下去。
她脱大衣的方法很特别，不是脱下大衣搭在椅背上，相反任凭大衣从自己臂上滑下去，一直滑到地上。
这就是典型的中年知识女性心态，把最强烈的愿望用最残酷的羞涩压下去，因为她们的理智说，这不妥。
老头儿表情黯淡下去。
刘云说到这儿，耿林想插话，但被刘云制止了，她接着说下去，“你用不着把你那套理论再对我说，你不说那个女人是谁，不过是为了保护她。
耿林听刘云这么说的时候，刚升起的反感弱了下去，刘云又恢复了他熟悉的善良保守的面貌。
但他却想顺着刘云的话头说下去，试探一下刘云的反应。
他跃上刘云的身体，仿佛要把刘云的叫喊掩盖下去。
耿林目光往远处瞥了一下，好像不希望再关于年龄谈下去。
刘云摇摇头，耿林心里很高兴，便继续说下去。
耿林再一次惊异地看着刘云，刘云鼓励的目光，让耿林又说了下去。
刘云眼睛发直地看着彭莉，彭莉移开目光，接着说下去。
耿林从心里往外不愿顺着这个话题谈下去。
在他们快吃完饭的时候，耿林问她吃完饭去哪儿，这又勾起了娄红刚刚压下去的坏情绪。
耿林搂住娄红，往朝下去的扶梯走去，这是商店下班的铃声响了。
王教授说到这儿，看看刘云，刘云听得专注，他便接着讲下去了，而巴希望自己的这番话不白讲。
够了，”刘云突然有了力量，她再也听不下去另一个女人的胡说八道，“刚才我以我的礼貌忍受了你这么久，现在你该闭上你的臭嘴了。
娄红气也不喘一下，连珠炮似的一通说下去，“我好心提醒你，你还这么不识抬举。
她最后的感觉是她要倒下去，摔下去。
她果然倒了下去。
刘云情绪一下黯淡下去，甚至连开玩笑的力气也没有了。
患者问，“要是老这么疼下去，找可不活了。
你既然这么说，我就不妨卑鄙下去了。
那我现在祝贺你，”刘云尽量高声想把内心的虚弱压下去，“也许有一天那张结婚证会转到你的手上，希望你好运气，别让比你更年轻更漂亮更好的女人抢了丈夫。
我当了你十几年的妻子，”刘云不管不顾地继续说下去，“没有功劳也没有苦劳吗？
但他要等到王军进来再接下去缝合。
刘云没有反应，等着她继续说下去。
最后，彭莉无法再在这个方向努力下去了，就换了个话题。
人家说的是不长毛，不是你这回事，毛儿都让公安局给剃下去了。
王教授说到这儿，看了老伴儿一眼，老伴儿没有反应，他便接下去说，“其实你上一次来的时候，正好耿林打电话来，我就知道了你们的事。
王教授像讲课一样陈述下去。
她不是没有继续深入下去的能力，而是没有这样的运气。
对，偷人不犯法，”小伙子突然兴奋，不理娄红的茬儿，自顾自说下去，“你应该上道德法庭，可惜咱国家还没设。
这时，刚才出去的一个警察又走了回来，他肯定听见了小伙子最后一句话，所以一进门来就狠狠地瞪了小伙子一眼，他立刻像霜打的叶子，蔫了下去。
耿林的心因此颤栗了一下，如果刘云的目的不是逼迫他回去，他就不能想象，刘云还会怎样闹下去。
我要永远走下去，一直走到不通为止。
事隔不久，另一个乳腺癌患者的化验单丢了，我朋友便下去到化验室查底子，想补一个放到病历里。
接下去，我就不知道该说什么了。
耿林没接话儿，因为不知道刘云接下去要说什么，他怕自己的话被刘云利用。
刘云说着也坐到耿林旁边的另一张沙发上，她若有所思地接下去说，“这些年我是你的保姆、采购员、厨师、管家，我把青春给了你，还让你践踏我的身体，造成终身不孕。
陈大明深知他舅舅的脾气，也没有再问下去，就出来了。
耿林再也吃不下去了，匆匆离开餐厅。
娄红的口气立刻冷淡下去。
当然她没有顺着这个思路想下去，不然她会发现，面对犯错误，不同的心理状态，是上帝给予的不同的提醒。
娄红突然哭了，她心里已经容纳不下的委屈愤怒交织在一起，压迫着她的呼吸，使她再也无法听父母说下去。
她像个精神有问题的人，站在路边的人行横道的起点，即使变绿灯了也不过去，而是狠狠地盯着每辆开过去的汽车，好像她是个坚定不移的环境保护者，所负责的使命就是把这些造成空气污染的汽车吃下去。
她制止自己这样想下去，她嘲笑自己太俗气，想到的都是物质生活。
刘云不想和娄红纠缠下去，因为她看见不仅患者也有护士围观过来。
娄红好像突然没有了吵下去的兴趣，低声说了这句话之后挤过人群离开了。
接下去她又走，一切正常，可又有行人超过她，然后又加快脚步，左脚便又离她而去……就这样循环了几次，她醒了。
他苦笑一下，继续喝下去，发现自己并不坚强。
刘云说，不知为什么她希望干下去，好像从中受益的是她。
但她把这话压下去了，她担心这么说会让刘云嘲笑。
刘云接着说下去。
娄红的声音低了下去，“以前我想的是另外的道理。
所以那时候，我恨刘云，恨她的时候，我就想她是个坏人，可今天她那样问我，我……她的口气是很关切的……”娄红有些说不下去了，很窘迫的样子。
娄红的父亲索性说下去了，大有一不做二不休的架势。
你将心比心地想想，娄红，一个四十多岁的女人，丈夫突然要跟别的女人跑了，她的生活可能一下就塌下去了，她肯定要有所反应。
刘云说到这儿看了吴刚一眼，发现他在静静地听着，便接着讲下去。
刘云停止了哭泣，看着吴刚，不知道接下去该说什么。
刘云依旧专注地看着他，期望他讲下去。
她移开目光把身体坐回到椅背上，好像突然推动了继续听下去的兴趣。
她说，如果我不答应，她就这样永远跪下去。
我的火气立刻冲到了脑皮，我恨女人说绝不之类的词儿，我说，你要是不起来，我就从阳台上跳下去。
不相信我会跳下去？
我跳下去了。
如果娄红明确告诉他，他们有一个未来，他能这样等下去，一年，两年，无所谓几年，但他们通电话中，娄红不仅没有明确的态度，相反回避谈未来。
他来到娄红裸体躺过的那片草地，像死去一般躺下去发现自己的身体甚至灵魂都朝着娄红。
想到这儿，他长出了一口气，烦恼和刚才的欲望渐渐弱暗下去，一种新的情绪在这片充满启示的夜空中主宰了耿林。
娄红不管不顾地说下去，“要是几个月前我向你提出建议，你会做出另外的反应。
你真的还想要它们永远重复下去吗？
车这时停下了，娄红转身跳了下去。
如果继续做下去，他的生命将在手术台上就结束。
刘云索性放下了手中的工作，站到了窗口前，楼前绿地的长椅上坐着一对男女，他们近乎中年，女的穿着病号服直直地靠着椅背坐着，眼睛似乎无目的地望着一个什么地方；男的坐的稍隔开些，弯腰低头抽烟……刘云看到这儿，又回到办公桌前，她害怕再看下去，他们马上会吵起来。
彭莉气不断地说下去，“可我前段时间老是没空，什么时候我请你单独吃饭，算赔罪。
耿林没想到娄红说出的话不仅让他安静下来，而且他希望娄红继续说下去。
娄红看见耿林的认真表情，自己也平静一些，但仍旧得说下去。
伤害过你旧老婆的人不是你的新老婆，而是一个你从前睡过觉的女人，她曾经是你的同事，叫娄红……”娄红说到这儿再也说不下去了，用手捂住脸痛哭起来。
我们几个早商量好了，一起喊：要求平等，反对虐待，”高同接着讲下去，“老洛没法子了，我们一边喊一边往外跑，老板就去问老洛要钱。
她慢慢发现的事实是，在过去的婚姻生活中，她一直以为自己是个事业型的女人，可是婚姻起了变化，她作为妻子的角色没有了，她就几乎垮了下去。
当她拉开阳台窗户想把小木头娃娃扔下去的时候，倒吸了一口冷气，连忙关上窗户，把娃娃紧紧地搂进怀里。
如果她把娃娃扔下去，自己也可能跟着跳下去。
行了，我们可不能再说下去了，再说侯博就成猴子了，一点正经的都没有了。
我只是瞎说，”洛阳接着又说，“如果一个病人处在生死攸关的时刻，医生按教科书上的原则处理，病人活下去的可能性只有百分之五十；而医生换一种办法或者说综合一些办法和策略，病人活下去的可能性就会达到百分之八十……”说到这儿洛阳停住了，他看看侯博又看看刘云，然后说，“不知道为什么，我从看见你们起，就从心里挺信任你们的。
刘云像是一朵被风吹败的花儿，委顿下去。
女人接着说下去。
她说，因为恨那个男人，她才活得不错，她才有力量继续活下去，而且活得有劲头。
她把方便面稀里糊涂地吃了下去，吃完之后，不知道自己该干什么。
她跌坐到地上，手捂着脸大哭起来……她不知道自己哭了多久，哭到最后，她没有力量再哭下去，也不再有眼泪。
刘云被另一个女人抢了丈夫，丈夫回来又砸了她的家，娄红不敢再想下去了，她觉得坐在这间残损客厅里的刘云，就像一声凄厉的哀诉。
五爷到现在还不知道牛肚里的针的来历，是谁把针放到牛草里叫牛吃下去的？
五爷没听懂他说的是啥意思，不知道他葫芦里装的啥药，只看见他眼里闪着凶光，五爷身上起了鸡皮疙瘩，就咽口唾沫把气和话都压下去了。
山里常有被雨水冲成的暗洞，牛踩上就会掉下去摔坏。
她拼命想把他翻下去，但陈宝年端坐不动，有如巫师渐入魔境。
说完他扶住门框降了下去。
你只要活下去环子就是你的媳妇了。
有一天环子抓了一把酸菜突然再也咽不下去了，她的眼睛里沁出泪来，猛地把酸菜摔在地上跺脚哭喊起来，“这家里为什么只有酸菜酸菜啊。
人不吃菜能活下去，没有坟地就没有活头了。
娴眼睁睁地看着家里这份产业破败下去而一筹莫展。
娴想看那份报纸，她喊住那个报童，从窗口吊下去一只小竹篮和零钱，买了报纸。
反正这儿我住不下去了。
邹杰的脑袋一会儿从墙上升起来，一会儿沉下去，芝装作没看见。
日子一天天过去，你对我的爱一天天淡下去，最后没有爱了，说不定会恨我。
她要钱我满足她，男人就应该满足女人的各种愿望，否则世界和人类就不会延续下去了。
我请你吃饭，谈谈我们离婚的事情，这事不能再拖下去了。
有一天我看见一排女学生穿着五颜六色的裙子在图书馆的台阶上走上来走下去的，让一个报社的记者拍下她们幸福的大学生活。
我问自己，要是我现在冲下井去，向他冲下去，我是不是会一直沉到下面的天空去？
下面的男孩虽然没有跌下去，可是只要他愿意，他会立即让自己沉到无止境的蓝色中去的。
我想把……”我抓紧了话筒却说不下去。
粟美仙自得地冷笑了一声，她说，她仗着和孙汉周那一手，以为自己是×王，连公家的钱也敢朝家里拿了，我还就看不下去。
简少芬沉默了几秒钟，有点胆怯地瞟了姐姐一眼，她说，再说我们也不靠加工活过日子，我们不刺绣，靠爹娘留下来的家产也能活下去了。
说实在的，我真为你们姐妹俩担心，就这样闷着过下去，到老了可怎么办呢？
杭素玉的心往上拎了一下，站在门外偷听，但粟美仙的声音突然低下去了，怎么也听不清楚。
想想又不该笑，于是正色道，素玉和美仙这样闹下去不行，我要向领导反映的。
下午顾雅仙又来敲门，简少芬犹豫了一会儿，终于在姐姐的侧目而视下去开了门，听敲门声就知道是谁来了。
简少芬的表情倏而变得很痛苦，她说，我已经这样过了大半辈子了，就这样凑合下去吧。
不行，你能过下去我还看不下去。
简少贞起初没有说话，她的眼睛像细针一样盯紧了妹妹的脸，忽而闪亮，忽而又黯淡下去。
她一直在听，等到妹妹终于说不下去了，她拧过身子，对着窗外发出了一声冷笑。
她咬着牙一斧劈下去，雁儿的箱子就散了架，衣物铜板小玩意滚了一地，颂莲把衣物都抖开来看，没有那管箫，但她忽然抓住一个鼓鼓的小白布包，打开一看，里面是个小布人，小布人的胸口刺着三枚细针。
毓如便听不下去了，她把筷子往桌上一拍，你也不拿个镜子照照，你颂莲在陈家算什么东西？
颂莲的手指像水一样地在他身上流着，她感觉到手下的那个身体像经过了爆裂终于松弛下去，离她越来越远。
颂莲朝后退了一步，说，多可怕，是推下去吗？
卓云冷冷他说，不愉快的事在后面呢，这口气怎么咽得下去？
陈佐千终于听不下去了，一声怒喝，不想吃饭给我滚，都给我滚！
如果这成了事实，那么她将孤零零地像一叶浮萍在陈家花园漂流下去吗？
颂莲莞尔一笑，私了简单，你把它吃下去。
颂莲侧过脸去看着窗外，一字一顿他说，你把它吃下去。
雁儿浑身发软，就势蹲了下去，蒙住脸哭起来；那还不如把我打死好。
人一生下来就有富贵命奴才命，你不信也得信呀，你看我天天伺候你，有一天即使天塌下来地陷下去，只要我们活着，就是我伺候你，不会是你伺候我的。
宋妈说，让她家里人抬回乡下去了，一家人哭哭啼啼的，好可怜。
陈佐千和宋妈也上来架着颂莲，毓如刚把药灌下去，颂莲就啐出来，啐了毓如一脸。
陈佐千气恼得说不出话，毓如听不下去，冲过来打了颂莲一记耳光，无耻的东西，老爷你把她宠成什么样子了！
这么脏，到处是猪血，到处是腥臭，我不会在这里呆下去的。
但金桥的眼前已经清晰地浮现出屠宰车间粉红色的血淋淋的生产场面，他甚至又闻见了从生猪肉和猪下水中散发的热腥味，金桥觉得油脂与血污堵住了他的喉咙，这个瞬间金桥忘了所有的礼仪与社交语言，噗地一声，他朝篓子里啐了一口，我要吐掉所有咽下去的猪肉，我恨猪肉。
说下去，你的见解肯定有意思。
后来便起风了，是春天罕见的那种大风，金桥觉得风快把他从平台上吹下去了，他听见皮带扣上的钥匙也被风吹得叮咚直响，那种孤寂而纤细的声音使金桥莫名地警醒，他低下头看见三把钥匙，一把铜钥匙和两把铝钥匙，它们属于徐克祥，但他却神使鬼差地把它们挂在了身上。
我真是吃饱了撑的，我要是再这样贱下去，我就，我就是一头猪！
金桥一只手按住眉君的肩头，似乎想把她的火气按下去，你别在公共场合这么高声说话，别人会看你，不文明的举止引来不礼貌的目光。
金桥在黑暗中蹦跳着，他说，我们不会一直这样冻下去吧？
随着窗户纸上的阳光渐渐淡薄，一切杂物农具都黯淡下去，只剩下模糊的轮廓，你看上去就像一排人的形状。
演义蹲下去凑着门缝朝外望。
演义抱住他的头顶，他看见爹从木栩子山上走下去，木栩子散了倒下去一地。
沉草蒙住自己的脸蹲下去，他看见谷场被阳光照成了一块白布，白布上沾着一些干草和罂粟叶子。
刘素子就笑起来把长辫一圈一圈盘到脖子上，她说，爹，那３００亩地会让水淹没让雷打散３００亩地会在你手上沉下去的，你等着吧那也是命。
爹喊陈二毛你不叫不准吃饭，陈茂的光头垂下去重重地磕在地上。
祖父指着左岸的稻地和右岸的罂粟对孙子说，“两岸都是粮食，我们就靠这些粮食活下去。
庐方后来对我说他忍不住对刘素子笑了，他说他的绑腿布松了，他蹲下去系的时候看见刘素子砰地打碎瓷碗逃进了东厢房。
他把头靠在爹的肩膀上说，“爹，我看见那只球，那只球掉下去不见了。
没有球，球掉下去不见了。
那只球掉下去不见了。
庐方很快甩开了沉草软绵绵的手臂，他也说，“掉下去不见了，不见了我也没办法。
庐方当时朝陈茂示意了一下，他想让陈茂把他的头摁下去，但陈茂理解错了，他冲上去举起枪托朝刘老侠头上砸去。
庐方对陈茂喊，“把她拽下去！
下面的话他听不清，他忍无可忍地吼，“别跟她拉扯，把她拽下去。
陈茂要拍马上去被我拦住了，我看见他正站在一块石崖上，我怕他跳下去。
有时先生叫大姊覆讲，大姊讲不出，她坐在自己位子上接了下去，先生喊她到跟前，拿书叫她讲，她逐字逐句都讲出了。
跳下去！
只管读下去，难道你还要出洋去留什么学么？
一年一年的蹉跎下去，实在不了；不如抓着机会就出洋，管它是哪一国。
醒秋的心，本来搁在“去”与“不去”的天平上，两边重量相等，分不出高低，现在听父亲一说，那“去”的一端天平，好像添上几个砝码，立刻沉下去了。
每年暑假，醒秋回家时，母亲读书的心，总要温暖一下，但结果，她的希望，总是冷冰冰地消沉下去。
到法国虽出于偶然的机会，没有经过苦斗，不过来法之后，很爱法国文化的优美，她还要留在法国继续学下去，总要学得一点可以满意的东西才回国。
这些恋爱的故事或者已成陈迹，或者已成定局，大家起先起劲地传说一回，不久也就冷淡下去。
她想起叔健对待她的情形，有些不快，不愿意她们再说下去，便勉强笑道：“不必议论我了，我们是旧家庭代定的婚约，呆板板的没有趣味，哪里比得上你们呢？
再者我是他的证据，你也是他的证据……”她还待说下去，柳小姐忙打岔道：“今夕只可谈风月，醒秋见了人就谈宗教，不知道她着了什么魔，真讨嫌！
不过她也不能再同马沙辩驳了，再说下去，便要说出不好听的话来了。
她极力抱住她，母亲沉重的身躯在她双臂中逐渐沉坠下去，她的身子也随之而弯俯了。
她痛骂中国人之后，悲愤略为发泄，想了一想，又说下去道：“但是，我恨军阀们，我不能不爱中国。
人若想完成自己高尚的人格，谋性灵的解放和向上，须用极坚强的意志，将私欲偏情压服下去。
半天里，飞来一个带翅的天神，手执长矛，向毒龙的咽喉，直搠下去。
自领洗之后，精神痛苦更增，头脑混乱，法文一句也读不下去，又想改为艺术科，到里昂国立艺术学院报名上课。
其实天下无不了之事，这种现象任它延长下去，到了世界末日，不是一切都完结么？
我可真没有勇气再活下去了！
爱情有如白璧，一碎不能复完；爱情又如一个美妙的梦，醒过一番之后便不能更续下去，续了也无复余味，她今生是不能再和叔健结婚的了。
不过这世俗潜修的念头虽然曾一度在她脑筋里活动，不久便冷淡下去了。
青年取下口中衔着的雪茄，喷出一口浓烟，好像透了一口气似的，闭着眼呆呆的定了一会神，于是又拈起那封信继续读下去。
我们坐了一天轿，正饿，正想吃东西，两大碗母亲亲手预备的绿豆羹，凉凉的咽下去，一天暑意全消，什么琼浆玉液，味儿都不及这个！
可难道项珠珠不该知道这个美国小说么，不该知道他老于涉猎文学范畴之广么，不该知道他生活角色的平淡和他内心世界的高贵丰富不成正比么，那么他应当继续讲下去：裸体的少女被藏进冰库里一只巨大的冰箱，一个下班时没来得及出去、被误锁进冰库的工人，当他怀着绝望的心情准备被冻死时，他发现了那具被冻住的少女躯体，他伸手触摸她那冰冻的乳房，那乳房居然是温暖的。
孩子把老于拉进了现实：客厅，水果，香茗，妈咪……时间太晚了，有十一点了吧，他的事还没说呢，可他已经没有理由再坐下去了。
在北京，人们认为坐在后排才是尊贵的，驾驶员身旁的那个单人的座位则是留给秘书、警卫人员或者翻译坐的，他们时时需要推开车门，跳下去和对方的一位秘书、对方的警卫人员或者对方的翻译联系，而作为首长的他，则呆呆地坐在车后不动。
他知道又要有一批领导干部倒下去，但是为了党的利益他不能温情，他毫不犹豫地举起了阶级斗争之剑。
他需要活下去，需要思考，需要找到他的儿子。
是的，报告已经草拟，明天发下去征求意见。
我们要安定团结，要进行改革，要精兵简政，官比兵多的现象再也不能继续下去了。
只要政策不变，只要这样搞下去，只要再不自己折腾自己，日子就步步登高。
难道民国１８年开始用的菜汤，还要继续腌下去吗？
大家都说没有，徐姐更是说，但愿这样的日子一代一代传下去，天天如此，年年如此，世世代代，永远如此。
随着时间的推移，这些书读得遍数多了，收效便微了下去。
还有许许多多大同小异，重复空洞，发出去也不会有谁认真看的各种文件、材料、报表……生命这样被拖下去可真有点痛苦。
根据是他那次做报告，人都快走光了，他不为所动，仍然认真地一板一眼地讲下去。
到了１９８１年１２月２８日，又一年快要过去了，实在不能再拖下去。
老说，老说，梁有志听不下去了，他终于反驳说：“你凭良心说现在的政策好还是‘文化大革命’时期的政策好还是十七年的政策好？
如果这样庸俗下去……梁有志甚是发愁，中国会亡吗？
有几次我们谈得十分热乎，我差点就把名字告诉了她，但一想到如此发展下去，就要不可避免地向一个人敞开心扉，我就感到胆寒。
你估计，”我吟哦地说，“照这般发展下去，还要多久你就可以飞起来了？
阮琳吃起补药，凡含人参、鹿茸成分的药都抓过来吞下去，甚至吃了不少“振雄丹”。
办公室的同志们看着她一天天消瘦、枯萎下去，都十分难过，连朱秀芬也不例外。
我相信她本来是沿着正确的方向前进的，但中途，在某一点上稍稍偏了点，接着下去就越偏越远了，但并不意味着她一开始就是错的。
这趋势要是再持续下去，我就要脚沾地了。
我重新竖浮在黑暗的夜空，十分疲累，生恐再落下去，我向楼群飘运过，想在楼顶歇会儿。
当然我可以再跳一次楼，但那十有八九会一股脑儿摔下去，好事不会有两次，而我这会儿还不想醒来。
这可太不像梦了，我蹲不住，从二楼掉下去，摔在水泥地上脚跟针扎似地疼，接着又被铺天盖地的大嘴巴扇得头昏脑涨。
我在很长时间内都认为，父亲恰逢其时的死亡，可以使我们保持对他的敬意致以最真挚的感情怀念他又不致在摆脱他的影响时受到道德理念和犯罪感的困扰，犹如食物的变质可以使我们心安理得地倒掉它，不必勉强硬撑着吃下去以免担上了个浪费的罪名。
不少人抬起脑袋东张西望，受到看管民警的喝斥，像割倒的麦子纷纷低下去。
汪若海还没说话，方方一声不吭地从人群中挤上来，用手里的砖朝这孩子的颅顶使劲一拍，大家同时把手里的砖头一起砸下去，并抡起钢丝锁没头没脑地一通乱抽。
我拎着满满一壶水朝她兜头浇下去，“烫么？
我知道自己这样任其发展下去很危险，每当从她家鬼混出来，我便陷入深深的忧虑，决心以加倍的努力补上荒废的功课。
他们一支歌接一支歌地唱下去，唱遍了我们熟悉的每一首歌。
除非我就此脱离文学这个骗人的行当，否则我还要骗下去，诚实这么一次有何价值？
他和几个同伴在岸上来回逡巡，只要我在某处露头，他们便把我踹下去。
她瞪圆眼睛，瞪了我片刻，把后面的话咽下去，“我要去，再见！
沙滩仍是那么遥远，穿着点点彩色泳装的肉色人群无声无息地活动，象是另一个快了尘世的人们，蓝汪汪的海水无情地隔开了我，万籁俱寂，我沉了下去。
得蹲下去。
直到后来一个女子挺剑自刎，我才想起这人就是晶晶，可她已经死了，被人拖下去。
我把窗户大开：“你从这儿跳下去。
我把蟑螂尸体开窗扔下去，坐回桌旁问。
她家乡是南方一个近几年开始繁荣的边境城市，土地税金都很低廉，政策也宽，便打算在那儿成立一个私人舞蹈团，再附个舞蹈学校，把她的武艺一棒一棒传下去。
腰配合……控制组合……”这些动作我是那么烂熟，完全可以条件反射地随着节拍准确、有条不紊地做下去，脑子同时开着小差，胡思乱想，甚至万念俱寂，视一切于无睹。
每天呆在宿舍里光吃，吃肥了再吃“果导”泻下去？
其实，”他恶毒地说，“那条腿已经不在这儿，切下去了。
你看，我们没有强努下去的必要了吧。
试不下去了，算了，各投生路吧。
又是成百个红亮的礼花弹笔直地梯次升起，壮丽地怒放在整个天穹，熄灭，陨落下去。
列车在雪亮的月台停稳，我跳下车，石岜也跟着跳下去，紧跑几步，追上我并排走。
没搬，新房子分不下去就没搬。
拣处悬崖跳下去，尝尝自由落体的滋味，默默地躺在深山，血沃中华。
来世——如果有的话——我要当一朵花，在阳光中开放；我要当一只小鸟，飞在空中，只让孩子们着迷……”刘华玲说不下去了，呜呜哭起来。
那咱们就走下去吧，看这条路通哪儿。
我就明天刷，你要看不下去你替我刷。
一个男人游过掀起浪打在赵蕾脸上，她停止划动下去，又浮上来，紧游几下，又仰过来并肩和周瑾同游。
到早晨，人都绿了，头发蓬竖，双眼无神，人像捂着件大皮袄，恨不得揭层被下去。
总得再结个婚，不管和谁，儿子还得再过下去。
我心情绝望，又站了会儿，不知该沿哪条路追下去。
花坛里的月季花枝叶扶疏地婀娜开放，一些蜜蜂嗡嗡地在阳光中盘旋；蚂蚁沿廊柱往上爬，爬到光滑的地方把持不住掉了下去；一辆轿车若隐若现地从树丛外驶过。
和你结婚说句那什么的话我的自尊心男子气概……”我哽咽地说不下去了，使劲一吸将要流出的鼻涕，悲伤地仰起头。
总这么闹下去，也没意思。
再这么凑和下去也过不好，不如分开……”“噢，”她盘腿坐在床上，盯着我：“你想跟我离婚？
杜梅偎在我怀里低声说，“再这么闹下去，我真害怕。
她说，上床铺开被子拉到肩膀上躺下去。
我今天也不是要跟人算账的，目的还是想把这个家维持下去。
好吧，还是用你可以理解的词句说吧，我不爱你了，我不愿意这么过下去了。
我趁她一松，再次奋起，再次被她刀架着脖子躺下去。
她暧昧地瞟我一眼，脸上浮起一丝坏笑：“真希望我那一刀砍下去，不砍死，光让你残废。
我不打算在原单位混下去了，准备出来做生意，只是还没想好是先当马仔还是自己直接空手套狼。
我和我的那位女同学关系发展到了一定程度，也再也进行不下去了。
我这儿倒有几片安眠药，我们给她灌下去，多少有点作用。
我准备让她们中的某几位连贯下去，在后面成年后仍在方枪枪的生活中扮演重要角色，这是出于小说的需要，保持情节的连续性，并非实情。
这口热茶还没落肚，只见李阿姨脸一下沉下去，屁股硌了图钉似地猛一家伙站了个立正，马不停蹄冲进寝室。
身上的棉花一点点薄下去，体温散发得很快。
手终于伸了出来，裤背带像两条逃窜的蛇从他肩上一滑而过，棉裤由于自重分两路掉下去，面口袋似地堆在脚背上。
孩子第一次挨了直拳就有点坚持不下去，可借没有办法光荣投降，只有打下去。
再这么甩下去我该磕着了。
神经病好多话里都带着这两个人，似乎这两个人在打架，神经病在一边看不下去，絮絮叨叨听着也不像劝倒像是自己挺生气。
方枪枪以为她们接下去将要厮打，停下来想看热闹。
方超站在制高点一根原木上，上来一个推下去一个。
方枪枪爬了上来，把他们三人一古脑推了下去。
虽然不是我自己选的，既然在29号院里开了头，省事的办法就是在这儿继续下去。
孩子们—一开始还当糖抢，吃下去才知有多恶心，口腔、肚皮都会感到麻痹。
那水蒸汽袅袅，没有100度，也接近70度，人们成群结队下去说成“下饺子”极其贴切。
沿着蚂蚁洞一直挖下去，就能找着她，她的个比谁都大，白里透黄，半透明。
我刚才巡逻经过你们门前，遇到一群孩子向我报案，说是发现了一个特务，让我去抓……二班长也说不下去了，望着老院长直咽唾沫，喘息。
李阿姨只对大家说了一句：没想到小朋友们觉悟都这么高……就红了眼圈，再也说不下去，捂着鼻嘴，朝大家再三摆手、也不知什么意思，是算啦还是解散，也许两个意思都有。
批完作业，他还沉浸在快感中，忘了自己是谁，大模大样把作业发了下去。
第一次按照这个新规定判完作业发下去后，全班大哗。
我妈对我也不特别好，跳着班地专门跑到一年级六班批评我，对我要求格外严，别人都看不下去了，但我知道那没事儿。
李白玲—个耳贴子扇到张敏老师的嘴上，张老师捂着脸想蹲下去，被张明和另—个大个男生合力提起。
我得说那是一种很良好的自我感觉，你会如大梦初觉，激灵一下以为自己明白了人生，接着觉得自己力大无穷，目光如炬，再发展下去，十有八九就像女人达到性高潮，一刹那一刹那，如痴如醉。
新部长们照旧发表了准备好的讲话，很正经地打官腔，好像他们真打算把这些小孩派下去。
那也不停不分辨不观测不犹豫，一路吃下去，直到筷子敲得碟子哒哒响，一片空旷，这才始起眼，松口气，放下全身紧绷的肌肉，觉得自己够了本儿。
有一次方枪枪看见许子优趴在三楼阳台上，以为是他弟弟许子良，一口黏痰飘下去，正落在他脑瓜顶那个白生生的旋儿上。
有时没拿住一把脱手，眼睁睁看着竹竿长长横斜着坠落下去，被下面的孩子眼疾手快接住，就算被人家缴获了，想要回来必须得用弹球或烟盒去换。
沿途一些家属也看不下去，站在单元门口喊：老张，不能再打了，再打把孩子打坏了。
那也很讲战术协同的，发球线和洞和洞之间都很远，一球进洞可能性很小，不但自己走还要带着同伙走，一路带球，遇到对方球还要尽可能将其远远击飞，就像司诺克，击球之后回球位置也要好，只要你每一击都触球你就可以一直打下去。
有时还用手轻轻拍纱窗，擦在上层的柿子站不住，骨碌碌滚下去，听到哭嚎一声就急忙跑开。
我改主意了，住下去！
不要暮气沉沉，更不能陷入……庸俗（看来这个词她是煞费了苦心）”因为我从中学就听熟了这本经，所以还能平心静气看下去。
你别以为我舒舒服服，无牵无挂，我受的压力够大，别人都觉得我没用……”说到这儿我也委屈了，说不下去。
那位小姐没再说下去，气哼哼地走了。
阿眉的身体越来越糟，再这么搞下去，非停飞不可。
还是一天一天，一年一年地飞下去。
而阿眉，却象一盏熬尽了油的小灯，渐渐暗淡下去，微弱下去。
可你这么惯下去，会惯坏她的。
是你倒下去了。
成了纯粹的找对像了，这么谈下去分歧只会越来越大。
你说什么……”小雨实在听不下去。
我也想过能不能让他对自己的现状不满，不也是一个升华，最后他想自己再不能这么活下去了，浑浑噩噩的，反正要下决心改变自己……也等于我给读者有个交待。
言情故事剩下的一条路就是走琼瑶的路，找几个母题，像灰姑娘呀、罗密欧与朱莉叶呀、茶花女呀，然后批量制作，真卖了大钱，我也就可能这么干下去了，最后也就变成那样的写手。
要是他那时候给我发了，我照着走下去，没准就是大陆琼瑶了。
但写到后来，我写不下去了，就是说完了，就此收笔。
到了《过把瘾》就开始糟踏自己了，让人家把个挺残酷的东西生生改成了一出特煽情的大团圆式的东西，等到《爱你没商量》已是穷途末路，再也走不下去了。
冯小刚他们接过你的茬慢慢说，把你的话中带刺有毒阴损的东西全洗干净了，原本是一碗咸涩参半的水，最后变成了一碗蜜水了，而且这个甜度还挺适度，大家喝下去不觉得太甜，挺舒服的。
因为我正写新东西，不能者见记者，要不然脑子就乱了，没法写下去了。
就是说，你是觉得在大众文化中混不下去了，大众文化已经不能再给你的名声和利益加分了，你就需要换一种方式，重新塑造、包装你自己。
干来干去，我了解了这个规律，就要服从这种规律，只有服从才不会出错，不出错才能混下去，才能挣到钱。
王朔：它可以像传绊闻那样传下去。
这种东西挺可怕的，你无法与他争论，继续争下去你就进了他的陷阱，你找不到问题所在，最后也不明白争论的是什么。
那就继续下去吧！
在与一些导演的接触中，我感觉到他们有一种特别强烈的要生存下去的需要，就是说他们作为导演生存下来的欲望特别强。
在这点上，我觉得，我退出来也很难对他们取得一种人格优势，我不能跟人家说：你瞧我，干不下去，我回去写小说，他们往下干，活受累吧。
所以，他花活玩不下去了，正好，他的本质与你的政策要求合到一起了，他的本质一亮，就是这么一个片子，《一个也不能少》，而且是一个告诉人只要努力就能成功的。
我听人说了这片子棒，还获了“戛纳奖”，就去看了，但没看完，看不下去，一切都那么虚假，巩俐和张丰毅在影片中做爱的镜头就更虚假。
换来换去，总有一样叫你满意的，叫你允许我挖下去。
扩而广之就是，为了活出一种体面，要不择手段地坚持下去。
张艺谋拍电影，有一种坚忍不拔，也许就像《活着》，活下去，无论多难，也无论用什么活泼，也要活下去，他有这种东西。
老侠：他按照这种坚忍不拔的不择手段的活法坚持活下去，人就从根本上不是个东西了。
你的技术很好，你又很尊重市场，你又要活下去，还不如把艺术片的伪装扔了，把脸撕破了，就拍类型化的电影，这样单纯地干，也可以使观众啊、编剧啊、影评人啊，不至于无所适从。
王朔：张艺谋看小说再搞电影，真的很累，而且现在这条路不好走了，走不下去了。
她不在乎了，只要老公别跟她发生情感危机，就没关系，能接受，能就那么过下去，可能日子过得也比较安稳。
贝格特的等待是绝望，彻底的绝望，永远等不来戈多，而人们只能无奈地等下去，等得无聊，等到老，等到死。
高行健的等待最后是不再等了，一个知识分子模样的人摆脱那些继续傻等的人，孤独地走了，去寻找希望，而不是毫无作为地等下去。
马原在当时的名声远超过余华，但他的东西我实在读不下去，《冈底斯的诱惑》等作品是在玩一种文字陷阱，他写着写着，就中断故事，讲他自己讲这个故事的方法，故意制造假相，弄得读者无所是从。
硬撑着写下去，没准儿就撞上了，老树抽新枝什么的。
他发现自己是啤酒肚弯不下去：“你们就尽量弯吧。
你们还要继续搞下去？
刘利全：“走吧，再呆下去也没意思了。
可是……”“你也不要说了，这些具体的法律问题我们都说不清，再讨论下去也没有什么意义。
一天的工作结束，大家都像被扎了的轮胎瘪了下去，个个精神颓靡，瘫坐在各自的座位上或闭目养神或长吁短叹，丁小鲁轻轻揉着自己的太阳穴。
把自己那点宝贝藏得严严的，秘不示人，打算子子孙孙传下去么？
这么捧下去，不还是造成了人和人之间的互相轻视互相瞧不起，最多只是一部分人心情舒畅？
你这么熬下去，会把身体拼垮的。
正在大口吃饭，严肃地对我说：为了你他也要活下去哪怕根本不认识呢。
唯独你们，游手好闲，不务正业，成天就是混，混不下去了，居然想靠当帮闲、吹捧别人过日子。
这么打下去咱可就打不出个结果来了，不带这样的。
白度看不下去了，说：“不如干脆说。
我沿着东西大街一路向南杀去，哪里枪声激烈，我就出现在哪里，肠子流出来了，我把它塞回去；眼珠掉出来了，我把经吞下去。
在主席台前排就坐的刘顺明被两个保安队员揪出来，摘掉帽子，撕去领花、肩章，三下五除二解除武装，脱掉官衣，架着胳膊拖下去。
元豹一口气都喝了下去，舔着嘴唇伸着空杯：“还要。
元豹高喊一声，眼一闭，心一模，纵身跳了下去。
元豹长时间地望着白度，手里的烟在一点点燃烧，烟灰一截一截地掉下去。
主持人可怜巴巴地解释，“我是和你们站在一起的，我也苦大仇深，我……我现在宣布我是中性……”“革命的站出来，不革命滚下去！
孙国仁哭得唱不下去了，抬起泪汪汪的眼睛，念道：“同胞们，谁没有自己的父母？
一盆水泼上去，又原地不动了，任水以身上小河似地淌下去。
黑子接过元凤的话太说下去：“大力神鹰隼狮虎铜头金脸钢腿创办腕霹雳拳头大炮导弹柱石墓石长城关隘。
坛子胡同的居民都跪了下去，齐声说，“我们愿意让您骑着打着骂着鞭子抽着。
鱼缸里的水一点点降温，渐渐变得晶莹、透彻，渐渐变得沉稠、脆硬……在整个水面将要冻结的刹那儿，其余几个选手破冰而出，他们通红的身体立刻变得黑紫，昏倒在地，被人抬了下去。
要是你们短时间内破不了这个案，难道我们还要永远在这儿奉陪下去吗？
单立人提着笨重的皮箱，按街边两个不怀好意地讪笑着的青年指点的方向步行了数百米后，发觉自己受了愚弄，他进入了一个杂乱无章、迷宫般的破旧居民区，到处都是四通八达、狭窄弯曲的昏暗小路，他试着凭直觉自个闯下去，几乎直接起到居民家的炕沿上，终于迷失了方向，不得不再次向路边的人打听，经过对当地方言及习惯用语、省略用语的费力理解，半猜半碰运气地走回车站广场。
单工人和曲强开始意识到，这可能是一场误会，但也得玄下去。
时代不同了，男女都一样，男标志耍了几千年威风，女同志这几年神气一点又有什么咽不下去的气？
我可不希望他老这么不停地走下去。
白丽一脚窗外一脚窗里站在窗户上，身子探在窗外，手把窗框：“谁也别进来，否则我就跳下去。
他刚从这儿跳下去。
白丽凄惨一笑，“如果你们试图冲过来抓我，我也跳下去。
譬如我们那位，他能找上我够不易够有福气啦，他只能感到满足，在他眼里就是天仙呀，我不是，要是我现在离开他，他一天也活不下去，非得想疯了。
她那老实‘离了她一天也活不下去’的矮王子……”“别说。
要是这样的早从这个窗台跳下去了。
他狐凝地看着白丽，明确无误地看到白丽脸上充满戏剧性的、有层次情变化：一点点地阴沉下去，一点点地怒起，最后相当激动、怒不可遏地说了句：“谢谢你，谢谢你的坦白，我马上就到你那儿和见面。
他愤愤地盯着白丽说，“咱们俩数１、２、３一齐跳下去。
邢邱林象个动作失误的跳水运动员，一头了跳下去，呼啸生风，犹如一口袋土豆重重摔在细细的水泥道上，一动不动。
你为什么不跳下去！
单立人眼里喷着怒火，一步步向白丽逼去，“没人拦着你，我不拦你，你应该跳下去，立刻跳下去——跳呀！
他一把攥住白丽纤细的手腕子，我会叫你后悔这会儿没跳下去的。
联想式的，不打断她，她能不停地说下去。
你想啊，我要是太能干了，不就把你们比下去了？
难道我们要继续容忍下去？
好啦好啦，我看也不要再说下去了，再说就伤和气了。
刘书友指著她鼻子骂：“要是我女儿叠巴叠巴塞马桶里冲下去！
我撂下电话就冲拿着一手“拒人”牌美滋滋地边喝茶边劝要“推”牌的庄家“打下去”的吴胖子抱怨：“准又是你干的屎事，你在外地诱完妞儿，全留我的地址，你塌实了人家有事全扑我来了——我受得了么？
你这么混下去到哪儿算一站，你也三十好几的人了。
我们都得很浪，一“吊”没有直接吼“百子”，只有我有命，每次都是“艳”底，求什么调什么，一路剃下去，胡打胡有理。
自个把自个拳头吞下去了？
我们懒懒地对坐，她的手在桌下显得明亮、光洁，她的头发没扎烫乌黑笔直瀑布般地从肩上演下去，眼下视嘴微张。
所以说，我说再弄下去我非成精神病不可。
每天不停地在一百八十度宽的银幕上放两部表现飞翔和疾驶的短片，买一张票进去可以无休止地看下去。
他说但是一颗鞭炮不可能无穷尽地响下去，山崩地裂之后便是无害的了，即便鞭炮不甘也无余勇可贾。
我点起一支烟闭眼遐想，无边的黑暗中慢慢渗透出其它颜色，组成一个个斑斓晦暗的画面：我在残阳如血的群山间行驶，越驶越远，一个人影被另一个人影从山脊上推下去，飞舞的胳膊晃抖，倾斜的身躯交错，踢起的腿久久印显在嫣红的暮色中。
难道，咱们就这么耗下去？
钱也花光了，此地也渴不下去了，出来时一路用嘴跟人云雨着号称去扎哈蟆谁都以为你神通，如今蛤蟆，在哪儿？
每次他滑下去都是刘炎把他扶正托起下颏，冯小刚就问：“到哪儿了？
女人问另一个坐在床边抽出长刀用手指试着刀刃锋利程度的男人，你怎么说，你是主角你要打算玩下去，那他们不玩也得玩，只要局面一形成不管他们跑到哪儿，事态总会追着他们发展。
我也觉得这游戏有点没劲了，执刀的男人说，太简单太人为，实际上全部游戏在我死后就结束了，剩下得指望别人参加进来你们才能推波助澜地玩下去，这还得你们有兴趣自觉；但凡谁悄悄退出了，很可能整个游戏就搁浅了。
哟哟你弟笑了你弟抽烟姿势比你好看……挤什么挤什么你把脖子伸猴山底下去得了！
我发誓鼻涕一把眼泪一把全蹭在我脸上，那嘎巴我打了三遍香皂才搓下去，真该给你留着。
稍顷，那个房间的门再次打开，和走进走廊关上门向对面房间走了一步，举手在空中停了片刻落下去敲了敲门。
我知道我们完了，没有回头路可走了，眼眼前这条路也根本不是路，只好装得特康庄特有希望闭着眼睛走下去。
高洋笑着对大家说，“你们要想在新社会里活下去，这会儿就得对我好点，譬如这会儿谁有钱请我好好吃一顿。
作者似无意收笔，还要洋洋洒洒地写下去，一直将他送回他妈的肚子里。
我却没兴趣再看下去，我料他也不过是最后变个笑眉笑眼的胖宝宝招着小手叼着个奶瓶子坐着童车招摇过市人见人爱。
于观扫了眼主席台上的诸公，每个人都把头更深地低下去，没有一个人挺身而出。
临时把我请来思想没什么准备话也说不好我看客气话也不用说了表示祝贺祝贺‘三Ｔ’公司办了件好事……”“说得挺好，挺象，就这么说下去。
在震耳欲聋的喧嚣声中，最先跑到桌边的人开始挨个杯子喝下去，飞快地、不眨眼地喝光一杯又一杯。
宝康坐下去，用手在桌面上请着，拿起筷子先给赵尧舜夹了一块松花蛋。
你很漂亮、单纯，很多人都会围着你转，很容易就滑下去了。
我现在很为你担心，你也老大不小了，就这么一天天晃荡下去？
这当然可以使一个句子含义多样乃至丰富，可无法完成哪怕一个自然段，硬写下去也是言在此而意在彼，千字之后便不知所云了。
执拗的读者往往再接下去问：那你自己认不认账。
曲强桌上的名单薄了下去，最后只剩不到十页，被证明确有失踪可能的仅有五人，名列榜道的是川湘餐厅二十六岁的女服务员刘丽珠。
罗织’与‘洗清’仅是措辞的不同，改变不了问题的实质，不管从哪个方向走下去，我们都必须接触到事实的真相，就是说完全客观、原始、未经过任何矫饰与偷梁柱的证据。
我早想给中央写信了，不就头疼咱中国人口多嘛，节育呗，大大的避孕套发下去效果就有了，何必晚婚？
推而文之，剩下的八个“模范公民”经过调查也不具备犯罪时间：四个正在家里和妻儿父母呕气；两个正在和别人的老婆幽会；一个正在单位值班下去闲得发呆；一个正在足球场起哄。
老单蓦地发现自己开始同情他了，连忙克己，压下去这股油然而起、只会使自己理智受到干扰的感情潜流。
李建平被下去后，老单和小曲立刻同时显出疲惫不堪的样子。
他最后提出两个问题：一要求查一下去年十一月二十日他是否在朋友王宇家喝喜酒；二是要求查—下“百花饭庄”组织职工去北京毛主席纪念堂瞻仰遗容的日期是不是和月十十一日？
当然，如果事态就这么没有波折地发展下去，今天我就该况贺你了，也不会来找你麻烦。
得过且过，能混下去就一块混呗。
他把手里的书往桌上摔，站起来在办公室走了两圈儿，回过头对寻声抬头望着他的同事指着桌上的书说，“我简直看不下去了，再看非把我气死。
这也不需要什么技术准备和借助工具，只消你有一身好水性好肺活量，憋足气一个猛子扎下去，潜至目标身下紧紧攥住她的双脚一沉……几分钟就齐了。
那个故事里他是和我一同乘车，车翻了，我们全摔在冬天水库地冰面上，我滑到冰层薄的地方便破冰沉了下去，他卑鄙地爬着逃生了。
他看着马林生把眼睛完全瞪圆，才接下去补充，“老师没留。
无数精彩的片断像煮烂的肥肉不断地滚泛上来又沉淀下去，灵感的火花如同鞭炮在他脑海里噼噼叭叭爆炸又归于沉寂。
他继续听下去，脸浮长辈那种宽容、慈祥的微笑。
胸部肥大的刘老师对马林生申明，“我是为了能把课讲下去，不能因为我俩的争论耽误其他几十位同学的宝贵学习时间，当时课堂已经有些乱了。
同学们，你们这堂课无法上下去原因完全在马锐，你们是想把课继续上下去呢还是听任马锐一个搅得你们谁都无法上课？
你不讲课是因为你没有能力讲下去了。
你怎么就不能她错就让她错下去？
马锐倒似乎没太介意爸爸的措辞，他像个棉花床垫似的，对任何挤压都不产生弹力，使用力量愈大反倒瘪了下去。
他们聊得很开心，他的真知灼见、妙语雅谑不时使她忍俊不禁，咯咯笑起来，更加热情地望着他……这里，他的想象有点梗阻，她总是面对着他，因为那天他对她最清晰的记忆就是她面对着他时的那个笑容，这有点像和一张照片谈话，无法变换姿势、也就很难生动活泼地深入下去。
马林生先是在租船处排了会儿队，后来发现这么等下去遥遥无期，只好死了划船的心，另觅趣处。
马林生心中一阵烦躁，谈话要这么进行下去又要落入一个批评一个检讨的旧套路，怎么推心置腹地交谈就那么难？
摆事实讲道理，本着世世代代友好下去的原则，在互谅互让的基础上谈判解决大国小国一视同仁既不纠缠历史老账也不以武力相威胁……”马林生说得唾沫星子四溅，马锐听得目瞪口呆。
马林生刚想发作，又一想跟警察不能急，便把到嘴边的话咽了回去，继续一副可怜巴巴的样子，软缠下去。
接下去对方一定要问哪儿不舒服。
马林生也觉得这么言过其实地编下去有些无聊，便给自己找台阶，打后场。
风华正茂的年龄已近尾声，与其遥遥无期地等下去眼睁睁看着自己痛苦不堪地衰弱下去，不如抓紧时间像个人似的最后活上几天。
夏经平忙把脸整个地转向马林生，“是继续下去还是就此拉倒？
不要再自己折磨自己了，为了她你也要好好地活下去……才对。
冷静点，你这么钻牛角尖地想下去会把自己弄疯的。
可怜天下父母心，他那么气你，你还替他辩护——那更不能看着他滑下去了！
不讨厌我就行了，或者心里讨厌嘴上不说能跟我和和气气地把日子过下去也可以……用不着自欺欺人。
不要再执迷不悟，一味顽固、糊涂下去了。
他使劲把儿子的头往饭碗捺下去，马锐双手撑着桌沿儿，用力挺颈，紧闭着嘴，虽然脸都贴到了已经冰凉的面条但坚持一口不吃。
全部所为也只有与友切齿于一室，一天天阴郁下去。
老太太捅了一下女儿，前妻看了一眼儿子，声音低下去，耳语般咬牙切齿地说：“你走，马上离开这儿，我不要看见你。
我关了，你怎么着吧——我告你李缅宁，你要动我一下，我今天就跟你拼命或者从二楼跳下去就说是你推的。
肖科平一剪下去，然后又仔细地把残留在她那半张上的李缅宁的右肩剪掉，抬头看看李缅宁：“你挺得意？
躺下去的李缅宁睁眼，严肃地仰望她。
他揪着自已的裤腿蹲下去，含笑低头。
他走到韩丽婷面前，正在劈面大喝，蓦地发现韩丽婷精神涣散了，视线越过他，直愣愣地盯着阳台：“有人从那儿跳下去了。
韩丽婷根本顾不得李缅宁，把披风往他身上一披，越过他急匆匆奔上阳台，隔着纱门回头朝三人喊：“真有一大姑娘从楼上跳下去了！
其实，在上大学时，我确有几分恐龙的模样：我经常把脸拍在课桌面上，一只手臂从课桌前沿垂下去，就如蛇颈龙的脖子。
我无可奈何地耸耸肩，从车上下来，到办公室里去──假如我不走的话，他就会在我面前站下去，站下去的意思也是说：停车场不是发愣的地方。
这篇小说我已经写了十几遍了，现在还要写新的版本，因为公司付了我薪水，而且不是每个人都有机会和老师恋爱的，所以这部小说总是有读者，我也总是要写下去。
我落到了它们中间，水花四溅，这使它们暂时后退，然后又拥上来，把头从我头侧、胯下伸下去，为了喝点水。
但我别无选择，只能把这种带着羊尿气味的水喝下去──这水池的里侧涂着柏油，这使水的味道更臭。
我又把头转向窗口，那里拦了一道铁栅栏，栅栏上爬了一些常春藤，但有人把藤子截断了，所以常春藤正在枯萎下去。
既然已经揭穿了谜底，这个故事可以顺利地进行下去。
我把那把刀找了出来，仔细地看了半天，刀片完好无损，没有理由认为伤口里有什么东西，只好让它疼下去了。
还记得在饭快吃完时，我把服务员叫来，让她到隔壁快餐店去买一打汉堡包，我在五分钟内把它们都吃了下去。
我猛烈地咽口吐沫，润润喉咙，叫她把我放下去，或者爬上来割断我的喉咙。
当年我在丰都城里掌铡刀，别人把来玩的小姐按到铡刀下，我就一刀铡下去──铡刀片子当然是假的──还不止是假的，它根本就不存在，只是道低能激光。
她带着哭腔说：老大哥，我做不下去──再扯下去又要哭起来。
走过小桥时，下面水面上飘着密密麻麻的薄纸片，我把手上的这一张也扔了下去。
我在她身边坐下，床瘪了下去，老师也就朝我倾斜过来。
我伸手给她脱去靴子，轻轻地躺了下来，拉过被子把自己盖住，睁大眼睛看着天花板──它正在一点点地暗下去。
结果事情发展下去走了味儿：我一遍遍地写着，她一遍遍地签字，这部小说也变成了她的生活。
后来我才知道，生活就是个缓慢受锤的过程，人一天天老下去，奢望也一天天消失，最后变得像挨了锤的牛一样。
我觉得自己会永远生猛下去，什么也锤不了我。
其实伟大友谊不真也不假，就如世上一切东西一样，你信它是真，它就真下去；你疑它是假，它就是假的。
我就一头倒下去，扑到竹板床上，几乎把床砸塌。
我从土坡上走下去，逢沟跳沟，逢坎跃坎，顺着山势下得飞快。
那天晚上我引诱陈清扬和我到山上去，那一夜开头有月光，后来月亮落下去，出来一天的星星，就像早上的露水一样多。
对她来说，我就是那个急匆匆从山上赶下去的背影，一个记忆中的人。
为了验证这不争的事实，慰问团来的那一天，我从山上奔了下去，来到了座谈会的会场上。
当地人不喜欢避孕套，说那东西阻断了阴阳交流，会使人一天天弱下去。
然后她又坐下去，说，还早一点。
所以我没有继续交待下去。
忽然间我心里一动，在她红彤彤的身体上俯身下去。
我自己既然上了山，就不准备下去。
后来我回内地时，站在公路上等汽车，也有两种选择，可以等下去，也可以回农场去。
当我沿着一条路走下去的时候，心里总想着另一条路上的事。
天黑下来，阳光逐渐红下去。
山上有一股风，无声无息地吹下去。
有时她拿一个从我肩上扔出去，百发百中，中弹的从陡坡上滚下去。
她想到了我们的伟大友谊，想起我从山上急匆匆地走下去。
那时她被架在我的肩上，穿着紧裹住双腿的筒裙，头发低垂下去，直到我的腰际。
另一部分人不受信任，所以必须一刻不停地折磨自己，才能得到活下去的权利，故而这种不带座子的自行车就是他们对肛门、会阴部实施自残自虐的工具。
谈话就这样进行下去。
她让我把它全吃下去，害得我三天不想吃饭。
我只关心重新安置了以后，活不下去怎么办。
公司的代表回答说，假如大家都活不下去，就会产生新的治安问题。
他们不会让我们活不下去的。
这个景象给我一个启迪，我从房顶上下去对F说：等我们这座楼被拆掉时，就可以搬出去住好房子了。
我总共就买了三瓶人头马，一个大蛋糕，而且那个蛋糕还是我自己吃下去了。
假如邻居打老婆，吵得你写不下去，你就喊：打！
我应该活下去，但是这个决心很难下。
你瞎说，是我家的……”老范虽然不瘦，可跟那彪形大汉一比差多了，加之底气不足，身子缩下去一截。
哪还谈得下去，老头儿老太太一天到晚腰酸腿疼精疲力竭不计报酬不讲代价鞠躬尽瘁地无私奉献，那就别指戳世相痛斥腐败感叹人生忿忿不公啦，这不才是傻冒儿呐。
索性他继续努力下去，“徐姐您别说啦，呣哪儿懂那是啥玩意儿。
之所以没把齐月亮优化下去皆因月亮一白遮九丑还算看得下去。
四爷再也看不下去：“老丫头你别抽嗒了，爸买去，你打爸俩耳光子还不成？
这些日子只是眼睁睁实在忍无可忍再也看不下去光宗跟老丫头腻腻味味发展下去，那天他终于把刚要去鸟屋的兄弟拉住了：“光宗，你不能老是这么着。
倏忽，他瞥见一直吓得傻愣愣不会言语的妈，光荣那话，不光他自个儿一人的事，还有他妈呐，他惹娄子妈还活得下去吗？
应该的，为了鼓励小真更好地把外语学下去。
实在是冷得无法再忍受下去了！
你这样躲下去不是办法，人家出生时多了一条牛皮神经，想甩也甩不开。
干脆合议出一个解决方法，免得这情况再胶着下去。
别说你要出书，我也要活下去呀，不写我喝西北风吗？
绝不能任她进行下去！
原颖人给她一个好消息——“我还会写下去，也许还得增产才行，因为他买的房子还处在贷款阶段，我得有笔平稳的收入。
不过，他会原谅她的，而且会建议她不要再写下去，写那些没用的东西做什么？
她自己的应对措施就是不开口，让他人的独脚戏唱不下去。
所以很感谢大家的容忍，我会继续善变下去的。
谁都觉得自己的理是唯一的真、真、真理……”他说不下去，就把手心当擦脸的毛巾那样在脸上抹了一把。
甜藕粉糊喂到嘴里，他还不肯咽下去，“噗噗”地喷了妈妈一脸，气得妈妈一巴掌把他从凳上打得滚落在地，还放声大哭。
彦成默然听她说下去。
我警告你，姚宓，你以后得多吃鸡鸭鱼肉，你再瘦下去，就变成鬼了。
彦成接过简报看下去，古典组成立了《红楼梦》研究小组，由汪勃任小组长。
丽琳叹息说：“这里待不下去了。
接着是一片声的“打下去！
朱千里傻站着说不下去了。
彦成说：“好吧，好吧，念下去。
好呀，说下去。
丽琳接下去说：“爱情至上的资产阶级思想把我引入歧途。
他的话很有点像怪话，可是他苦着脸，两眼惶惶然，显然很严肃认真，大家耐心等他说下去。
有人催他说下去，他战战兢兢地答应一声，又不言语。
我没有听他的话，劝他把药吃下去。
退回两步，在一把椅子上坐下去，向跟着他走到外间来的高夫人说：“既然麻涧的寨墙今天能够完工，今晚就命令驻扎在那儿的两百名弟兄开往白羊店。
咱们务要头一仗就杀下去官军威风，也给郑崇俭一点教训。
我就没办法，一离开闯王的义军，有家难奔，遇到官军、乡勇都活不成，只好硬着头皮干下去。
否则……”他故意不说下去，拿起筷子在一盘焦炸子鸡上晃一晃停住，说：“请！
他自己先坐下去，叫王长顺坐在他对面的小椅子上。
传下去我李闯王的话：莫说是郑崇俭老狗亲自来，即令是老天爷叫天塌下来，我也能率领咱们老八队的将士们把天顶起来，绝不会有突围的事！
李自成的马比较快，像闪电般地追上去，弓弦一响，那獐子头上中箭，猛跳一下，栽倒下去。
高夫人劝道：“在这样紧要时候，你千万要忍耐，设法把乱子平息下去。
自成笑着点点头，正想向摇旗说明已经决定命刘明远做南路主将，看见李来亨走进二门来，就把冒出嘴边的话咽了下去。
郝摇旗见闯王夫妇对他这么好，又喝下去几杯烧酒，心中舒畅，恢复了初到老营时的精神。
自成不再问下去，转向在院中侍候的李强说：“把那个从大峪谷来的弟兄引来见我！
但自成不等他说下去，小声问：“杆子哗变的事你知道了么？
想来想去，他认为闯王可能采取的惟一有效办法是趁着商州和武关的官军尚未大举进犯，连夜派老营的全部人马，包括孩儿兵在内，飞驰石门谷，给杆子一个措手不及，将叛变镇压下去，救出李友和吴汝义，使后路门户不落入官军之手。
他们无义……”他的话没有说完，忽然看见一个人提着宝剑，穿得很厚，旁边有一个弟兄扶着，走进二门，就不再说下去了。
闯王纵有妙计，他一只手怎能把一千多杆子娃儿们镇压下去？
反复思忖，他认为必须抢在官军进攻石门寨和坐山虎攻破大庙之前赶到，用霹雳手段将叛乱镇压下去，除掉坐山虎及其亲信党羽，使石门寨危而复安。
我这么一把长胡子，你难道还要我跪下去恳求么？
刘宗敏剔下去一批身体较弱的，留下的大约有一百人，吩咐她们分作三班，轮班协助守寨，不上寨的就好生休息，不许离队。
不料昨天攻大庙又死伤了二十多名同伙，所以他更加愤恨，带了一绺白纸条子，意思是他倘若不能报仇，决不再活下去，权当他已经亡故。
这种鼓噪情形，如果不立刻压服下去，很可能闹出变故，不可收拾。
奇怪，仅仅这么一看，嚷叫和谩骂的声音落下去了，骚动的人群静下去了。
坐山虎叫他的两个手下人去放吴汝义，全场都在紧张地等待着闯王还要说什么话，不知这出戏将怎样再演下去。
黄三耀说不下去，又是喘气，又是痛心地抽咽。
可是……”李自成挥一下手，阻止吴汝义再说下去，大踏步向着丁国宝驻扎的宅子走去。
丁国宝没有砍下去，闯王已经跳起来，向他的胸前猛推一把，使他后退两三步。
有些当兵的活不下去，便去抢劫平民，习以为常。
好，说下去！
李自成向地上的首级看一眼，吩咐将坐山虎拉出月门等候，然后接着刚才未说完的半句话说下去：“你们各位，不管近来做过什么对不起我李闯王的事，从此刻起一笔勾销。
坐山虎拼死大叫：“弟兄们，都快……”突然有刀背打在他的头上，登时他的眼前一黑，栽倒下去，身上又挨了一脚。
子明，咱们同双喜就在椅子上靠一靠，用不着躺下去了。
他看着所有的守寨人都各就哨位，弓、弩、火药包、鸟铳、滚木、礌石，样样准备停当，却叫大家坐下去，不许露头，不许大声说话，无故不得站起。
宗敏对左右一摆头：“把他押下去！
刘宗敏把一个两百多斤重的树榾栋①双手举起，扔出寨垛，顺寨墙滚了下去，回头来对体纯喝道：①树榾栋——一段树干。
把这个军校头盔和盾牌全砍坏，从头顶劈到下巴，翻身落下，将云梯上另外两个跟着上来的士兵也砸了下去。
又向前追杀一里多远，他觉得浑身酸困，头晕目眩，心口狂跳，很难再支持下去。
到了这里，亲兵们虽然替他敷了金创急救神效散，又侍候他用温开水服下去七颗止血解毒镇痛九，血不再流了，但疼痛并未止住。
医生先她一刻骑马赶到，看见刘芳亮失血过多，生命垂危，赶快煎了半碗独参汤加苏木、红花，给他灌了下去，以挽回他的生命，同时将他的创伤重新洗净，敷以止血的如意金刀散，然后将伤处用白布重新紧紧包扎。
但是当亲兵们拿来杂面窝窝和一碗开水，她刚吃了几口，听女兵们说慧梅身上的毒气往上去已到了肚脐下边，往下去已到小腿，她登时不再吃了。
还有……”高夫人再也说不下去，对张鼐一挥手，跟着用袖子擦着眼泪。
慧珠赶快取下来挂在她头边松树上的青龙剑，跪下去，放在她的右手能摸到的地方。
她坐下去，把慧梅的头抬起来抱在怀里。
她的眼睛一酸，不能继续说下去，挥手使张鼎走开。
尚炯蹲下去，在慧梅的脸上望一望，又切了一阵脉，脸上微露欣慰之色。
尚神仙又将刚才的三种药面配了一服，由高夫人亲自照料替慧梅灌了下去。
小姑娘又跪下去磕了头，因见高夫人对她很亲，不由得想起死去的母亲，眼圈儿红了起来。
她自己很是困乏，看见自成的气色不好，操劳过度，劝他躺下去睡一觉，同时也劝黑虎星同众人去休息。
还在肚脐以上，可是比原先低下去二三指了。
慧梅有点怀疑，低声问道：“尚伯伯，吃下去这杯药就能解毒么？
李闯王勉强挣扎着去几个营盘看看受伤的将士和百姓义勇，回来倒下去就睡了，睡得十分踏实。
她不想吃东西，走回自己同闯王的帐篷，倒下去又睡了。
如今再也磨蹭不下去，走投无路，才拼着命趁夜间逃出官军和乡勇的手，前来投你。
高个儿青年哽咽得说不下去，抱着头放声痛哭，李自成的脸色沉重，一言不发，一边等候着他哭过一阵后继续往下说，一边拿眼睛向众百姓扫了个圈。
老人家就，就……”高个儿青年又哭得说不下去。
白鸣鹤哭着，趴下去连连磕头。
他不再向大家问下去，对他们说：“好吧，你们都留在我这里吧，如今强凌弱，富欺贫，官绅兵勇拧成一股劲儿残害黎民，又加上天灾连年，看来非改朝换代不会有太平日子。
办完了这些事，宗敏才在凳子上坐下去，命弟兄们将宋文富的衣服扒掉，用鞭子狠打。
不过以公子文武全才，这样埋没下去也实在可惜。
宋献策见李信心思沉重，不好再谈下去。
白须垂胸的老方丈把签筒放回原处，照签号取了一张用黄麻纸印的签票，跪下去，捧呈崇祯。
杨嗣昌离开座位，跪在地上，双手捧着自己的酒杯，毕恭毕敬地送到唇边，轻轻地咂了一下，不敢认真喝下去，却把酒浇在地上，埂咽说：“谢万岁皇恩！
杨嗣昌忽然明白，赶快跪下去叩头谢恩，山呼万岁，然后捧接锦盒。
尤世威也跪下去一条腿，把他搀起来。
左良玉出辕门时向侯询跪下去，用头叩着石阶，发誓说：“我左良玉这次去大凌河倘若不能立功，就自己割掉自己脑袋！
但是他实在困倦，无心多想下去，趁着离樊城还有一段路，又蒙蒙眬眬地打起瞌睡。
将军如此鞍马劳累，请下去休息休息。
青年亲将跪下去，双手接了尚方剑，捧出大堂。
白土关胜利之后，徐以显的头脑比较清醒，他一再对献忠指出目前正是兢兢业业打江山的时候，不应使阿谀奉承之风滋长下去，劝献忠学唐太宗“从谏如流”，杜绝谄媚。
那处在激流和漩涡中的人们，不断地踏着血泊，踏着死尸和重伤的人，前进，后退，左跳，右闪，有时自己倒下去，被别人践踏。
但是他的战马正在飞奔，突然中箭，狂跳起来，转个身栽倒下去，把他和周山都抛到地上。
话刚落音，他的战马突然跳起，倒了下去，把他摔到地上，摔伤了一只胳膊和脸孔。
倘若路旁是道深谷，栽下去也就完了。
有的人正走着向路旁一坐，原来只打算休息片刻，定定心，喘喘气再走，谁知一坐下去就再也起不来，头一歪，靠在石头上或树根上睡着了，有的人就这样睡一觉再也赶不上队伍了，有的人就这样坐下去不再醒了。
他觉得这样耽搁下去，他的根根头发和胡子都会急白。
高夫人望着闯王微微一笑，小声说：“长顺比年轻人身体差，这些日子把他的马跑瘦得露着骨头，他自己也眼窝塌下去，可是你瞧他多快活，还常常说笑话替别人解乏！
大家十分疲困，本来就心中怨天怨地，渴望休息，这时见这里比较平坦，又背风，且有李自成留下的现成土灶，便纷纷坐下去，吵嚷着要在此处宿营。
他用最后的一点力气将战马抽了几鞭，这只右胳膊就像折断的树枝一样垂下去，再也抬不起来了。
李哥虽系硬汉，这样硬干下去，自取灭亡，有甚好处？
自成坐下去，接着说：“据我看，不出两个月，杨嗣昌必然督催湖广与陕西边境诸营官军向兴归山中进犯，追赶敬轩和曹操。
等策马奔出几里之后，他回头一望，背后并无追兵，才觉放心、有一个问题他想不明白，在心中暗自说道：“李自成啊李自成，你兵又少，粮又缺，四面皆敌，还要硬撑下去，岂不是自取灭亡？
老百姓痛恨官府催粮催捐，苛捐杂派多如牛毛，逼得老百姓活不下去，咱们不许官府派人到商洛山中征粮要款；年荒劫大，百姓们不是离家逃荒，流离失所，便是等待饿死，咱们破山寨，打富豪，弄到粮食就分一半赈济饥民。
打江山不是容易的，并不是别人做好一碗红烧肉放在桌上，等待你坐下去狼吞虎咽。
有一位新从南京来的御史，名叫徐标，不但不能贡献一个主意替皇上分忧，反而跪下去“冒死陈奏”，说他从江南来，看见沿路的村落尽成废墟，往往几十里没有人烟，野兽成群。
后来年月渐久，国事如焚，这件事才在他的心头上淡了下去。
对于李国瑞的事，已没有转圜余地，非硬着手腕干下去不行，倘若虎头蛇尾，不但以后别想使皇亲、勋旧和缙绅们拿出一两银子，而且他做皇帝的尊严和威权也将大大受损。
越是想着这些事，他越是不能在省愆居枯坐下去，决定将三天的斋戒修省改为一天，而对这一天也巴不得立刻红日西坠，快回乾清宫去处理要务。
崇祯对这幅画欣赏一阵，有些感触，便在椅子上坐下去，叫宫女拿来曲柄琵琶，弹了他自制的五首《访道曲》，又命田妃也弹了一遍。
丁夫人依照司赞女官的鸣赞，向皇后行了四立拜，又跪下去叩了三次头。
崇祯不再问下去，挥手使曹化淳和王承恩退出。
他们想，就这样跪下去，迟早会有人怜悯他们，将他们“伏阙上书”的事上奏皇帝。
有人过于饥饿，跪不稳，倒了下去。
众文武官深知他喜怒无常，都把头低下去，等候着不测风云。
如此狂悻，拿下去着实打！
拿下去着实打！
停了停，咽下去一股热泪，他抬起头继续说：“陛下痛愤时艰，锐意求治，而二帝三王之道未暇讲求。
给我拉下去！
几位阁臣趁机会跪下去为刘宗周求情，说他多年住在绍兴蕺山①讲学，只是书生气重，与黄道周原非一党，请皇上对他宽有。
今天，他躺下去不能成寐，不久就起来，时而兀坐案前，时而迈着瞒珊的脚步踱来踱去，不许家人打扰。
老人的心中一惊，随即又坦然下去，慢慢问道：“你如何知道？
她还是想劝劝丈夫，但是话到嘴边又咽了下去，摇摇头，深深地叹息一声，然后扶着丫环的肩膀，颤巍巍地离开书房，心中想到：一场大祸看来是逃不脱了！
他不敢坐在父亲常坐的椅子上，用双手将父亲所著的《阳明传信录》一书从桌子右端捧起来放到别处，然后搬一个凳子放在桌子右首，恭恭敬敬地坐了下去。
刘宗周在圈椅上坐下去，拈着花白长须问：“屈原的《卜居》你可背得出来？
坐下去，听我口授，写！
坐下去，接着写吧。
崇祯还没有看完这封大胆的奏疏，已经怒不可遏，提起朱笔，想批交刑部从重议罪，但是忍一忍，将笔放下，继续看下去。
刚才被责罚打自己嘴巴的小宫女刘清芬，两颊还在火辣辣地发疼，但确实知道小太监无罪，忍不住轻轻将吴婉容的衣襟拉了一下，用含泪的眼睛恳求她赶快跪下去替小太监说话乞恩。
他几乎想说出来他对川、鄂一带战事迟迟没有重大捷报和军饷困难的情况，但是话到口边就咽下去了。
大家慌忙将解救小儿惊风的丸药给他灌下去，也不见效。
臣妾害怕他转成惊风，赶快命奶子将婴儿镇惊安神回春丹调了一匙，灌了下去，又用针扎他的人中。
五个多月来，他们遵照闯王的严令，分散潜伏在郧阳以南的大山中，主要靠射猎为生，生活很苦，又不能找官军打仗，也不能去攻破城池，有时为打粮去攻破山寨也不能打闯王旗号，所以早已在郧阳山中住得又问又急，简直不能再忍受下去。
咱们老八队的将士如今剩下的不多，一个个都是铁汉子，再苦能撑下去，再困难能顶得住。
五月初，我对大家说，能在这郧阳大山中撑下去就有胜利，撑不下去就还要受挫折，说不定连老本儿也会丢光。
这是千载良机，不可……”自成挥手阻止体纯的话，接下去说：“此刻事不宜迟，你火速派出几名骑兵往去马山口的路上追赶。
等我随后回到营中，没有看见你，也实在困乏得很，一躺下去就睡熟了。
当时响应李自成号召而纷纷参加起义的饥民，以受压迫和剥削最深、生活处境最惨的农民为主体，也包括一部分无权无势的、许多年来在天灾人祸（所谓人祸，包括官府敲剥、豪强大户的兼并和欺凌、以及兵荒战乱）交相煎迫下破了产的小地主之家的青壮年男子，还包括失了业的、没法活下去的小商小贩小手工业主、各种工匠和矿工等等。
群情难违，再压下去将士们的这股劲头也不好。
经过十二年，起义才被镇压下去。
他不愿听见自己的脚镣声，于是在小椅上坐下去，向监狱的高墙外侧耳倾听片刻，又重新陷入纷乱的思想狂潮之中。
他放心地走回老营，在一张床上躺下去，思索着要同红娘子商议的一些重大而吃紧的问题。
红娘子把手一挥，阻止李信继续说下去，霍地站起，快步走到院中，吩咐两个亲兵分头去向她的几个大头目传下以下命令：一、全军开往李家寨和围镇休息，步兵先行，骑兵在后，立即出发。
红娘子的精神非常振奋，再也坐不下去，对李信兄弟说她要去城内看看，出老营上马而去。
李信趁她硬咽得说不下去，轻轻叹息说：“你真糊涂！
她热泪奔流，哽咽得说不下去。
红娘子十分疲倦，眼皮好像有几斤重，一坐下去就想闭着眼睛睡一觉。
汤夫人终于忍不住落下热泪，挥挥手说：“你替我掩上门，出去吧，让我躺下去休息休息。
这事决定之后，李信就坐下去写了两封书子，一封给牛金星和宋献策，一封给闯王。
第二天过午以后，有人放下去一根井绳，他叫家人先出来，看见城门可以随便出进，百姓来往不断，然后他王八蛋才出来，换了一身破衣服，打扮成清寒童生模样，趁黄昏混出城门。
你快接着刚才的话谈下去吧。
至于靠手艺吃饭的各色工匠，小商小贩，也有不少人因受官绅大户欺压，高利盘剥，活不下去，巴不得改朝换帝。
从洛阳来的三个百姓被带到闯王面前，都跪下去给闯王磕头。
俺豁出去了，猛一扁担打下去，正中狗头，又连着三扁担将狗打死，其余的狗都吓跑了。
等邵时信哭泣稍停，他用沉重的低声催促说：“你快说下去，兄弟。
俺弟兄俩不是哭狗，是哭这世道暗无天日；哭我们穷人受糟践，受欺负，连官宦大户人家的狗也不如；哭我们祖孙三代的血泪深仇无路可报……”邵时信又一次放声痛哭，说不下去。
你的话还没有说完，别哭，快说下去吧。
牛金星望着邵时信轻声说：“快说下去，说下去。
然后他走到门口，掀帘望望太阳，看见还不到吃午饭时候，便回来坐下去，向李岩笑着说：“咱们接着谈均田的事吧。
高夫人看见红娘子的眼圈儿一红，眼眶里噙着热泪，忍着没有流出来，便不再问下去。
她不肯坐下去，对高夫人说：“夫人，我今天来到这里就像回到家里一样，这些姑娘们比我的亲妹妹待我还亲。
一进门，叫一声，没人答应；往床上一摸，奶奶早饿死了……”红娘子泪如奔泉，哭得说不下去。
押运盐帮的长工头子借口路途不靖，不许休息，一坐下去就拿皮鞭子打。
他又勉强摇摇晃晃地挑了一里多路，过河时候，正下河堤，身子猛一晃，又一次栽倒下去，再也没有起来。
妈哭得死去活来，几次想寻无常，都因为我跟弟弟太小，丢不下手，又勉强活了半年……”红娘子又一次说不下去，掩面痛哭。
黄氏赶快跪下去一条腿，将她搀起，二人对拜了三拜。
高夫人接下去说：“至于有些跟随我日子浅的姑娘，年纪也小，武艺上都是才学，经过的阵仗也少。
何况马一中箭，必然在倒下去之前会惊跳起来，倒下去之后还会挣扎，所以你能够射倒一匹马，它的背后左右的人和马都会受到惊骇，往往引起混乱。
他见我已经逼上梁山，只有大干下去，没有别的路走，就嘱咐我四句话，当日黄昏就带着他的仆人们回杞县李家寨了。
牛金星正要接着说话，忽见双喜进来，就把已经到了口边的话咽了下去。
她坐下去，感到十分满意。
大家一躺下去，转眼就睡熟了，有些还轻微地打着鼾声。
不知怎地，她想到了红帅的婚事，想着她已经二十多岁了，女儿家在这事上再耽误下去就不好了。
她赶快倒下去，钻进被窝，在枕上打个哈欠。
走了大半天，刚翻过第二个小山头，她的两眼发黑，头一晕，栽倒下去。
可是弟弟从几丈高的悬崖上滚下去，已经死了。
哥，据你看，他献的什么谶记……”李岩立刻做个手势，使李侔不要说下去，微笑一下，悄声说：“陈涉造反，将‘陈胜王’三个字写成帛书①塞入鱼腹，然后剖鱼出书，又令吴广假装狐鸣，都是借以煽惑大众。
说毕气呼呼地坐下去，结实的小靠椅在他的屁股下猛地咯吱一声。
后来他身上中了三箭，倒了下去，几十个官军才从四面扑了上来。
红娘子越发将头低下去，小声喃喃说：“我既无父母，又无兄长，闯王和夫人就如同我的亲生父母。
双喜一走，闯王转向宋献策，催促他接下去将话说完。
再说，红娘子是一个有心胸，有胆识，才貌和武艺双全的巾帼英雄，难道她起义之后，甘心做李公子的小老婆才能够活下去么？
可是这班丫头习惯了行军打仗，就是不习惯坐下去读书写字。
为什么想说出来又把话咽了下去？
那时候，那时候……”高夫人忽然忍不住哽咽起来，说不下去。
福王闭着眼睛，大半时候都在轻轻地扯着鼾声，有时突然鼾声很响，但随即就低落下去。
他近来可能是由于太胖，也可能还有别的什么毛病，总觉得瞌睡很多，头脑发昏，四肢肌肉发胀，所以经常需要躺下去，命四个生得很俊的宫女替他捶胳膊、腿。
闯王等漱洗一毕，就坐下去吃早饭。
他自己十分疲乏，一躺下去便很快睡熟了。
李自成写完了信，才吃下去尚炯替他准备好的煎药，蒙头出汗，睡到下午申时出头起来。
活不下去，起来造反，就是天经地义，合情合理。
恳大王……”闯王大喝道：“拉下去，将这个奴才狠打四十板子，然后再问！
刚才夫人差她身边的一个丫环——我忘记名字啦，到马棚把我唤来，让我坐下去，又赏我三杯酒。
那班年纪较轻的将领，听到“不应该坐失良机”几个字，都等着他接下去就宣布建国称王，目不转睛地注视着他的面孔。
要不然，继续下去，实在可怕！
闯王也笑起来，坐下去说：“前几天就有这种谣言，如今哄传得更是有鼻子有眼睛了。
她忽然忍不住抽咽起来，挥泪如雨；停了一阵，又哽咽着说下去：“记得我刚起义不久，只有几百人马，没有经验，在砀山境内，夜间正睡在梦中，被两三千乡勇和官军四面重重包围。
过了一阵，他听见妻子的哭声稍停，才重新坐了下去，听她再往下说。
宋军师为什么不……”李岩听见院中有匆促的脚步声，忙使眼色，使红娘子不要再说下去。
他早就答应过要在每幅画页上题几个字或一首诗，田妃也为他的许诺跪下去谢过恩，可是几个月过去了，他一直没有时间，也缺乏题诗的闲情逸致。
高起潜跟了进来，重新跪下去，行了一拜三叩头的常朝礼，如果是一般大监，一天到晚在皇帝左右侍候，当然用不着这样多的礼节。
崇祯点点头，在龙椅上坐下去，小声说：“起来吧！
随即跪下去给皇上叩头。
他刚坐下去，皇帝又叫“赐茶”，他又站起来躬身谢恩。
从阳和出发以后，他只让步兵按站稍作休息，而自己同一万多骑兵日夜赶路，实在困倦时就在马鞍上合合眼皮，或在喂马时和衣躺下去矇眬一阵。
李奇躬身说，赶快跪下去叩了个头。
卢象升在汉白玉雕龙台阶下恭敬地跪下去，向着庄严而空虚的御座叩了三个头，高声唱道：“臣卢象升向皇上叩辞，愿陛下万岁，万岁，万万岁！
跨灶——马前蹄有空处叫做灶门，所以前蹄在地上踏的痕迹叫做“灶”，马行走时后蹄落下去超过前蹄痕迹，叫做跨灶。
高起潜斜着眼向千里雪端详一阵，咽下去一股口水，转回头来，笑嘻嘻地望着卢象升说：“我虽然也有几匹好马，但是同老大人的马比起来，都成了驾马。
但是这笑声随即被一阵从南边来的马蹄声压下去了。
高夫人注视着他的脸孔问，并不立刻让他坐下去烤火。
我从山坡上滚了下去，草很深，又是黄昏，龟孙们寻找不到我。
孙传庭笑一笑，让总兵们坐下去，但是没人敢坐。
大家跪下去叩头，山呼。
李自成早就饥肠辘辘，狼吞虎咽地吃下去一个窝窝头，然后端起稀饭碗喝了几口。
李自成不但没有吃惊，眼睛里反而含着笑意，等候杜老头继续说下去。
推让了一阵，老头子只好收下，答应今晚上就分给全村，并说全村家家都在断顿儿，正没法活下去，这一百三十两银子救了全村的命。
同时，一队火炮手和一队弓弩手，站在土丘上对农民军猛烈射击，霎时间，有一批农民军的骑兵和步兵倒了下去，鲜血使小河的流水变成了红色。
郝摇旗也转回来，同他们会合了，他杀死了两员敌将，但是看见一员敌将骑的战马极好，想得到手里，死追不放，结果中了埋伏，一阵乱箭和炮火使他的人马成批地倒下去，登时陷于混乱。
但几个骑兵仍在追赶，有一个骑兵追得最快，马头几乎接近大青骡的尾巴，他举起雪亮的马刀，只要再追一步，就会从驼背的背上劈下去，在此千钧一发之际，有一个伤得很重的战士突然抬起身子，从地上掷出一把短剑。
随着叫声，一道寒光一闪，斜着劈了下去，祖大弼挡开了花马剑，忽然这口剑又向他的腰问刺来，他把身子一闪，躲过这一剑。
唉，我不知怎的，这颗心老是安静不下去，好像在锅里煮着似的。
夫人放心，闯王同一功一到，很快把官兵气焰压下去了。
或者亲自倒一大碗酒，说：“来，喝下去这碗酒，好生去亮亮你娃子的本领，别给我丢人回来。
刘希尧手下一个姓李的哨总也是个脾气暴躁的小伙子，对敌人的叫骂实在听不下去，勒马走到希尧的面前，忿忿他说：“掌盘子的①，咱们闯王的人马什么时候受过这样气？
可惜我教出来那个好徒弟……”他提起来半月前牺牲的那一位得意门生，心中猛一酸，下边的话就和着热泪咽下去了。
他打开捆猪尿泡口子的细麻绳，贪馋地喝了一口，在干得发疼的口腔中漱了漱，然后咽下去，一股凉爽的感觉从腹中散满全身。
当李来亨第一次用自己的剑劈在一个步兵的头上，眼看着敌人在他的马前摇晃着倒了下去，他始而惊骇，继而感到新奇和兴奋，对别的孩子们大声叫着：“我砍倒了一个！
闯王点点头，他向桂英的脸上打量一眼，在月光下他看出来她精神疲惫，眼窝深深地陷了下去，不禁小声说：“你也该歇歇了。
孙传庭逮捕了一大批，当时斩了十八个，杖责了十一个，把反抗的风潮镇压下去。
过了片刻，孙传庭已经坐下去阅完第三份塘报，中军刘仁达走进军帐，躬身问他对刚才的那个亲兵应如何发落。
刘仁达跪下去说：“求大人恩典！
他的两腿一软，扑通一声在自成的面前跪下，井把头低了下去。
高夫人斩钉截铁地说：“事不宜迟，请不要再争执下去！
听了这几句话，有几个大将把头低了下去。
总之，一定要使“闯”字大旗不倒下去，不推倒明朝的江山永不罢休。
留得青山在……”她的感情激动，不再说下去，闯王也觉得有许多话要嘱咐她，但又不知嘱咐什么好。
高杰的马跟着咕咚一声倒下去，把他抛在地上。
闯王在他的床边坐下去，安慰说：“一功，你不要为咱们打了个大败仗灰心。
宗敏一听说他也是铁匠，正所谓“和尚不亲帽儿亲”，心中很热乎，就问道：“穷日子还能对对付付混下去么？
有几亩地的人还活不下去，何况咱们家连打老鸽的坷位也没有。
于是他笑着问：“老包，既然在家里活不下去，随俺们造反好不好？
一锤打下去，连头盔也会打碎，不能只叫他头皮上起个青疙瘩。
他从双喜的手里夺过来马鞭子，扬起来正要往下打，张鼐也扑通跪下去，以自己的身子遮住双喜，并且说道：“是我替双喜哥出的主意。
闯王气得手颤，但鞭子打不下去。
自成以为他并没什么重要事，也不再问下去，留着他吃早饭。
到老营以后，刚让李过坐下去，黑虎星就连连作揖，说他一时糊涂，怂恿手下人做出了对不起闯王的事，求李过回去替他求情，至于牲口、银钱、粮食和绸缎布匹，马上就原物归还，李过也说了些客气话，并说如果他们困难，这些东西留下用也没什么。
李过亲自点烛，焚香，然后拉着黑虎星跪下去对神磕了三个头，焚化了表文。
如果老百姓逃空了，义军在商洛山里怎能呆得下去？
以目前情形看来，既然新任陕西巡抚丁启睿已经知道有义军在商洛山中，他迟早会派大军前来，很难说这平稳局面能保持多久，李自成想来想去，也几次同几位大将商议，认为要想在商洛山中驻扎下去，非攻破几个坚固的大山寨不可。
尽管他自己不论困难到什么地步都要干下去，决不罢休，更不要说投降朝廷，但是他明白，如果大家都投降了，他的处境会更加困难。
他能够混到如今倒不下去，许多人愿意随着他舍死拼命，为的什么？
李自成的心中一动，若无其事地挥退了报事的小兵，一句话没有说，走到方桌边坐下去，拿起双喜所写的一张仿，但是拿颠倒了。
他本来想直率地责备母亲几句，但为着要在全家妻、妾、兄、弟和子、侄们面前做个孝子表率，话到口边又咽了下去。
就在这时候，他在林铭球的保养得很好的、略微有点发胖的脸孔上瞟了一眼，立刻有一股恶心的感觉泛上心头，好像吃下去一个苍蝇，他暗暗骂道：“你王八蛋准是吃饱了民脂民膏，才养得这样肥头大脑，油光发亮！
她本来打算叫献忠同她一道坐在床沿上，却自己心一慌，腿一软，先坐下去，让献忠立在她的面前。
我不能住在商洛山中当神仙，你也不应该就这样在谷城长住下去。
自成坐下去，诚恳地、严肃地、不慌不忙地微笑着说：“敬轩，你不要跟我开玩笑，良机难得，咱弟兄俩应该好生谈一谈。
所以我劝你不要这样拖下去。
伙计，你以为我高兴拖下去？
自成心中吃惊，坐下去笑着说：“如果有丝毫害怕你落井下石，我就不会来谷城。
老伯跪下去磕头求情，情愿把地上扫干净。
可是那个恶霸绅粮不答应，硬逼着老伯吃下去几个驴屎蛋儿。
好啊李哥，咱们大计己定，你就在我这里安心住下去，我替你多派几个人到各处打听嫂子的下落。
自成暂不谈是否住下去的话，却提出个新的问题：“敬轩，老回回、革里眼、左金王，他们三个人怎么办？
你这里朝廷耳目众多，加之张大经已知道我潜来谷城，住下去对你诸多不便。
我在你这里住下去当然万无一失，可是咱门为着明年麦罢大举起事，万不能在事前走漏一点消息，使官军有备，甚且对你来一个‘先发制人’。
昨天夜里因自成兵败来投，这种嫉妒心和由于互争雄长而起的识怨，暂时被压抑下去，同时自成的态度磊落，议论正大，也使他受了感动，对自成表现了慷慨热情，此刻经张可旺和徐以显苦相劝，他的心头上陡然起一阵风暴。
尚炯不再问下去，对香客笑一笑，鞭子一扬，继续赶路。
他一边说一，边用全部力气举起来一块石头，向快要爬上来的敌人砸去，这个敌人大叫一声，向下倒去，又冲倒了后边的人，一起从陡峭的小路上滚跌下去，同时他自己沉重地哼了一卢，也倒了下去。
她在方桌的另一边坐下去，帮助绣旗。
再这样住下去，我会发疯了，趁着如今身上有点冷，我试着活动活动筋骨。
她仿佛预感到不久就用得上“闯”字大旗，所以早饭后稍作休息，又坐下去继续绣旗，一气把余下的针线做完。
后来舅舅也被高利贷逼得没法活下去，带着妻子和慧梅姐弟俩逃出故乡，不知怎么辗转地到了滁州，这时候慧梅才九岁，给一家地主放中，跟着牧童们学会吹笛。
农民军受了当时历史风气的影响，崇信关公，高夫人用清水净了手，在关公神像前焚了香表，跪下去磕了三个头，暗暗祝愿三件事：第一愿，闯王和几位大将，双喜和小张鼐全都在商洛山中，平安无事。
高夫人和刘芳亮率领人马一到，他们都跪下去感谢救命之恩，高夫人看那个会使弹弓的妇女约摸有二十岁，模样儿生得不错，跳下马来，亲手拉她起来，问道：“你们是卖艺的，怎么同他们打起架来？
高夫人因见天色不早，急于赶路，没有工夫谈下去，对卖艺的姑娘和老头子问：“你们的人不少一个吧？
登时捂住左眼蹲了下去。
换了一身暗龙黄缎便袍，他在御案前坐下去批阅文书。
崇祯想一想，也想不出杨廷麟在朝中同什么人朋比为好，只好说：“好，念下去！
他心里说，轻轻地做个手势，让王承恩再读下去。
王承恩正在害怕皇上动怒，会给杨廷麟治罪，看见皇上又叫他读下去，稍微松了口气，赶快清一下喉咙，读道：“乞陛下赫然一怒，明正向者主和之罪，斩佞臣之头悬之国门，以示与东夷势不两立。
他坐下去，把杨廷麟的奏疏接过来看了看，打算把它留中①，但随即打消了这个主意。
我不信……”卢象升陡地转过脸来，向杨廷麟摆了一下脑袋，不让他说下去。
顾显在喉咙里骂了一句，倒下去死了。
他大叫一声，倒了下去，把大刀抛得很远。
他以为象升还没有死，赶快挣扎着爬过去，用自己的血身子遮盖着总督，敌人不知道那第一个倒下去的、穿着小兵号衣的勇猛战士就是卢象升，所以没有割取他的首级。
杨嗣昌感到遗憾，不再问下去，起身走了。
他迅速离开土地庙，走到可以望见坡下的地方，看见一个老婆着一只破荆条筐子，拄着一根棍子，正在艰难地往坡上爬，走两三步就站住回头呼唤，呼唤不应就坐下去哭。
父亲李守忠是一个庄稼人，为着养家糊口，每到农闲时候就自己做些瓦盆瓦罐放在土窑中烧熟，挑着走乡串村叫卖，他十三岁那年冬天，父亲已是五十多岁，一天下午，挑着没有卖完的瓦器回来，因为忍受饥饿，腿脚无力，在离家几里远的山坡上跌倒下去，死在那里。
别说这事办不成，即使办得成，老天爷不帮忙，继续旱下去，那才是赔了夫人又折兵。
开始时候，仍像往常议事的情形一样，自成总是默默地听几位大将说话，自己只在紧要地方说一两句话，倒是在心中盘算的时候多，但后来他再也忍耐不住，忽地站起来，在屋中走来走去，走了一阵，然后坐下去，用斩钉截铁的口气说：“兵要练，军纪要整饬，老百姓也要救济，至于屯垦，等过罢年，看情形再说。
总之要叫老百姓活下去，活下去！
最后，闯王望着他说：“玉峰，咱们能不能在商洛山中住下去，老百姓能不能渡过年关，就看咱们能不能在年关前攻破一两个富裕的山寨，如今千斤重担放在你的肩上。
越想越读不下去，他合上佛经，叫来一名亲兵，问道：“袁将爷的人马还没有消息么？
田见秀的亲兵端来了一盘玉米面掺柿子皮做的窝窝头，还有一黑瓦碗玉米惨做的稀饭，窝窝头是皮有热汗内里凉，来不及馏透，但好的是稀饭是现做的，喝下去暖到心里，袁宗第很满意，狼吞虎咽地把干的和稀的一扫而光。
妇女们还烧了开水，煮了稀饭，一桶一桶地送到房坡上，随着砖石浇下去。
他用左手夺住矛子杆，用右手将对方砍死，但他自己也倒了下去。
当他正倒下去时，另一根长矛也刺中了他。
老婆婆拉着孙子跪下去，给闯王连磕了两个响头。
几个囚犯同时跪下去救那个青年，哀求饶命。
据说最近在西安附近挖出来了一通石碑，是两百多年前刘伯温埋下去的，上面刻着一首诗，把近来的国运说得明白无隐，总之是天下大乱/I，明朝的气数尽了。
后来一位邻家妇女上吊，大家认为已经死了，经尚炯扎了一针，灌下去一剂猛药，过了两个时辰，竟然活转。
我不怕冒昧，说出这番话来，杨赞画似有不愉之色，就不再谈下去了。
医生喝下去半杯酒，望着金星问道：“启翁，你的官司到底如何？
弟一时看不下去，乘着一股酒劲，叫人们把他们捆起来各打几十鞭子。
请快继续说下去，”尚炯接着谈起来。
这天晚上，金星回到下处，想着今天同尚炯的谈话，心中很不平静，连书也看不下去。
弟兄们没有粮食吃，老百姓也在等着咱们的赈济才能活下去，你竟敢把买粮食的银子输掉！
见秀说：“先种下去再讲。
说到这里，他用袖头揩一下湿润的眼角，深深地叹口气，然后接着说：“如今，不要说我喂不了狗，也不受谁欺负啦，从前，大小有点势力的人跺跺脚叫咱趴下，咱就趴下去；想用脚踩在咱头上，咱就赶快把头低下去。
自成挥一下手，不让李过说下去。
说毕，他将脚一跺，不再看吴汝义，走进睡觉的房间，在床边坐了下去。
玉峰是绥德人，家里原有几亩地，父兄都是老实农民，一年到头苦扒苦做，小日子还对付过得下去。
人们要是能够活下去，谁肯跟着别人造反？
王吉元扑通跪下去，抽咽说：“我哪儿也不去，死也要死在你的大旗下边！
谈到二更时候，忽然有人来找医生，说是李过那里有一个弟兄在巡逻时从崖上跌下去，伤很重，请他快去救治。
请再讲下去，讲下去。
没有粮饷，难道要我的将士们喝西北风活下去？
如今他明白献忠说愿意送他出境的话并非真心，如其死在刀下，妻子同归于尽，不如活下去，与献忠共图大事，也许还有出头之日。
张大经满脸通红，不好再看下去，勉强笑一笑，由四名亲兵护卫着，向他姨太太住的公馆去了，心中暗暗地感激献忠。
万一日子耽搁下去，官军把各个关口堵死，她去商洛山中会师岂不增加了困难？
高夫人不等他说下去，就略带不耐烦的口气说：“又是总管要你来请示明天过节的事！
咱们老八队虽然死人最多，一批一批赤胆忠心的将士们在战场上倒下去，流尽了鲜血。
这是一年中夜晚最短的月份，高夫人同姑娘们把东西整理好，和衣躺下去朦胧一阵，天已经快明了。
等到转过一个山湾，这一切声音都微弱下去，被一片松涛和马蹄声淹没。
许多人一躺下去或者一靠着树身坐下去就睡熟了。
有人把干粮吃了一口，来不及完全咽下去，张着嘴，打起鼾来。
自成坐下去，又笑着说：“敬轩这个人，有时极其直爽，肝胆照人，有时诡诈多端，叫人捉摸不定。
他打个哈欠，揉揉眼睛，把燕窝汤吃下去，随即离开御案，走出了乾清宫大殿。
下班以后，周同十分内疚地开车送她回去，王芳坐在后排，在等红灯的时候，突然流着眼泪说：“周同，你说我们的事，是继续下去，还是到此为止，就此了断。
日子就这么一天天拖下去，小猫仿佛永远不准备断奶，只要有机会，便往母亲的胯下钻。
这时他感到有些窒息，便浮上水面吸了口气，又潜下去。
然而坐吃山空，伯父回乡不到两年，日子便无法再维持下去了。
再一刀驹子就使足了力气，他把刀举过头顶，硬着心，像砍木头般猛砍下去，只听“当”的一声，如同砍在了石头上，驹子眼前迸出一道火星。
一个年长公公献出一个奇妙方法：用一根细长钢针从公狗胯下某处穴位扎进，只这一扎，狗立刻蔫软下去，且今后再无坚挺之日。
卖掉那头老驴之后，他一直幻想再买一只青壮公驴，以将伯父的事业继承下去。
何老板自始至终一副笑容可掬的模样，赌局开始后笑容便收敛了下去，瘦脸上每块骨头都似乎在颤动，他从桌上拿起一块正方形锡片，将眉豆粒从大摊上拨出一堆，然后用一只有短柄的铜制“摊盅”盖住。
天渐渐黑下去了。
黑下砍断绳子，从后山的崖子上攀下去，这才会有生路。
天渐渐黑下去。
她心里是清醒的，只要不想留在这破庙里，只要还想活下去，就只有照他说的做了。
二爷丝毫没有倦意，谈兴不衰，边自斟自饮边对女人说下去：“莫只恨我们这路人呵，这不公平。
死了的人是升天堂还是下地狱，谁也说不清，可活着的人还得一个白日挨一个黑下地过下去。
只管说下去，无妨。
接下去她又骂另外一些人，有山寨的头目，有小崽，有伙夫，骂过了人又骂天骂地骂山骂天上的飞禽骂地上的走兽骂山上的虫豸……酒便一盅接一盅地喝，後来她合了眼皮，歪在椅子上睡着了。
有道是宰相肚里能撑船，而我言寨主的肚里下边撑船上边还放风筝哩……“匡老头一直听我说下去，默不作声，脸上的表情忽阴忽晴，瞬间万变。
放下酒盅二爷接着说下去：“终不出我所料，他在想了许久之后对我说：‘留小寨主便留不得你！
你要愿听，以後我一个一个地讲下去。
我就不相信一个厂子会办成这样子，我要是厂长，搞不好厂子就赶快辞职，起码也不厚着脸皮在大会上做四化报告，让人恶心……”欧阳娟不愿沿着这条道路和他争执下去，因为她没有充分的理论来解释他所说的虽然过激但又是现实的问题，但她却有足够的理由让他看到光明的未来，让他树立信心，坚定信念汇入时代的潮流中去。
她抬手在月光下看看表，九点差十分，往日这个时候，正是她和苏巨光高谈阔论或柔声细语的时候，今晚孤身一人，她不想多呆下去。
她害怕自己再改变主意，赶快揉成团扔了下去。
可是后来，他不愿再这么混下去了，他想走一条新的路，他放跑了被当成宝贝的蟋蟀，他上夜校了。
后来他便上了夜校，我给他办的手续，至于学费，是我给他垫上去的……看到这，苏巨光差点叫出声来，他做梦也没有想到，事情竟是这样，他只觉得胸口一阵发热，瞪大眼睛继续看下去：……反正钱也不多，这没什么，我只是想说，厂长，你同他谈话时，千万不要提你原来不同意他上夜校的事，当然，更不要提刚才对你说的学费这件事。
苏巨光没有勇气在这儿继续呆下去，来时那满腔怒气，已经烟消云散了。
到了城外，看到那条斜着伸过去的小路，我又害怕了，我想接下去该怎么办呢？
我娘的身体弯下去求他：“求你看在福贵他爹的份上，让家珍留下吧。
我娘心疼我，也跟着我下地干活，她一大把年纪了，脚又不方便，身体弯下去才一会儿工夫就直不起来了，常常是一屁股坐在了田里。
我想着我们徐家也算是有一只小鸡了，照我这么干下去，过不了几年小鸡就会变成鹅，徐家总有一天会重新发起来的。
凤霞跑得太快，在田埂上摇来晃去，终于扑到了家珍腿上，抱着有庆的家珍蹲下去和凤霞抱在一起。
家珍叫她，她也不答应，伸手推推她，她就顺着墙滑了下去。
谁也不会再去盼蒋委员长来救我们了，接下去是死是活谁也不知道。
接下去我们谁也没说话，都想着自己的心事。
到了后半夜，坑道外面伤号的呜咽渐渐小了下去，我想他们大部分都睡着了吧。
说着，老全爬出了坑道，走到这一大片死人中间翻翻这个，拨拨那个，老全弓着背，在死人中间跨来跨去，时而蹲下去用雪给某一个人擦擦脸。
枪炮声响到了我们鼻子底下，我们都看得见前面开枪的人影了，在硝烟里一个一个摇摇晃晃地倒下去。
我一路急匆匆往南走，饿了就用解放军给的盘缠买个烧饼吃下去，困了就找个平整一点地方睡一觉。
这时有庆拉住了他姐姐，凤霞向我转了过来，我跑到跟前，蹲下去问凤霞：“凤霞，还认识我吗？
我听后不由高声笑起来，朝他耷拉下去的裤裆看看，那里沾了几根青草。
在牛的脊背上刷动，一些树叶慢吞吞的掉落下去。
福贵牵着牛到了水田里，给牛套上犁的工夫，他对我说：“牛老了也和人老了一样，饿了还得先歇一下，才吃得下去东西。
我注意到福贵耷拉下去的裤裆，他的裤裆也在晃动，很像牛的肚皮。
我是屁股疼得坐不下去。
我赶紧把他裤子剥下来一看，有庆的屁股上青一块紫一块，那是早晨揍的，这样怎么让他在凳子上坐下去。
天黑后，路上的石子绊着凤霞，走上一段凤霞的身体就摇一下，我蹲下去把她两只脚揉一揉，凤霞两只小手搁在我脖子上，她的手很冷，一动不动。
这孩子跟喝水似的把饭吃下去，抓起书包就跑。
说着蹲下去对有庆轻声说：“有庆，你睡吧，睡吧。
家珍的脑袋往我肩膀上一靠，我的瞌睡也来了，脑袋老往下掉，我使劲挺一会，不知不觉又掉了下去。
我最后一次往火里加了树枝后，脑袋掉下去就没再抬起来。
我走到跟前，家珍虽说站了起来，可两条腿直哆嗦，她摔下去时头碰着了镰刀，额头都破了，血在那里流出来。
有庆接过绳子，把小羊抱起来走了几步，又放下小羊，捏住羊的后腿，蹲下去看看，看完后说：“爹，是母羊。
什么都没了，队长说起来县里会给粮食的，可谁也没见到有粮食来，嘴上说说的事让人不敢全信，不信又不敢，要不这日子过下去谁也没信心了。
别人家挖野菜都是蹲下去，她是跪到地上，站起来时身体直打晃，我见了心里不好受，对她说：“你就别出门了。
凤霞也饿得慌，脸都青了，看她挥锄头时脑袋都掉下去了。
是凤霞先看到她，凤霞拉了拉我的衣服，我转过身去才看到家珍站在那条路上，身体撑在拐杖上向我们招手，她抬起胳膊时脑袋像是要从肩膀上掉下去了。
队长看不下去了，他说：“你们干什么，这是在别人家里。
结果针掉了下去，她的手哆嗦着去拿针，拿了几次都没拿起来，我捡起来递给她，她才捏住又掉了下去。
说完我赶紧走出门去，有庆才被埋到土里，尸骨未寒啊，再和家珍说下去我就稳不住自己了。
接下去的日子，白天我在田里干活，到了晚上我对家珍说进城去看看有庆好些了没有。
我也知道老这么骗下去不是办法，可我只能这样，骗一天是一天，只要家珍觉得有庆还活着就好。
我知道骗不下去，就背着家珍往村西走，家珍低声告诉我：“我夜夜听着你从村西走过来，我就知道有庆死了。
走到了有庆坟前，家珍要我把她放下去，她扑在了有庆坟上，眼泪哗哗地流，两只手在坟上像是要摸有庆，可她一点力气都没有，只有几根指头稍稍动着。
医生不知怎么搞的没找到家珍的脉搏，他像是吓了一跳，伸手去翻翻家珍的眼皮，然后一只手捧住家珍的手腕，另一只手切住家珍的脉搏，脑袋像是要去听似的歪了下去。
我实在是看不下去，走上田埂对他们说：“做人不能这样，要欺负人也不能欺负凤霞，你们就欺负我吧。
村里别人家娶亲嫁女时，抽的最好的香烟也不过是飞马牌，二喜将大前门一盒一盒送人，那气派把谁家都比下去了。
如今队长被这群城里来的孩子折腾的腰都弯下去了，他连连求饶，我们都说不出口的话他也说了。
再打下去还不把春生打死了，我上去拉住两个人的袖管，说：“求你们别打了。
我让他把凤霞给我，他不肯，又走了几步他蹲了下去，说：“爹，我腰疼得不行了。
我不用看他，就是去看他和凤霞在墙上的影子，也让我难受的看不下去。
二喜哭得蹲了下去，脑袋靠在床沿上。
我站在一旁看着家珍，心里不知道她接下去会怎么样。
那时候她已经没力气坐起来了，闭着眼睛躺在床上，耳朵还很灵，我收工回家推开门，她就会睁开眼睛，嘴巴一动一动，我知道她是在对我说话，那几天她特别爱说话，我就坐在床上，把脸凑下去听她说，那声音轻得跟心跳似的。
她说我：“你还得好好活下去，还有苦根和二喜，二喜其实也是自己的儿子了，苦根长大了会和有庆一样对你会好，会孝顺你的。
谁知没一会，家珍捏住我的手凉了，我去摸她的手臂，她的手臂是一截一截的凉下去，那时候她的两条腿也凉了，她全身都凉了，只有胸口还有一块地方暖和着，我的手贴在家珍胸口上，胸口的热气像是从我手指缝里一点一点漏了出来。
我要是那么住下去，二喜心里也愿意，他常说家里有三代人总比两代人好，可我不能让二喜养着，我手脚还算利索，能挣钱，我和二喜两个人挣钱，苦根的日子过起来就阔气多了。
可看看苦根，我又宽慰了，先前是没有这孩子的，有了他比什么都强，香火还会往下传，这日子还得好好过下去。
我带他进去坐下，花了九分钱买了一碗小面，看着他嗤溜嗤溜地吃了下去，他吃得满头大汗，出来时舌头还在嘴唇上舔着，对我说：“明天再来吃好吗？
到了傍晚，我们两个人就坐在门槛上，看着太阳掉下去，田野上红红一片闪亮着，听着村里人吆喝的声音，家里养着的两只母鸡在我们面前走来走去。
让苦根喝了姜汤，我又给他熬了一碗粥，看着他吃下去。
那天晚上他们并没有走远，他们出门以后只走了十多米，然后就在一片阴险闪烁的草地上如跌倒一样地滚了下去。
于是情欲的洪水立刻把他们冲入了一条虚幻的河流，他们沉下去之后便陷进了一片污泥之中。
接着黑发又垂落下去，黑发垂落时手掌消失了。
接下去他又朝孩子的腹部踩去一脚。
可是流水声转瞬即逝，因为她那时十分明白流水声继续响下去的危险，她已经意识到这声音其实是命运设置的障碍。
一滴液体像屋檐水一样滴落下去，滴在东山脸上。
于是他发现再在屋内呆下去是愚蠢的，因此他就来到了屋外。
接下去他通过那个弥漫着灰尘的楼梯，又来到了屋外。
那个时候太阳掉下去了，一片晚霞挂在马路上面，他十分愉快地走在晚霞和马路中间。
后来是东山的果断行为激励了他，他就和彩蝶双双走到了屋外，在一片布满水珠的草地上翻滚下去。
接下去里面的声音铺天盖地而来了。
接下去出现的那个人才是命运的目的所在。
尽管他还没法知道自己接下去会干些什么，但在意识深处他仿佛觉得这两种声响来自于露珠的躯壳，于是他激动地颤栗了一下。
她双腿一软倒了下去，脑袋后仰靠在了床沿上。
老中医听到楼下那扇门“呀”地一声，随即是门框上的灰尘赶赶咐咐掉落下去的声音，然后是几下轻重不一的脚步。
即便他尚能苟且活下去，他也不能以一个男人自居了。
仿佛是生命闪耀的目光在眼睛里猝然死去，天空随即灰暗了下去。
那雨布被掀翻的一刻，有一片雨水明亮的倾泻下去。
接下去将是漫长的争吵。
吴全已经呕吐了好几次，他的身体俯下去时越过了所能承受的低度，他的双手紧按着腰的两侧，手抖动时惨不忍睹。
接下去是关门声。
他改变了主意，手指贴着腿使劲一拨，蛐蜒卷成一团掉落下去，然后被雨水冲走。
他倒下去时雨水四溅，然后是脑袋撞在梧桐树上。
你一定要坚持监测下去，这个工作很重要。
她感到自己的手掉落下去，她继续举起来，又掉落下去。
犹如一只鸟突然在悬崖上俯冲下去。
她的声音轻微下去，她现在是告诉自己。
李英的哭声开始轻微下去，她模糊不清地向孩子叙说着什么。
然而不久之后这哭声便跌落下去，因此他又给了他一个耳光。
然而孩子感到越来越沉重了，他感到这沉重来自手中抱着的东西，所以他就松开了手，他听到那东西掉下去时同时发出两种声音，一种沉闷一种清脆，随后什么声音也没有了。
他走到近旁蹲下去推推他，堂弟没有动，接着他看到堂弟头部的水泥地上有一小摊血。
可山峰却是对准她的乳房揍去，这一拳使她感到天昏地暗，她窒息般地呜咽了一声后倒了下去。
吼毕才松开手，她的身体便贴着墙壁滑了下去。
接着他看到山峰把皮皮的头按了下去，皮皮便趴在了地上。
接下去他就放心去舔了，他感到水泥上的血很粗糙，不一会舌头发麻了，随后舌尖上出现了几丝流动的血，这血使他觉得更可口，但他不知道那是自己的血。
接下去她甚至嗅到了腐烂的那种气息，这种气息正是从她口中溢出。
所以她又眼泪汪汪了，她感到眼泪里也在散发着腐烂气息，而眼泪从脸颊上滚下去时，也比往常重得多。
接下去他什么也看不到了，他只觉得眼前杂草丛生，除此以外还有一口绿得发亮的井。
杂草和井是在这时消失的，刚才的情景复又出现，山岗再一次看到儿子如一块布飘起来和掉下去。
接着他伸开手掌挨近儿子的嘴，感觉到一点微微的气息，但是这气息正在减弱下去。
山峰不再站下去，而是转身走进了厨房。
说毕将那口饭咽了下去。
但他还是将这口饭咽了下去。
她一直飘到他对面，然后又飘下去坐在了凳子上。
因此他有些恶心，便往床上躺了下去。
这时他妻子又坐了下去。
那里也有一把椅子，但她不敢坐下去。
她犹豫了一下，才十分谨慎地坐了下去。
她觉得自己快站不住了，便在门前的台阶上坐下去。
她将棉被压在枕头下面，这样她躺下去时上身就抬了起来。
山峰看到他进来后就一屁股坐在了床上，那身体像是掉下去似的。
在刚才推门而入的一瞬间，山岗就预感到接下去所有的一切都会非常顺利。
他不愿再这样想下去，这样想下去只会使他更加头晕目眩。
然后将山峰的身体往下一压，山峰便倒了下去。
山峰倒下去后身体刚好靠在树干上。
山岗就往前站了站，接下去他开始认认真真替山峰按摩了。
山岗看到山峰的脑袋耷拉了下去，但山峰仍在呼吸。
山峰的脑袋猛然摔了下去，摔在胸前像是挂在了那里。
他那么看了一会才松开手，于是山峰的脑袋跌落下去，又挂在了胸前。
山岗走到近旁用脚轻轻踢开小狗，随后蹲下去解开绑在山峰腿上的绳子，接着又解开了绑在他身上的绳子。
他看到几个武警跳下了卡车，他也被推着跳了下去。
他跳下去跪在了地上，随后又被拖起。
胸外科医生已将肺取出来了，接下去他非常舒畅地切断了山岗的肺动脉和肺静脉，又切断了心脏主动脉，以及所有从心脏里出来的血管和神经。
肾脏移植却极为成功，患者已经活了一年多了，看样子还能再凑合着活下去。
他们接下去要干的也一样都是移植。
这种方法最简便，上一代做了官，下一代做下去。
看来老人还得在京城熬下去。
总要出点事了，且把脖子缩紧，歪扭着脸上肌肉把脚伸下去。
才两脚，已嗤溜下去好几米，又站得十分稳当。
也说不清有多大的事由，也没有举行过欢送仪式，却终于被记住千年，而且还要被记下去，直至地老天荒。
一步步走下去，真会相信我们脚底下有一个热闹世界。
它挟带着雷霆窜下去了，下面，是深不可测的峡谷，究竟冲杀得如何，看不见了。
我已浑身发困，陪不下去了，约着几位同行者，离开了村子。
退思园根本没有上海的旅游班车抵达，能够遇到的游客大多是一些镇上的退休老人，安静地在回廊低栏上坐着，看到我们面对某处景点有所迟疑时，他们会用自我陶醉的缓慢语调来解释几句，然后又安静地坐下去。
再列举下去有点“掉书袋”的味道了，就此打住吧。
终于又想起李白、苏东坡、王安石他们了，在我们辽阔的土地上，让这样的文人能产生终老之计的山水，总应该增加一些而不是减少下去吧。
这种人必得长期为官，有足够的资财可以搜集书籍；这种人为官又最好各地迁移，使他们有可能搜集到散落四处的版本；这种人必须有极高的文化素养，对各种书籍的价值有迅捷的敏感；这种人必须有清晰的管理头脑，从建藏书楼到设计书橱都有精明的考虑，从借阅规则到防火措施都有周密的安排；这种人还必须有超越时间的深入谋划，对如何使自己的后代把藏书保存下去有预先的构想。
余秋雨《文化苦旅·西湖梦》西湖的文章实在做得太多了，做的人中又多历代高手，再做下去连自己也觉得愚蠢。
山民们夜夜听到这个声音，习以为常，但终于，也许是身边的日子实在混不下去了，也许是憨拙的头脑中突然卷起了幻想的波澜，这笃笃笃的声音产生了莫大的诱惑。
起初只觉题目奇特，一读下去，他不禁心跳剧烈。
这个话题谈下去对我实在有点艰难，我只好客气地打断他，打听河英的下落。
文章写得很有韵味，不妨抄下一段：我写字多用毛笔，这也是我落伍之一，但是习惯了不能改，只好就用下去，而毛笔非墨不可，又只得买墨。
搬的时候采用流水作业，一排人站在楼梯上，一捆捆传递下去。
铁观音一杯杯筛下去，月饼一块块递过来，一味笑着，也不问我的职业，以及为什么到新加坡来。
他没有其他生活来源，只有读博士才能领到奖学金，就一个博士学位、一个博士学位地拿下去。
这么说来，他其实是在人类的知能天域中漂泊了，但他哪儿也不想驻足，像穿了那双红鞋子，一路跳下去。
中国人的头发几万几千年一直黑下来，黑过光荣，黑过耻辱，将来还会一直黑下去，但语言却并不是这样固执。
华语自然还会讲下去的，但它的最精雅蕴藉的那部分，看来总要渐渐湮没了。
我问能不能坐飞机去，被告知：“坐飞机也得好多小时，是小飞机，而且常常降不下去又回来了，因为那里雾多山多。
一个家族世世代代流放下去，对这个家族来说是莫大的悲哀，但他们对东北的开发事业却进行了一代接一代的连续性攻坚。
也许与那首动人的民歌《走西口》有关吧，《走西口》山西、陕西都唱，大体是指离开家乡到“口外”去谋生，如果日子过得下去，为什么要一把眼泪一把哀叹地背景离乡呢？
不难想象，这一类真实的故事可以没完没了地讲下去，而一切走西口、闯全国的山西商人，心头都埋藏着无数这样的故事。
毛鸿翙看到这个情景，知道不能再在日升昌呆下去了，便辞职去了蔚泰厚布庄。
说实话，中国在变又没有大变，积数百年经商经验的山西商人在中国的土地上继续活跃下去的余地是很大的，即便到了今天，我们仍然很难断言中国已经进入了一种全新的商业文明，换言之，如果没有其他原因使晋商败落，他们在今天也未必会显得多么悖时落伍。
这样的事常常发生在夜晚，列车启动在前不着村、后不着店的荒山野岭之间，几个行李包扔下去，车下的学生边追边呼叫，隆隆的车轮终于把他们抛下了。
只知道他们是学生，但他们没有书包，没有老师，没有课堂，而且将一直没有下去，不久他们又将被赶到上山下乡的列车上，一去十几年，依然是没有书包，没有老师，没有课堂，依然是被称之为学生。
不如壮壮胆，还是在小路上毫无目的地走下去，看它把我带到什么地方。
也许您这个厨师不好意思一个人屠宰下去了，拉一个祭师做垫背吧？
老师走下去拾起来，一看是张白纸，说“上课不要乱扔垃圾”，又回到讲台。
而且说自己年轻时也写过，现在再看看，只看了十几页就看不下去，全是些无病呻吟的句子。
我和你妈都是在北大荒、大西北生活过的人，与我们一道的许多人，有的已经是部长什么的，有的仍然在农村，而且以后还要一直呆下去。
女仔只要靓就行了，你这么靓……”柳清话没说完，就看见欣然瞪着她，便没敢说下去。
她把头勾得很低很低，假如此时地上有缝，她一定一头钻下去。
欣然更是尴尬万分，极不自然地抬起头，冲王笑天笑笑，又赶紧把头埋下去。
好一会儿，刘夏的气消下去了，说：“我们没什么，他也是合唱队的，常常在一起排练，有时一起回家，都是他找我，就这些。
他们根本不是一路人，这样僵持下去，不是活受罪吗？
真奇怪，这么吵，陈明还能看下去。
余发说：“别抢别抢，挨个传下去。
江老师拿着板擦往桌上重重一拍，吵闹声才压了下去。
流行歌曲正唱得起劲，余发突然唱道：“解放区的天，是明朗的天……”他一唱完，刘夏马上唱起电影《上甘岭》里的插曲《我的祖国》，她开了第一句，其他同学不约而同地跟着她唱下去。
继而转入正题：“家庭就像个合资单位，合作不下去，就只好散伙了。
妈妈立刻紧张起来，可别像几年前那样，父母闹高婚，刘夏写信给姑姑：“他们如果真离了，我就从七楼跳下去！
说出来会很让人猜忌的，话到嘴边又吞下去，笑道：“你的问题怎么像少女日记里的独白呀！
现在总将治安不好的责任推到内地人身上，这种一棒子打下去的说法令欣然反感。
昨天跑下10圈虽觉辛苦并不酸痛，今天却须用手把一条腿搬下去，接着再搬另一条腿才能下地。
她坐了下去，和欣然交换了神秘而会心的一眼。
江老师希望陈明谈下去，打开自己的心扉，谈出自己的喜怒哀乐，可是还没等江老师接近，这位尖子生就将刚刚启开的一点缝隙，又紧紧地闭上了。
一次，初二年级到游泳池上课，正巧高一年级快下游泳课了，最后一个练习是跳水，同学们一个接一个地从跳板上跳下去。
个别女生不敢跳，从水梯子一层一层爬下去。
唐艳艳没坚持下去，只是说：“女性的天空是低的。
回屋学习，却又学不下去，老想着那部未完的片子。
别的功课也复习不下去，心里很烦，就去睡了。
不行，晓旭又爬起来，继续看书，却又看不下去。
在这人生地不熟的地方，她一个人如何活下去。
也许会像小叔说的将来要后悔，但他要走，考“清华”是他的志向，决定了的事情一定要做下去，他是个言必信行必果的人。
你怎么不继续干下去？
第二遍铃声响过，老师把事先分好的试卷按组传下去，在一阵哗哗的翻纸声中，有人倒吸一口气，也有人一捶卷子：“死定！
刘夏心情刚刚高涨起来，又一下子沉没下去。
她没脸做人，就从七楼上跳下去。
那家伙在碧奇也呆不下去，就卷起铺盖溜之大吉了。
欣然不知道，应该说是欣然不想再想下去，不想给这不明朗的故事加上一个明朗的结尾。
又喊道：“欣然，你怎么不知道收拾房间，这么大的女孩子，客厅乱成这样，也看得下去！
欣然拿起英语书，看不下去。
欣然点点头，示意父亲继续讲下去。
父亲接下去讲了一则故事，也诉说自己的感受：一个6岁的小男孩摘下夏天第一朵牵牛花，制成了颜色水，用崭新的毛笔画了一张画，画的是邻居小女孩的肖像，旁边写着‘送给我非常喜欢的惠子’，并签了名，放到惠子家信箱里，才5岁的惠子，把它珍藏起来，写上‘最珍贵的东西’。
他打开窗户，把一叠书狠狠地丢下去，把气恼发泄在书上。
陈明知道这会搅乱他的生活，影响他的学习，不能再走下去，不能深下去。
陈明看了满满一筒竹签，心想：“让它多跳几支出来，如果掉下去的是单数，就告诉晓旭，管她答应不答应，心里痛快些；如果是双数，就像什么也没发生一样。
余发见状，立刻支起历史书，头缩了下去。
王笑天满心内疚：“刘夏，我……我……”“你怎么了，说下去呀。
萧遥的爸爸来信中有这么一段后：“我想倘若再有一次自然灾害，大概饿死的、活不下去的多是你们这代年轻人，因为你们生活太优越了。
相反，我们这代吃过苦的人可以活下去。
萧遥只觉得自己的心“咯噔”一下沉了下去。
其实……”欣然没说下去，因为她发现唐艳艳神色不对。
我承认，偶尔后悔过，但我还得走下去。
听说回来的无外乎两种人，最优秀的和混不下去的。
他只猜对了一点：这车从绥德东关一钻出来，就根本没有去什么军渡或宋家川，而是一头向东南扎下去，顺着无定河的大深沟，顺着“曲流宽谷”。
他把最后一块白荞麦粉条馅饼塞进嘴里，用两只手握牢车厢板，开始专注地望着渐渐向前方倾斜下去的高原。
瞧，这些山沟和老黄土帽，朝着黄河倾斜下去啦，朝着黄河，整个陕北高原都在倾斜。
那时你像一只鸟儿一般轻捷，敢从高高的山崖上跳下去抄近路。
所以，我……”她的头低下去了。
流得太快了，这水把我冲下去啦，他有些惊慌。
你的诗，”她口吃起来，她想到他的自信劲儿和热情劲儿，“唔，你的诗，你要知道，艺术——”她说不下去了。
这篇文章我负责帮你转交柳先生，”老头宣布说，“柳老爱才如命，尽管你这篇文章有不少地方写得……写得很可笑，但是，”老头宣判似的说下去，“你显然应当属于我们地理学。
记得我第一次来到这里时，父亲曾按着我的脑袋，吆喝说：“喂，趴下去！
我念不下去了。
好像，我们都愿意长久地、这样日复一日地过下去，并悄悄地保护住一株珍奇的、无形的嫩芽。
因为我觉得，如果继续跟着老兽医学下去，很可能会堕入旁门左道。
说罢，他伸出腿，仔细地在靴底上磕着烟袋锅里的灰，我没有再问下去。
我等着她继续讲下去，因为这都是我所不知道的故事。
女教师低下头，擦了擦眼角，又说下去：“当时，我把其其格揽到怀里——噢，这哪里像个学龄儿童呀，又瘦又矮，看上去像是刚刚学会走路。
但是这次我忍不住了，我已经说不下去，只管没出息地发出一声声难听的哭声。
我总觉得，要是没有那种吃奶的孩子，我就没法活下去……我一直打算着抱养一个。
既然许多人都是这么过来的，为什么我就偏偏不可以照这样过下去呢？
这不自在的感觉迫使我没有礼貌，没有教养地追问下去：“是不是您还爱着爸爸？
逢到他咳嗽得讲不下去，她就会揪心地想到为什么没人阻止他吸烟？
年复一年，就跟一棵大树一样，它的根却越来越深地扎下去，想要拔掉这生了根的东西实在太困难了，我无能为力。
从母亲那沾满泪痕的纸页上可以看出，他被整得相当惨，不过那老头子似乎十分坚强，从没有对这位有大来头的人物低过头，直到死的时候，留下来的最后一句话还是：“就是到了马克思那里，这个官司也非打下去不可。
我恨不能为你承担那非人间的折磨，而应该让你活下去！
她辩解说：“这是因为右手老拄拐杖的缘故，右肩老撑着，左肩就歪蹋下去了。
何谈右肩老是撑着，左肩就歪蹋下去，她只是不肯承认那是衰老的象征。
她怎么也蹲不下去，我扶着她，甚至架着她，她的腿还是抖得不行。
我不照样得求人，日子才能如常地过下去，所以我也有一个单子。
我又接着热热闹闹地说下去。
我心痛得不知如何把局面维持下去。
我不敢想下去了。
眼睛周围那一圈暗紫色的红晕也淡下去了。
虽说需要排除积液，可这样流下去行吗？
我伏身抱着妈的头，又要使劲把妈往仪器里挪，又怕过于使劲把握不住平衡，哪只手不小心碰了妈的伤口，或哪只脚落空一个跟头摔下去，两手一乍摔了妈。
妈的手术，和手术后的一切反应都太顺利、太正常了，一般人脑手术后常有的水肿、血肿、感染、发烧，妈一律全无，最高一次体温不过三十七度五，而且很快就降下去了。
肯定她那时已觉难以支撑，哪儿有心气顾及唯有欢蹦乱跳活下去的人，才会顾及的凡尘琐事？
如果从这样小的事情上就倒退下去，以后的倒退就更快了。
再不好好恢复各方面的能力，脑子还会继续萎缩下去。
好像她能顽强地活下去是我极大的光荣。
她的回答和她的气愤又给了我一点希望，至少说明妈还有一个想活下去的愿望。
胡容见她每次落座时膝盖也不打弯，与椅子距离还很高就“咚”地一声跌坐下去，便说：“您看，您‘咚’地一下就坐了下去，而且坐了几次都没出问题，说明您身子骨还很好。
可是您不能离椅子这么高的时候就往下跌坐，这样跌坐下去很危险的。
胡容着急地劝导她：“您怎么能这样说，您得好好活下去。
但是又没有那么高的境界，把这神圣的角色死心塌地、任劳任怨地扮演下去，便只好自哀自怜、心生怨气……我被做人的重担压迫得失去了耐性。
在妈面前却忍不下去、也不忍了。
我恨她不再、不能和我配合，为迎战越来越近的脑萎缩、为她能好好地活下去而决一死战；我恨她这样做不但对不起我，也对不起自己。
妈一旦知道这样滑下去的轻松，就再也站不起来了。
妈非得活下去不可！
那时，我要她活下去的愿望，可能胜过她自己。
尽管我的信心在妈昨天的表现中差不多丧失殆尽，但只要有一线可能，我仍然不死心地鼓励妈树立起奋斗下去的勇气。
同时也明白了妈是永远不会了解我宁背不孝之罪，也要她树立起活下去的信念的苦心了。
妈，您当然要活下去，否则我在这个世界上还有什么可为的呢，一个人要是没有什么可为的；也就难活下去了是不是？
从她这句话里，我还听到活下去的愿望，我想这是因为她刚才差不多恢复了从椅子上站起来的能力。
她之所以这样说，肯定是因为我前几天针对她的思想障碍，不得已地告诉她，她的脑子已经萎缩的相当厉害，并编出再不努力锻炼脑子就要继续萎缩下去，那就没有几日可活的瞎话吓唬了她的缘故，显然我那枉费心机的瞎话，不但没有起到我所预想的积极作用，反倒成了她的思想负担。
要是有意识的挣斗，我还感到些安慰，这说明妈还想活下去，可我又想，这挣斗很痛苦吧、想活下去。
也是上帝对我的恩惠、对我的了解，他知道我不过是要妈更好地活下去，只是我的办法过于拙劣，又急于求成。
从我非要妈活下去而至失败，我懂得了“顺其自然”。
其实妈手术时就准备去的，虽然手术如我所愿、所直觉地成功了，最后事态还是按着妈所预想的发展下去。
起先是妈在不停地缝补，渐渐地换成了我……我猛然一惊地想，我们原本可能会一代接着一代地补下去……我们早就不穿妈用手缝的鞋了，更不穿补过的衣服、裤子，我想妈一直留着它们可能和我现在留着它们有同样的意思。
妈去世前这一两年老对唐棣和我说：“我也没有给你们留下什么钱、什么遗产……”每每说到这里，就会哽咽得说不下去。
我为什么不深究下去，那是什么意思？
就说这老司头，要说他多听话有多听话，我就是让他把我的尿喝下去他也得干。
他头又低下去了，一直垂到胸前。
他抽搐了一下，把头深深地垂下去了。
恰好这时赶上了辞职风，我就辞掉了公职——背上背囊，沿着黄河向东，再从黄河入海口继续走下去……我翻过了那片从童年起就让我入迷的大山，一直走到了我的出生地：登州海角。
不过她一句话刚咽下去就喊了一声，弓着腰拍打起膝盖。
我的厄运不断降临，无缘无故的欺辱、各种歧视，都让我无法忍受下去。
再问下去，他不说了……大概他的酒快醒了。
接着问下去，他就叹气，就说自己是个“没志气的人”，所以至今“还活着”——“我还活着，如今不中用的人都顺顺当当活下来，真正有点本事、有点志气的人早就归天了……”他的口气中有惊人的沮丧和失望，说完就一口接一口吸烟，用力吐。
接下去我要讲一点人所周知的事实，这些事实就连那些“正人君子”也不会否认——既然无法否认，那么我们就有理由问一句：当发生这些的时候，“正人君子”们又在哪里？
我的导师第三次吐血时，我和朋友们再也看不下去了，不管他再三拒绝，还是为他联系了医院。
巨大的疼痛使我弯下了腰，差一点顺着楼梯滚下去。
这最后的决定使我忍不下去。
再没有谈下去。
继续走下去，不断有人停住、回返。
后来只剩下了三五个人；最后剩下一个、两个，或许只有他的爱人与之一起，她还不时地伸手搀扶男人一下……再继续走下去，他的爱人也止住了脚步。
我再也不能回返，将一直走下去，走向一个清贫险峻的高原。
我知道她真正害怕的不是刊物办不下去，因为根本不存在这样的危险；她担心的是不能像过去那样随心所欲地分钱。
没有办法，只有自己想办法了，只要积极想办法，杂志不仅能办下去，而且还能办得更好……”我的心凉了，全部同情立刻飞得精光。
我不敢想下去。
她会接着想下去。
人类如此残忍就不配活下去。
柳萌继续说下去：“想一想，我们自己又算什么？
它神秘地存在了几百年，而且还可能继续存在下去。
看着他两鬓密密的白发、驼下的后背，真不忍说下去。
再不想说下去。
待妹妹蹲下去，姐姐喊“记者来了！
王丽心想，我今天不下你还能把我推下去？
傅贵笑嘻嘻地：“看空姐(口塞)，你看她们一个比一个漂亮，但只要这飞机一栽下去，再漂亮的脸蛋也最多只剩几片指甲。
脚下是灯的海洋，万千灯盏璀璨夺目，宛如九天银河刹时倾泻两江环抱的山坳里，火树银花的山城恰似一艘正待启锚远航的巨舰，舰首的朝天门犁开长江和嘉陵江汇流的波浪，向东虎贲八千……观景平台上风大得骇人，像能把人刮下去。
傅贵道，“再谈下去肯定无结果，不如先浇冷水。
老实说，过去我也追求过，可是，宗教并不能给人什么……”说到这里，父亲表示厌倦地挥了挥手，又继续说下去，然而却跳到另外一个题目上。
我既然从死人堆里爬出来，就一定能够活下去。
既然要活下去，就要会生活。
油干灯灭，但火焰总是逐渐微弱下去的。
薄冰被我砸了一个窟窿，像印模一般，正和我倒下去的身形相同。
回忆的潮水又随血液的旋转退了下去。
固然，争取生存是人的本能，但争取的方式却由每个人的气质、教养而定；先天的遗传是自然的，而后天的获得性也能够遗传下去。
但是到了中午，我就读不下去了。
我的喉头哽塞住了，手中的半个馍馍，怎么也咽不下去。
这就充分说明了，在这里，在这个穷乡僻壤，在这个也许我会终生呆下去的地方，只有体力劳动的成果才是衡量人的尺度。
在她家吃完饭，回到“家”，又从伙房打了一份稗子面馍馍，也吃了下去。
由于他总对我怀有隐隐的敌意，我不理他，只顾说下去。
因为他吃下去的每一个食物分子，全部会即刻被贪婪的消化器官所吞噬，迫不及待地把它转变成人体细胞。
空气有点湿润了，轮下的尘土向上翻腾一阵，很快就倦倦地沉落下去。
我很饿，却吃不下去，我嚼着饭粒，无意识地盯着《脖子上的安娜》。
随后，她又往炕上蹭了蹭，坐端正，把手里补的衣服朝怀里一拉，继续补下去，不说话了。
沉默了一会儿，她又抬起头，脸上的红晕已经退了下去，两只瞳仁一闪一闪地发光，轻轻地娇笑一声，没头没脑地说道：“你，倒挺像咱们的人！
这种邪恶的劣根性，加上对所谓“体力劳动者”的不正确的观念，催着我向一个深渊坠落下去。
我在死亡的边缘时极力要活、要活、要活下去，我肚子吃饱了却想死。
内心的风暴平静下去，从心底开始升起一片颂歌：和谐、明朗、纯朴、愉快，好像置身在鸟语花香的田野里，呼吸着清新的空气。
她在尔舍头上轻轻地拍了一下，又蹲下去，给我抻展裤腿，捋平针脚。
沉默了一会儿，他的痛苦似乎平静了下去。
我听谢队长说过，你过去就跑过很多地方……”他突然又垂下头，目光阴沉而呆滞地盯着炕桌，表现出不愿再听我说下去的模样。
马灯的光焰跳了两下，骤然暗淡下去。
既然话已经出口，只能继续说下去。
也就在这时候，江玫的母亲原有的贫血症愈来愈严重，医生说必需加紧治疗，每天注射肝精针，再拖下去的话，后果不堪设想。
那可不能拖下去。
江玫的心沉了下去。
姐姐蹲下去抱住鲁鲁的头。
他慢慢往躺椅上坐下去，看着落地窗外的大丛月季花，花丛上新添了不少嫩绿的枝芽，显示着春天已经到来。
他心上满意的春潮落了下去，露出了死别的那块灰暗的界石，它永远在他心中，不会消失的。
说得冷元又蹲下去了。
小喜正装了一口料子，用洋火点着去吸，听得外边进来了人，还以为是站岗的，没有理，仍然吸下去。
客人倒也很自己，随便谦让了一下，就躺下去吸起来。
他两个面对面吃西瓜，胖子吃是大块子，呼啦呼啦连吃带吸，连下颔带鼻子都钻在西瓜皮里，西瓜子不住从胸前流下去；柱子不是那样吃法，他把大块切成些小月牙子，拿起来弯着脖子从这一角吃到那一角，看去好像老鼠吃落花生。
铁锁吃了半碗饭，再也吃不下去。
赶车的请他们下车，小喜和鸭脖子看见下去就要踏着泥走，不愿意，硬叫他赶。
到了民国二十四年这一年，在家里实在活不下去了，叫才长到八岁的小胖孩给人家放牛去，自己又和几个同行往离家远一点的地方去活动——不过这次却因为没有盘缠，不能再去太原，就跟着几个同行到县城里去。
小常仍接着一气说下去：“这种空头组织一点也没有用处，总得叫大家都干起实事来，才能算有力量的组织。
他见小常不愿意再谈下去，也就顺着小常道：“对，特派员跑了路了，就早点歇吧！
他慢慢走到哨兵背后的地堰上，猛一下跳下去拦腰把那哨兵抱住就推着跑，别的队员上去把哨兵的枪夺了。
王安福一连跑了两天路，一连两夜又都没有睡好，这天晚上，他连衣服也没有脱，一躺下去便呼呼地睡着了，直到第二天五更打第一颗炮弹才把他惊醒。
有些人只怕他不明白委员是替小喜他们扯谎再顺着委员说下去，暗暗埋怨他多嘴，只见他接着道：“真是老行家！
出了这么大事，二妞母子们自然跟这里住不下去，就不得不另找去处。
审判又继续下去，控告人又诉说了小喜春喜的罪行，要求通缉；又要求没收他们四家的财产，除了赔偿群众损失，救济灾难民外，其余归公。
我想现在单单把李如珍叔侄们那些人弄得几个来放到咱们村里，他们就活不了：讹人讹不了，哄人哄不了，打人打不了，放债没人使，卖土没人吸，放赌没人赌，串门没人要，说话没人理，他们怎么能活下去？
日本又呆不下去了。
大姐给了我安眠药之后，又继续谈下去，从她和毛主席在井冈山结婚，到延安的家庭风波，从在苏联的苦难生活，到回国后的种种遭遇，几乎无所不说，而且越说越兴奋，越兴奋越说，思想情绪处于高度的亢奋之中，整整地说了一夜。
一刀切下去，手掌和西瓜皮之间淌出血来。
记得有一次“毛选”小组学习，组长让我担任记录，由于张艺谋坐在旁边，我心慌地冬冬直跳，很多很熟悉的字都忘了怎么写，字也越写越乱，到后来简直跟不上趟，记不下去了。
我把玻璃擦来擦去，直到自己都觉得再不能老擦下去的时候，才从窗台上跳下来。
国民党左派人士詹大悲（在“二全”大会上当选为候补中央执行委员）看不下去，给大会主席团写了一信，要求从大会记录上删去李子锋的动议。
如此因循往复下去，徐志摩感到恐慌，在胡适等朋友们的劝说下，他终于下决心冲出那个使人窒息、使人堕落的环境，到北京大学去教书。
为了永远也做不尽的家务，吵了无数次的嘴，流了多少眼泪，还罢了工，可最终还得将这日子过下去，这日子却也吸引着人过下去。
我就迫不及待地读下去。
樱花种下去了，桂花种下去了，蔷薇是前年种下的，今年也见花蕾。
当地风俗是只有日子没法过下去了，才拔锅散伙。
豆腐可以粗吃，我在京西农村里，常见一位钢厂工人下班回家，走过小店门口，见有豆腐就要一双筷子挑起一块，连盐面儿也不洒，白嘴白豆腐，几嘴给吧哒下去了。
漫画之一是一瘾君子，手持烟斗发誓要将尼古丁从此彻底戒绝；之二是为了表示决心破釜沉舟于是把烟斗从楼上窗子里奋力扔了下去；之三呢，是这位先生忽然不要命地朝楼下飞跑；然后，之四，当然地，俺们的先生先于烟斗落到地上且接烟斗复又吐雾吞云了起来。
他没让我说下去，继续激动地提高声音：“也许你不在乎，可是你父母一定会在乎，他们不会同意……”
陈坚持说：“我们必须继续拍下去，这也就是为什么我想我们必须努力让外国观众看到我们的影片，因为这是唯一能自救的办法，也许这是让影片返回中国最好的途径。
艺术与铁凝是这样不可挽回地纠缠在了一起，无论世界发生怎样的变化，她都必是要不回头地走下去了。
大家明知是一场闹剧，又不得不演下去。
对邓林的新画风尽管行家们评价不一，但邓林还想走下去。
但是这种内疚和自谴，很快就被两人之间的热恋压下去了，这种热恋又使他们对给哈德莉带来的痛苦满不在乎。
最给他们留下深刻印象的是一天下午，通过宋美龄夫人中介与蒋介石三小时的会晤和另一次与周恩来的秘密会见，以及在中国将领们陪同下去观察作战阵地。
胡副部长张了张嘴又把下边的话咽下去了。
忽然，他张大嘴巴说不下去了——我们把地毯扛进了屋里。
我看到江青还想捣乱，立即下令道：“把死刑犯江青押下去！”当时我太兴奋了，竟少说了一句话，应该在下令以前，先说一句，由于江青违犯法庭规则，破坏法庭秩序，依法将她赶下场。
接下去，“上海小组”的成员们便秉承林立果的旨意，给点中的女青年去做“工作”，动员她们参军、入伍。
不新不旧，只好这么过下去。
在他心目中，演戏对推展武术有相当的助益，所以他要专心一致地演下去，所赚来的钱也通通投资到大陆的“副业”去。
我的朋友（指林彪——引者注）的讲话，中央催着要发，我准备同意发下去，他是专讲政变问题的。
后来这种经营作风一直在荣氏家族中延续下去，成了他们兢兢业业致力于事业并始终立于不败之地的法宝。
他说：“只要谁肯真正为人民效力，在人民有困难的时期内确实帮了忙，做了好事，而且是一贯地做下去，并不半途而废，那末，人民和人民的政府是没有理由不要他的，是没有理由不给他以生活的机会和效力的机会的。
刘少奇首先说：“那还不容易，你让人抓住猫，把辣椒塞进猫嘴里，然后用筷子捅下去。
在毛泽东的要求下，周恩来谈了自己的看法．他说：“我首先让猫饿3天，然后，把辣椒裹在一片肉里，如果猫非常饿的话，它会囫囵吞枣般地全吞下去。
面对一桌丰盛的饭菜，张铁生哪里咽得下去，弟弟们抢着给他夹菜，仿佛要把他这十几年受的苦都弥补上。
我追求知识就是在追求美，在追求美的同时，就在增长知识，只有这样执著地追求下去，才会越老越俏。
面对蒋介石独裁政权，他看不惯，看不下去。
你们这几个人，过去被捕坐监狱还吃饭锻炼身体呢，坐坐咱们的小班房就吃不下去啦？
中信什么邪都不信，自己认为对的就坚决走下去。
但我不会去死了，有这么多人关心我，我已无权选择死，我只有顽强地好好地活下去。
我坐在屋里听着末末的哭声从三楼到二楼，又从二楼到一楼，响彻整个教师楼，随后横穿校园，渐渐微弱下去……我的心整个儿都碎了，我觉得自己没有尽到一个妈妈的义务，让孩子遭受这样的痛苦，心里非常难过。
这次叶群身着一套绿军装，脚穿高跟皮鞋，笃笃地走来，一见林彪睡觉了，生气地说：“红太阳把陈伯达批得几乎脱了一层皮，你这位副统帅却在这里高枕无忧睡大觉！你就这样算了，这口气我咽不下去！”
年5月初，陈永贵给毛泽东写了一封信，请求毛主席批准他经常下去跑跑，三分之一的时间在昔阳抓点，三分之一的时间在全国跑面，剩下的三分之一时间在北京。
他见了我给盛上的米饭，无心再矜持下去了。
年清明节发生了悼念周总理、反抗“四人帮”的天安门事件，参加了反“四人帮”活动的姚登山小儿子也被逮捕，这消息很快就传遍了北京，是故意传达下去的，以证明去天安门的人们并非是为了悼念周总理。
年在北大荒一营宣传队时，有一队友患了砍头疮，数月不好，每日的青霉素打下去，该烂的地方还烂着。
后来我才知道，是张艺谋对厂里说，他在岳父岳母家住得不顺心，经常发生口角，不能再继续住下去，要求立刻能分一间房子。
近来读了《作家文摘》，对该报很有偏爱．因此想不间断地读下去．我是偶尔买了一份才觉得这份报纸很好．可是感到不便的是报上没有印明该报的刊期，周刊？
前去相看的老妈子回来报告说：“那小姐比大少爷胖得多，坐下去满满一圈椅子。
关键是，我们白天太累了，一倒下去就睡得那么香，所以谁也不会有失眠的经验。
他是在中午时分爬到七楼上再跳下去的。
我从来就是救人的，法院要派人下去调查，你们要协同一下。
但不管结局如何，苏童觉得他必须走下去，并且要走过去。
看看他那削瘦、灰黄，几乎失形的脸，我心中不由地怜悯起他来，就劝他说：“别再说了，别再同自己较劲了，你先睡吧，这样熬下去，你身体会垮的。
我不会更多地表达自己，但我将无所畏惧地走自己的路，一直走下去，也将一如既往地向世界奉献着真诚、善良和纯洁，我相信这个世界最终会属于真诚与善良！
每天早晨外出散步回来，常常拿把条帚去扫楼梯，一直从12层扫下去。
秘书没有注意陈再道的严峻的脸色，接着念下去，“大家知道，1961年，正是我国三年自然灾害而遇到暂时的经济困难的时候，在帝国主义、各国反动派和现代修正主义一再发动反华高潮的情况下，牛鬼蛇神们刮起一阵‘单干风’、‘翻案风’。
且不说紧急集合时裤子穿反怎样地摔了枪，也不说怎么被老兵把撅老高的屁股踹下去，就说说验枪吧！本来下岗后验枪擦枪是军人最起码的常识，事情呢，偏偏发生在了验枪上。
接下去她又骂另外一些人，有山寨的头目，有小崽，有伙夫，骂过了人又骂天骂地骂山骂天上的飞禽地上的走兽骂山上的虫豸……酒便一盅接一盅地喝，后来她合了眼皮，歪在椅子上睡着了。
他没有再说下去。
母亲则胆小地拉住她的衣袖，连声说：“别惹事了，小祖宗！咱们还要赶路呢！你要是个男孩儿，他们就不敢骂了……”“做女人也不能叫人随便欺侮！你总是瞧不起女人，可你自己也不是个男人……”李云鹤愤愤不平地还要接着说下去，但当她看到母亲那因伤感而阴沉痛苦的目光时，只好把还想说的话咽到了肚子里。
谈判实在进行不下去了！因为美李军在谈判中又发起了夏季攻势和秋季攻势。
艾森豪威尔本欲借以吓人，殊不知人未吓倒反吓倒自己……结论是一动不如一静，让现状拖下去，拖到美国愿意妥协并由它来采取行动为止。
果然，1953年2月22日，仅仅在乔提出分析报告的第三天，美国再也不愿把“现状拖下去”了，联合国军新任总司令克拉克致函朝中方面，建议在战争期间先行交换战俘。
一动不如一静，让现状拖下去”这种纵观全局，老谋深算的策略，出自一个39岁的青年顾问之口，犹如稳操胜券的高明棋手，他对世界形势与眼前战局的方方面面及其内在联系了如指掌；他对我方的外交姿态把握得恰到好处；事实证明，这位青年外交家是出类拔萃的。
匡老头一直听我说下去，默不作声，脸上的表情忽阴忽晴，瞬间万变。
放下酒盅二爷接着说下去：“终不出我所料，他在想了许久之后对我说：‘留小寨主便留不得你！’我说我是死是活倒不要紧，只要寨主百事顺心，我死也合得上眼。
你要愿听，以后我一个一个地讲下去。
源源到校主动承认了错误，并把自己扔下的已经风干的窝头剥掉脏皮，大口大口地咽下去了。
可李云露觉得，妹妹这样待下去不是个长久之计，还是该为她能自食其力地生活创造条件才好。
那叫你在这里长住下去，安个家，好不好？
傅懋信赶紧蹲下去，将娘抱在怀里……
不行，这么作贱人我受不了，我要找他们讲理去！”魏桂枝终于忍受不下去了，从炕上下来，找了根木棍作拐杖就要往外走，被傅懋信拉住了。
这口气我忍受不下去！”
在最困难时期聂帅把我调到他的身边，鼓励我继续搞研究，他说：“孩子，像你爸爸那样，拿出铁军的作风来，干下去，出了事由我这把老骨头给你垫着。
他们不一定全部成为先富起来的一部分，但不属于穷下去的一部分则是肯定的。
听到这句话大家放心了，戏顺利地修改排练下去。
接下去一场一场说的都和他们的修改提纲相一致。
它叫人想起一部外国电影，满脑子幽灵，我简直看不下去。
有一点像在超级市场满眼的忌司里，突然看到来自中国大陆的榨菜，我从向上的电动楼梯跑下去，在拐角的灯下面，有一个长着大黑胡子的人在拉提琴。
而她内心里，对自由的渴望日益强烈，她再也无法勉强自己坐在那里，面对书本坚持学下去了。
林默涵和许多出席者都有点听不下去了。
如果深究下去，撇开“加来腾”公司的事不谈，到底是谁背着“王朔、苏雷”、背着“海马”的主要成员，把《广告人》的30集剧本交给书商、又依据什么只署上“王朔、苏雷”的名字与出版社签约出版此书的呢？
马未都对记者说：“现在最大的困难就是‘海马’已经无法继续走下去。
有一回，就为娥娥把饭做晚了一点，那木匠就没轻没重地朝老婆的肚子上踢，可怜娥娥这时己怀了孕，一脚踹下去，血就流出来了，她挣扎着勉强爬回了娘家，险些丧了命。
无论如何，她不甘心落后，而且极想在三个女同学中占上风，把她们比下去。
他兴致勃勃，一仰脖，咕碌喝下两口茶，抹了抹嘴，又继续说了下去。
有人认为，这是中国改革开放的必然，历史进程向前推进的结果，当大加赞扬；有人却表示，这种按经济规律办事的做法固然好，但却不宜大加宣传，因为这里毕竟是中国的政治中心；还有人则担忧，这样干下去，天安门的形象会不会受到影响？
你要挑那些软的，没刺的，一嚼就烂的，甚至急眼时不嚼也能吞下去的东西吃。
我一仰脖，把这杯葡萄酒全灌了下去。
然而李云鹤回到济南，对此番北平的失败却能信口雌黄，她对裴明伦说：“我和王院长在北平吉祥戏院同台演出，受到了观众的热烈欢迎，他们都想挽留我在晦鸣剧社待下去。
我这是最后一次和你谈话，如果你同意分家，咱们就过下去；如果你不同意分家，咱们就散伙！”话说得斩钉截铁。
许多文件只有经胡乔木看过，发下去才放心。
他们并没有说多少话，也无法多说，只是从各自的眼光中，看到了忧患和鼓励，他们共同的一个信念是：坚强地活下去！
差不多的人都已忘了从车上掉下去的大维了。
其实他这实在是一句多余的话，因为他说话时，谁都没有再打下去的欲望了。
他原想，如果她被他的政治吓跑了，他就放弃对她的追求；如果她能听下去，就说明可以培养调教，仍可继续来往。
毛泽东有些不快，眉头微微一皱，批评说：“不要怕老百姓嘛！我们一来，就把人家老百姓关在房间里不让出来，这样搞下去是要脱离群众的！”
卢小波挥起拳头在站长的桌子上猛砸下去，他吼着：“王八旦！婊子养的！”然后吐出一串串污秽话，骂得站长书记面红耳赤。
大维罗列了好几大张，然后痛心疾首地说：“我们必须得把卢小波拉过来，不能看着他一天天滑下去而变成人民的敌人。
一个人的堕落，是外界的一只手和自己的一只手同时拽下去的，是不是只有他们联手才会有力量将人战得一败涂地？
母亲是一位顽强、刻苦、勤奋的人，在那多灾多难的日子里，她没有被生活的重压折服，而是挺直腰杆，辛苦操劳，把丈夫遗留下来的驳运生意继续经营下去。
因为霍英东父亲在世时人缘很好，母亲又豁达得体，多数的货主和舢舨客都颇为同情这一家孤儿寡母，日子倒也还能勉强维持下去。
一批苦力扛着米包排长龙，等着过磅，要称准180斤一包，多了不行，少一些仓库又不肯收，手脚稍为慢些，排队等候的苦力就紧催，这份差事也难干下去。
这种海藻生长在三、四米深的海底珊瑚丛中，他们缺少必要的潜水工具，只自制了潜水眼镜，在水底能看见海人草，每个人吸上一口气潜下去，没采到多少海藻就急着浮上水面，靠着船舷喘气了。
船员再也忍受不下去了，终于散伙了。
琉球人很能吃苦，这种非人的生活，他们也能捱得下去。
几条半尺多长的鲢鱼向他游来，游得匆匆忙忙，像赶来看热闹一般，见了人也不惊慌，驹子在心里骂道：老子今番且饶了你们这些贱货，趁早滚开！这时他感到有些窒息，便浮上水面吸了口气，又潜下去。
好不容易在最后一家医生馆找到医生，他打了两个生鸡蛋给你吞下去，又有了呼吸，眼睛也张开了，直到你张开眼睛，我也在医院昏过去了。
阿呆在白茶花树根掘下去，果然掘出一坛黄金，第二天他辞工回到故乡，成为故乡最富有的人。
与宋美龄同时代的台湾政坛的元老们却怀念并希望“老人政治”能延续下去，因此“老臣们”寄希望于宋美龄。
在《向老托尔斯泰学习》一文中，巴金说得很明白：“活到87岁，我的确感到精疲力竭，但是今天和从前一样，我还得老老实实地活下去。
派人下去了两次，往东往西都找不到尽头和出口。
狄福才想说会唱两句不能算懂文艺，话到嘴边又咽了下去。
维诺松了闸的自行车便飞驰电掣地奔下去。
我到重庆见到戴笠后被他骂了一顿，他还听了许多不实的事，经我解释后，才没再骂下去。
刘春生和赵德路沿着地下室一级级的台阶走下去。
总理怀着巨大的悲痛继续说下去。
如果桥压垮了，我先掉下去！”大尉见中国军官用生命作承诺，立即命令车队上桥。
营养表”上列出近百种主副食品，要求各部队每人每天按比例挑够3．9公斤吃下去，保证热量在4000大卡以上，至于吃了多少钱，那是联合国机关的事，部队不用管。
这太不像话了！”李微尘没法干下去了，便跑到顾孟余那里诉起苦来，顾孟余也觉察出张国焘想把“民主战斗同盟”变成自己一个人的组织，对张也不满起来，两人一串通，便对张国焘摊了牌，“请张先生走路吧！”
从目前来看，这场战争还要打下去，黄金价格，肯定还要暴涨的！”张国焘肯定地说。
这么涨下去，他不久就要发大财了。
张国焘实在不想在国外呆下去了，寄人篱下，日子真不好过啊。
老柯偶尔站到镜子前，摘下帽子，脑袋转来转去，从各个角度端详分析自己残存的那些发茎，他发现这半年来他的脱发现象似乎越来越严重，他不知道是手里这顶灰呢绒鸭舌帽坏了事，或者是命运注定他的头发将继续不停地脱落下去？
小柯的母亲不知道儿子的头发以后会像她还是像他已故的父亲，不知道以后该不该把柯家留传的灰呢绒鸭舌帽传下去。
这一不亢不卑的答复，他们也不便再勉强谈下去。
他一迳带着激热的情感，滔滔说了下去。
我也是在下去时看点书的。
师傅见他年纪太小，个子太矮，不忍心，提出等他长高了一点再来学，张果喜不依，硬要坚持干下去。
反正他们两方面又不能对证这些话，所以这个问题就这样拖下去了。
不，闭关自守，穷干、蛮干的状况再也不能继续下去了，该打开国门，引进外资，建设我贫穷落后的乡村。
听到这儿，邓小平插话道：“这个想法不错嘛！”说着，示意习仲勋继续说下去。
我想，她难免还会遇到许多曲折与坎坷，我考虑再三，觉得还是应该对她说说我对当前形势的看法，希望她对自己的前途，能有信心，希望她能继续坚强地活下去。
她没说下去。
没饭吃也要千方百计活下去，缺资金更需想方设法求生存。
可以预见，在今后一个时期，资金紧缺的问题还会继续下去，随着时间的推移，国家宏观调控和市场自我调整会日益完善，将会使中国的经济逐步走上稳定健康发展的轨道。
孙女也用不着特别小声，三阿公耳背，只管喝酒说下去。
好道，我起个头……‘苏哦武，牧羊——北海边……’你接下去唱呀，不会了吧，说话假大空的是你吧。
陈毅从这两件事想到许多问题，他认为事情的发生，其根源还在主要领导干部的思想作风、政治修养，如果不及时尖锐指出，任其发展下去，不但对这些同志本人的成长不利，而且会影响两大野战军的团结，那就会对革命事业带来不可估量的恶果。
起始，教室里还起着人声；五分钟过后，教室里的声浪逐渐低了下去；到这时，满教室鸦雀无声！沈从文的紧张无形中传播开去，一些女学生也莫名地替沈从文紧张起来，有的竟低下头去；在她们中间，有一位刚从预科升人大学部一年级的学生，名叫张兆和，时年十八，面目秀丽，身材窈窕，性格平和文静，学生中公认为中国公学的校花，因肤色微黑，沈从文后来称之为“黑凤”。
月9日开庭未能审理下去，后延至6月25日继续开庭，张达民与其律师，唐季珊和阮母及律师，双方都到庭，法庭经过双方辩论最后作出判决，宣判唐季珊无罪，阮玲玉部分不受理。
一辈子未曾缀笔的老作家既有前车之鉴，不敢造次，暗忖：房颤，发展下去就是室颤，那就“茅坑里睡觉——等死”了。
但白洋淀人前赴后继，一个倒下去，又一个跟上来。
好在我们有兴致将这个谜猜下去，有兴致被别人猜谜。
他刚一躺下去，烟还没有抽，就有点吞吞吐吐想说又止，唐便单刀直人：“是不是为了木子的事？
冈村怕他回去用灌肠胃办法把吃下去的东西冲洗掉，便提出几件平日他们之间最感棘手的事来和李商谈，李不得不应付，直谈到很晚才让他离开。
周佛海得到李暴毙的消息，于10日赶到上海，听杨淑慧等谈下毒时提心吊胆，最后剩的一小点被李吃下去等情况，无不兴高彩烈。
他勉强再吃了两口，怎么也吃不下去了，推开碗，仰面倒在床上无声地哭起来。
往下去，张英才更无法专心，他看看猪，看看学生，心里很有些悲哀。
吹出的曲子觉得很耳熟，听下去才搞清是那首《我们的生活充满阳光》，节奏却是慢了一倍。
萧军主编的《新民报》也受到了排挤办不下去了。
不能再生活在一起，只因为难在思想上沟通交流下去。
黄敬把登有唐纳在济南自杀消息的天津报纸，送到了蓝苹手中，说：“你看看，你的行为造成了什么样的后果！要革命也不一定非跟着我才能革命，上海地下党阵容很强大，电影小组的活动也非常活跃，他们为革命做出了很大贡献嘛！你为什么不留在那里努力工作呢！再闹下去影响多坏，快回济南吧，没什么好商量了，路是你自己走出来的……”
他心一横，想着这是下谁的黑手，一掌下去，打得床一晃。
他又说了最后一次学习评比中成绩最优的一个，还说了学习委员会的一个，领导没有再问下去，微笑着对他说：“我相信这正是你心里所想的。
他们忍得下去吗？
接下去，日记上都是这样写的：“今天没有吃饭”，或是“吃了一点又吐出来了”，“该犯吃的很少，昨晚一夜没有睡觉”，“今天两次未吃饭”诸如此类。
他也不急，从包里抠出两只熟鸡蛋，剥了壳咽下去，依旧走走停停。
走到邓有梅家的后山上，他弃了正路，从砍柴人走的小路插下去。
我们这一代人生活已经历了许多不幸，她不希望悲剧再演下去。
我捧着文件，等待老人家继续说下去。
整风运动初期，康生以肃反专家自居，重演利用运动抬高自己消灭政敌的故伎，当进行到“审干”“抢救运动”时，运动进行不下去了。
他没说下去，看着李克农，等待下文。
李克农一拍桌子站起身，打断苏联专家的话：你不要再讲下去了，我们过去没有这样干，今后也不会这样干！我们主要靠交朋友、做政治思想工作，有时也用一些金钱，但只是辅助手段。
他眼皮不抬地在一张纸上写了三个字：坐下去。
他不愿再等下去。
不行，都不行！”叶群的目光沿着名单看下去，皱起了眉头。
可是我跟他说好，没有再同居下去的余地，等天亮了我就走。
可是我已经答应蔡楚生先生拍《王老五》，一种责任心，同时也是一线希望使我活下去。
因为我对得起唐纳，对得起我自己，我什么都不怕，我将倔强的活下去。
但若拖延下去，肖琨与孩子又怎么办？
可是自己既然走到了这一步，也实在没了别的法子，只有继续走下去，于是他向蓝苹提出了正式结婚的要求，想是既有所失也有所得吧。
月18日，新华书店北京发行所又向中央宣传部和文化部打报告，希望尽快赶印《语录》出口本，报告中说：到目前为止，《语录》已有国际书店向我所订货10万册，香港订货8万册，我所已于一个月前向人民出版社提出印制出口本20万册的计划……语录出口问题长此拖延下去，势必造成重大的政治损失……
张英才听不下去，大叫一声：“我不转正。
他原想说“结不结婚都没关系”，可是又把这话咽了下去。
但有关部门停止了敦子的延期签证，敦子无法在中国停留下去。
好！”毛泽东第一次听到这十二弟媳的名字，很高兴，并示意毛泽全继续讲下去。
时间过得很快，到了1968年4月，修增本的初稿编完了，三个小组即将合并，我参加这项工作就无法再瞒下去了，只好到此为止，我退出了修增组。
可口可乐两瓶无妨；这样吃喝下去，保证没有人知道。
硕士毕业，拿了国家最大的奖学金渡海到英金，风光了三年捧个博士还“乡”，东闯西突一番，“索米王门一事无”，至疑义回母校服务，做个只需小学毕业程度的真腻拖！我的天，我真的就这样烦腻地锁门拖地拖下去吗？
结果，生活照旧拖下去，地板亦然。
我还来不及答复，她接下去说她是华人。
我措手不及，被她轰得头脑嗡嗡，定一定神正待分诉，她又继续下去了：
孪生二子，孝严孝慈．抚养六月，驾返瑶池……”章孝慈长跪雨中，不停地哽咽，雨水和泪水相融，雨声与哭声交织，他坚持着读下去：“两家九口，独我来斯．外婆吾父，魂应相随……我慈我母，九回断肠，我思我母，山高水长．”
开庭之后，由庭长江华宣读完“集团罪”部分，然后由副庭长伍修权宣读10名主犯“个人罪”部分，再由江华接下去，直至全部读毕。
随着伍修权的命令：“把死刑犯江青押下去！”两名身穿蓝色制服，腰佩手枪的法警，拖着耍赖的江青，拉出了法庭。
年——她已经被捕15个年头了！已经看不到“胜利”的希望，加上疾病的折磨，她终于不想再活下去了1
他深知，在目前的形势下，在歪风邪气面前，必须使党的优良传统发扬起来，才能把歪风邪气压下去。
小崽们并没按二爷的吩咐送来吃食，她并没在意，也没多想，就是送来也吃不下去。
省体委改革用人的制度，招聘马俊仁到省体校充当“教头”，马俊仁思前想后，郑重的接下去了聘书，从而在更高的起点，开统率“马家军”横扫天下。
以后又写作了一部《沉重的1957》接下去就再写中国知识分子在十年浩劫中的苦难，进而激发起叶永烈写作“四人帮”的兴亡史。
不要随便，要有纪律，要谨慎，不要个人自作主张，要跟政治局讨论，有意见要在政治局讨论印成文件发下去，要以中央的名义，不要用个人的名义，比如也不要以我的名义，我是从来不送什么材料的。
开初，火苗向上蹿得老高，伴之浓浓的烟，渐渐，火苗低矮下去，缩于盆中，烟也不冒了，火的颜色也由红转蓝，这是炭火最硬的时刻，能将铁器熔化。
七爷看着女人顺下去的泪眼，觉得这双女人眼甚是特别，他叹口气道：“你这女人倒有些离奇，你不求我放了你的男人，却随男人一块去死。
女人愈说愈气，索性说下去：“这样的男人算不得男人，就像宫里的太监，可怜又无用，活着时只知发狠害人，死后过不去阴阳河，凄凄惨惨做野鬼……”
你们这本小说，江姐可以改得更好，你们应该把她改好，让它流传下去。
元帅心事如麻：总理含恨走了，在关键时刻邓小平失去了最大的支持者，江青一伙又将发起新的进攻，如此长期折腾下去，国家和军队将怎么办？
他向周恩来行了最后一个鞠躬礼，继续思考着如何更讲究策略，如何同这帮居心叵测的“他们”周旋下去……
邓小平已经作了思想准备，为了党和国家的利益，要坚持和“四人帮”斗下去，义无返顾。
把“四人帮”的嚣张气焰打下去后，邓小平并未松懈。
但是无论如何，只要我们还有一口气，就要斗下去！”邓小平看到叶帅如此坚强，由衷地高兴起来，又提醒说：“不过，要讲究斗争方法，还是总理临终前的嘱咐。
随后，她抬起一对泪眼，恨恨地望向七爷，道：“这故事好长好长，七爷会有闲心听下去么？
我精神上的部分成就就有可能在他们身上流传下去。
由于事情发生得突然，正在台上讲话的女同志过于激动，不知所措，只是看着主席发笑，主席微笑着向她示意继续讲下去，她才如梦初醒操着一口标准的上海腔调激动地说：“阿拉（我）见了毛主席，港（讲）也港不出来了。
在音乐和流水的伴奏下，对话继续下去。
他说今天黑下去大河套……
因为她做的节目是有关文化的，她听说这本书在国内走红，就设法搞到了一本，工作之余翻了几页，似以乎看不下去。
从窗口望下去，窗外有农田，有晒被子的地方。
看到毛泽东如此激动，叶剑英不好再呆下去了，他依依不舍地移动沉重的脚步，蹒跚离开病房。
着三条路：一是慑于“四人帮”的压力，委屈求全，维持下去；二是与“四人帮”又斗争、又联合，昆终来个“权力再分配”，让出一部分权力；三是坚决同“四人帮”斗争，彻底打垮他们。
在这几条道路面前，叶剑英希望华国锋同自己一样，能够选择最后一条路，并且根据斗争形势的发展，越来越坚定地走下去。
待早点做成，老人招呼保姆过来，嘱她端出去，心满意足地看着儿子吃下去。
单是这一点，似乎也表明他怀着一种活下去的生趣。
只要我们认真看下去，就会发现其妙趣横生的一面，乔伊斯时常同读者开玩笑、作游戏，他在细节方面力求详尽具体，有时却又故弄玄虚，要读者猜没有谜底乃至谜面的谜。
不仅为了追悼期间大家看到他，还要千秋万代保存下去。
面对“四人帮”的连连发难、步步进逼，华国锋觉得不能再忍让下去了。
大年夜全家吃年夜饭，我吃不下去，想着原。
终是五爷心路敞亮，他道这地道口终不会掘到山底下去，还在山上。
此时的高岗，再也无法按捺自己那颗狂跳不止的心，无法再平静地等待下去了，他需要的是迅速而果断地行动……
年12月30日，“康平路事件”中王洪文指挥的“工总司”以残忍的打、砸、抢，血腥地把“赤卫队”镇压下去。
很多单位还是举行集会，有的发表声明支持“炮打”；有的举行游行；有的准备去北京告状；不过总的来说是被张春桥一伙镇压下去了。
炮打张春桥”的行动被镇压下去以后，张春桥曾多次在公开场合假惺惺地表示，不再追究责任，说什么“对我个人的帐，我是从来不记的”。
报纸上天天都有工商广告，否则一天也办不下去。
哇！天赐一般的良机，岂能放过！李琦一激灵，顺着土坡滑了下去，刚巧落到毛主席和警卫人员身边。
而在裴馨园家戒毒，更要有特强的毅力，因为裴馨园夫妇当时都是吸鸦片的，家里每天从早到晚都支着烟灯，两杆烟枪不时地呼噜噜响着……每次烟瘾发作时，萧红总是忍受着巨大痛苦，揉揉胸、拍拍头、咬着牙撑下去。
鬼使神差，她接了下去：“在地愿为连理枝——”
毛主席说：“注意，不要掉下去。
万里对大家说：“你们要按现在这个路子干下去，失败也没关系，不要顾虑重重，只要群众起来了，只要是国家、企业、个人三得利的事就大胆干，这就是发展生产。
在风风雨雨面前，万里出面支持，说：“首钢、二汽按原来的办法继续搞下去，不再变了。
但风气如果坏下去，经济搞成功又有什么意义？
会在另一方面变质，反过来影响整个经济变质，发展下去会形成贪污、盗窃、贿赂横行的世界。
毛主席听了汇报后，当面指着黄吴李邱十分严厉地批评道：“你们已经到了悬崖的边沿了！是跳下去？
还是推下去？
据说，现在真正懂吃的人都在那里另辟蹊径，都是找一爿规模不大，却也整洁的小饭馆，那小饭馆里有个颇为能干的掌勺的，鱼是活的，鸡是草鸡，蔬菜都是当天买来的，客人动筷停筷的时候那炒菜便下去上来，是地道的小炒，不是高级大锅菜。
芬娜跌坐在地上：“我真傻，我早应该知道，你爱她！我却在虚假中生活，哦，我不想再这样过下去了，不想，也不能够……”心碎的她不知不觉中改用母语倾诉。
刘少奇没有再问下去。
当时，三大战役虽已结束，但解放军还没有渡江，大片国土尚在国民党统治之下，他认为解放战争还要继续下去。
嚼这种食品就象嚼木头渣子，如果没有水很难下咽，拉得嗓子非常疼，真可谓是活受罪，对于这种“忆苦饭”，张宁几乎一口也咽不下去，鉴于她的特殊身份，学校领导便布置炊事班另为她做点鸡蛋炒饭。
部队在大瘐打了一次败仗，形势变得严峻起来，加上天冷，山路结冰，部队行动很困难，上山需用刀砍冰，下山就干脆连滚带翻地滑下去，可敌军又紧随尾后穷追不舍，天天都要急行军90里以上，弄得部队疲劳不堪。
当主席乘坐的敞篷吉普车开过来时，群众沸腾了，欢呼声震耳欲聋，我也是激动得不能自己，20多年的浴血奋斗，牺牲了多少好同志啊！我周围的亲人，战友们一个个的倒了下去，而我却活了下来，无论死去了的还是活下来的，不都是盼着这一天到来么！我的双跟湿润了，我随人群拼命地喊叫：毛主席！我多么希望主席能够看到我啊！但车缓缓开过去了，车上的巨人终究还是没有看到我。
林立果听后，自己将整瓶汽水仰脖灌了下去。
于是纷纷举起酒杯，祝贺亚若，酒喝下去，兴奋了神经，话多了，随便了，气氛活跃了。
这使勉强进行的“聋子对话”也对不下去了，最后仅达成一项协议：会谈暂停，以后再说。
在一次宴会上，苏共政治局委员、国防部长马林诺夫斯基元帅，竟对我国代表团副团长贺龙元帅说：“我们把赫鲁晓夫搞下了台，你们也应该像我们这样，把毛泽东搞下去，这样我们就能和好了。
在批斗场上，造反派揪住我，要我低头弯腰，这时有人示意他们不要动我，让这批莽汉退了下去。
她无疑听见了，声音低下去，在那种很微妙的地方，不易察觉地将曲子改换。
我接着弹下去，直到结结巴巴地弹不下去了，老太还没有出现。
她也想，硬顶下去说不定真成了右派，此时最好的办法是既有革命的坚定性，又要革命的灵活性，她说：“检查可以，我检查，不过，大字报我不能撕。
吹吧，只能像海底起伏鼓动着的那股力量，掀起一浪，又被压伏下去。
不论是严冷的风，蒸热的风，不论是哀号的风，怒叫的风，到未来，渐渐儿微弱下去，剩几声悠长的叹气，便没了声音，好像风都吹完了。
山坡上挖掘的坑洞小者直径3米左右，大者5米见方，均先竖直挖下去，待挖到埋有恐龙蛋的岩层后，再向四周挖掘。
这一次，他不能自拔了，在情海中沉下去。
她激动了：“这样长期蛰居下去，不要说投身抗战是空话，就是做一个正常的母亲，怕也是奢望吧？
无论是仕途事业，还是感情生活！他知道，她决不是心血来潮使女人的小性子，也决不是虚张声势要挟他，只要他同意，她会无条件一走了之！她会隐名埋姓带着儿子们飘洋过海，在唐人街或别的什么街的一隅住下，起早摸黑茹苦含辛地打工挣钱，做家庭教师也洗盘子，待到双鬓染白皱纹爬上额头时，她的一双儿子终于进了哈佛大学深造！哦哦，他不敢再想象下去！也不能容忍这种想象！他的儿子怎能单单成为她的儿子？
文中引用毛主席的嘱咐，我查对了一下，与毛主席亲笔写的错了三个字，毛主席写的和我在政治局传达的都是‘照过去方针办’，为了避免再错传下去，我把它删去了。
这是你写工农兵的开始，希望你继续走下去，为你走上新的文学道路而庆祝。
四年后，在巴黎，夜深入静，听到圣母院的钟声，想念许多人和许多事，坐立不安，就从床下旧皮箱里找出那首不成篇的诗文接着写下去，到第二年终于作为“未完成的诗”在小说《灭亡》中出现了。
现在我看清楚了这样一条路，我要走下去，不回头。
沈先生不在了，他的作品，他的声音也将永久地存在下去。
她神奇地站了起来，她去到洗手间，她手指压着舌根，将喝下去吃下去的全吐出，她捧着清水一次次漱口、一次次拍打着额头。
五年来，他只苛刻地给自己放了五天假；一年之中的除夕，才纵容自己和孩子们凑在一起，吃顿团圆饭；五年来，积水潭医院和人民医院，先后五次让他入院，都被他一口回绝了，他实在舍不得让宝贵的时光再在病榻上流逝；五年来，他四次于散步锻炼之时，昏厥于地，被人用平板车送回家，其中一次，他距电梯仅10步之遥，却怎么也挺不住了，几次吓得小保姆嚎啕大哭，不敢再干下去；1990年底，项kun顶住了相濡以沫、患难与共50余年的夫人阮斐被直肠癌夺去性命所带来的致命打击……项kun的剧本中有一句赞美华侨为国赴难的诗句“志士出征兮不求还，身首分离兮心甘愿”，这何尝不是五年来卧薪尝胆、呕心沥血的项kun本人的真实写照！
医生连称“奇迹，奇迹！”儿子智力也欣喜地对父亲说：“你的眼睛又亮了，说话又有底气了……”项kun在自己未竟的事业面前，再一次挺直了身躯！近日医生已告慰他，如果目前的状况能巩固和保持下去，那么不久他就可以开始他企盼已久的正常的工作了。
母子俩知道在这间房子里呆不下去了，胡乱拿了点值钱的东西，就从灶房的门溜出去，匆匆往县城奔去，顶着星月。
有一天——那是五月初五（这一天是祖父满二十岁生日），祖父讲完鲁提辖拳打镇关西这段故事时，太阳落山了，祖父挣脱开包围着他，企图还要他讲下去的人群，大步走出了茶馆。
蒋经国便急急地摆摆手，再听下去，他会感到肉麻的。
采到的荷香已经不止够一顿酒肴了，仍不肯罢手，继续找下去。
花了钱，给你安了家，不在那好好住下去搞生产，非跑回来！这熊地方有什么好的！这么勾你？
这时突然从门外进来一个人，年龄不大，直奔水缸，拿了舀子舀了凉水，咕嘟咕嘟地喝下去。
京雁爹于是也不敢再夺，眼巴巴看着他舀水，又咕嘟嘟喝下去。
我也根本没想到这首歌一直传唱下去，在‘文革’中到了登峰造极的地位。
宗敬认为头一年不赔钱，就是好的开端，他信心十足，说只要坚持办下去必定会有好转。
这时，荣德生才发现自己已跌落在深不可测的陷阱里，进行下去苦无资金，如中途停办，父亲创办的钱庄必定赔光，且又怎么向朱姑丈交待？
他违反合同，把根据AP公司设计的图案编织的毛衣样品卖给了另一家公司，但事情被AP公司发现，该公司立即中止合同并断绝了由其垄断的毛线供应，使他的毛衣厂无法生存下去。
贺龙说：“再开下去不得了，还要上纲！”
他实在忍受不下去了，只好选择了这条落荒而逃的可悲之路。
谭师长有令，年轻力强的男人，谁不下水的，推下去不犯罪！老冯、京雁爹其时正是年轻力壮，在突击营内，跟着谭师长在水里填石头，用门板扒沙。
这一来那女人便无法忍受下去，又不能摆脱他，便和男人一起到法院告他强奸。
一年排了两台戏，但终因效益不佳，不能再演下去。
荣德生呐呐地说：“朱世丈，粉厂现在虽然不发达，但只要坚持办下去，提高粉质，打开销路，将来是必定会好转的。
小册庄用拖拉机对付册庄的黄牛阵，黄牛被拖拉机吓得止步不前，金寨又租了履带式东方红拖拉机给册庄用，差点把小册庄的小铁牛撞到沟底下去，简直像开坦克战。
我不死！我要活下去，和他们斗到底。
青山绿水气候湿润，他俩似乎有点不明白册庄的移民们为什么在这儿住不下去？
因为他心中的远大目标就是把这六十多亩地保护下去，分给他的子孙。
四人帮’最坏的是那个江渭清”，许世友自顾自地说下去，“应该把江渭清枪毙掉！”
啊，有这么个武训”，毛泽东顺着自己的思路继续讲下去：“我在延安时期还讲过他的好话呢，说他行乞兴学，为穷人办好事”。
毛泽东眼睛一亮，捕捉到了重要信息，盯着江青，似乎鼓励她继续讲下去。
荣宗敬当然是清楚的，但他不作声，期待的眼神却在鼓励薛明剑说下去。
难以持允，永兴不败……明剑，你说下去！”
这时候的贺龙，神志仍很清醒，当看到两个医生都走出了房间，便对薛明说：“他们都跑了！要小心，他们要害死我！”并坚定地说：“我不能死，我还要活着和他们斗下去！”
马路上仍然没有人，邻居想推开窗户，制止这惨景继续发展下去。
你说下去！”
我们明天就要回上海了，希望薛先生的工人自治计划能贯彻下去，计划书尚有不完善处，但大体上可为工人谋福利，这就很好。
谁知蒋介石听后恶狠狠地说：“这些学生都是受共产党欺骗，不把共产党从学校赶走，这学校是没法办下去了！”
我同样用筷子把它送到嘴去，我不急着把它吞下去，要先含它一下，慢慢细嚼以后吃下去。
大册一页一页地翻下去，令我心中叫绝的是，中国共产党有那么多的领导人，都在这个本子上留下了他们的墨宝，这么多领袖人物，都为叶老题过词。
管理局接到通知后，便按照司令员的意图，用有线广播通知了下去，时间是当晚七点，地点在司令部大会议室。
一场震惊中外的群众运动被暂时镇压下去了。
王运梅知道在这里是不能呆下去了，第二天，便带着婆婆、女儿回到娘家，请人搭了一间草棚，肩负起了养育女儿照料婆婆的重任。
你就是皇上二大爷还能给我咬下去一块吗？
有一天他气哼哼地举着收音机，选自己喜欢的路走下去了。
如果还找不到人就继续登下去。
许程急忙让司机停车，跳下去与那狗亲了又亲。
女医生不等他回答，继续说下去：“其实，你不说我也知道，叫罗瑞卿是吗？
少女说到这里，又用她因为善于发现而有些自得的眼睛，扫视了一下面前罗瑞卿修长、高瘦的身材，继续说下去：“那天在那家茶馆的老虎灶前打水，我一见到你就觉得面熟，似乎在哪里见过。
没等周鸣柯说下去，杨an公便插话了：“就是那个在南充把何大刀的征捐委员打得半死的罗瑞卿吗？
他又拿起话筒，大声说道：“古别科将再也不演戏了！”古别科也毫不示弱，拿起另一个话筒，同样大声嚷嚷：“古别科还要演下去！”
詹上任后，靠着他在军方警方的关系、果然把申二的工潮压下去了。
如果我们继续跟着跑下去，不但打不了日本，而且还有断送部队的危险。
更令张春桥头疼的是，刚刚收到别动队“游雪涛小组”的密报：社会上很多人对“上海人民公社”议论纷纷，一些被镇压下去的造反组织正在酝酿再次炮打张春桥，趁机把张春桥赶下台。
从此，周作人出任伪职，甘做汉奸……”他头里轰轰作响，头无力地垂了下去，奇怪地想起了五年前在北京寓所第一次从报纸上看到任命自己为教育总署督办的新闻，他曾轻松地舒了口气，只淡淡地苦笑一下：“书生做官，性格不宜，当局诸公都不熟悉，恐落落难合。
羽太信子看到丈夫的眼睛里充盈着朦朦的泪水，头深深地低了下去。
常永昌消失了，但他的《三十里铺》却将世世代代流传下去。
邓刚的想法是把大连市乃至全国的专业作家联合在一起，一人一段，演绎出个系列剧，先拍10集看看，好了就拍下去，不好就关门。
我得了鼓励，十分高兴，一首接一首兴致勃勃地唱下去。
说着说着，我不由自主地跪下去。
你要坚持下去，在白色恐怖中以共产党人的信念去工作，去撒播革命火种，唤醒广大群众进入斗争行列。
我，赖月明，今生今世，直至躺在棺材里也不会忘记这个日子——1934年10月20日——我离开陈毅的最后一刻，他是这么说的：“记住，坚强地活下去！要相信，不管怎样，组织会找你的，一定会找你的。
邓庭忠性格倔犟，与上司不和，盛怒之下去了昆明。
我和光美、余叔实在看不下去了，便到外面去看看。
同志，这可不能像茶水瓶一样说打开就打开，这里边还有没拍完的胶片哪！”“不打开！那就一边呆着去！”许还山这下可再也忍不下去了，冲着安检的小伙子吼叫起来：“你们这哪是安检？
哀伤催他衰老，才40岁出头的人，须发花白，咳嗽连连，腰背迅速弯勾下去，像风吹草茎，像火烤蜡烛。
小梅先伸出舌尖舔舔粑上的糖浆，尽量让糖浆浸润整个舌面，然后慢慢咽下去。
物极必反，这样搞下去，势必要导致“满洲国”的军队去反对日本关东军，其后果是不堪设想的。
如果不是国难当头，龚澎真的会朝历史学家的方向一直走下去。
这次父亲见到伯母，心中百感交集，只说了一声：“我一直想来看看姐姐……”便说不下去了。
在她身边工作的人，都是经过严格挑选的，无不恪尽职守，甚至对江青的过分苛刻和横蛮无理的要求，也都看在毛主席份上而强咽下去。
到1945年，由于战争连绵，连陆军大学的教官也走上了战场，学校实在办不下去了。
他知道没法再瞒下去了，脸上顿时失却了往日的温和与微笑。
但是龚澎没有垮下去。
旺古渐渐瘦削下去，体内仿佛焐着暗火，把他烤得焦干。
我出于那种顽固的本性，虽感到前面是条死路，也只好硬着头皮走下去。
这时伪预科生徒队和本科生正在长春近郊水源地一带作联合演习，我还未和即将离任的队长办好接替手续，就迫不及待地赶到演习地参加演习，演习完后我还发表演说：“当此危急存亡之秋，正是我们效忠皇帝，实行日满共存共亡的时候，希望大家同抱此心，同心协力干下去。
我那时的心情是已把自己绑在日满合作这辆战车上，身不由己，明知前面是条死路，也只好照直走下去了。
是的，我还不到死的时候，应该想办法生存下去。
他这一沉下去便是九年！他是在用自己的生命去体验生活。
没有腿真不方便，不要说下去调查研究，就是生活自理也困难。
在最初那一阵颂赞声沉寂下去以后，北平军调部开始变得冷冷清清，门可罗雀。
罗高呼了一句：“共产党万岁！”就跳了下去，摔在距卫生间低10多米的三级石梯坎上。
那一个一闭眼睛跳下去了；这一个害怕了，没敢跳，他做了俘虏……
这时离开会时间不到一个小时了，也不能再僵持下去，最后取得了妥协。
她还恶狠狠地说：“北京的这股歪风一定要镇压下去，给全国做个示范。
是不是打算长期干下去？
舒乙忧心忡忡地说：“文化名人展览已办了12期，不知道以后还能不能办下去？
谭鑫培正在门外专心唱着西皮，可唱着唱着，殊不料在一个不应当有“好儿”的地方，观众忽然喝起彩来！老谭冷眼望去——发现“敢情是梅兰芳正在那儿做身段呢”！老谭想了想，不动声色地把戏唱了下去。
女的用浓重的湖北口音在严厉地责问道：“这么重要的理论书你为什么看不下去？
男的勉强接了过去，嘴里嘟嚷着：“那么老长的句子！多抽象，多绕嘴，啊！我就是看不下去，比方说……”
上面引文开头提的那本书的作者是当时苏联的文艺理论权威普列汉诺夫，书名已忘，反正我没看下去。
王洪文说到这里，长长地喷了一口“中华”烟，接下去说，“根据列宁的思想，他指出在十月革命胜利之后，应当直接选拔优秀的工人进入中央委员会。
我和浩这桩由日本军国主义者包办的政略婚姻随着日本的战败理所当然应该解体，不应该再继续下去了。
但实在没有心思看下去。
刘锦云在信中说：他也不知道怎么把他误认为是小品原著者的，他曾想发表声明更正，但又怕有同名同姓的人，后来颁奖晚会上已不再出现他的名字，他也就没有追究下去，他也是这场纠纷的受害者。
他面色严峻、一句一顿地告诫江青：“不要随便，要有纪律，要谨慎，不要个人自作主张，要跟政治局讨论，有意见要在政治局讨论，印成文件发下去。
跑到一个小冷饮店里，我发现自己还紧紧地捏着那柄牙刷，嘴里却有一种血腥味儿和牙膏混杂在一起的味道，我忙哆哩哆嗦买了一瓶汽水，嗽了一下口，就喝了下去。
他似乎已经发现了我有什么秘密没有向他坦白交代，我好几回要把袁恢的名字说出来了，临到喉咙口又咽了下去。
跟您讲，我现在简直无法活下去了。
但车开得快，我跟不上，我只能叫几声……”他哭得说不下去了。
这个话传下去以后，铁路上的秩序马上就好了。
毛主席写的和我在政治局传达的都是‘照过去方针办’，为了避免再错传下去，我把它删去了。
你一定要答应我啊，要不然，我就准备自杀了！就在你的楼上跳下去啦……”
我先扎死你，然后我从楼上跳下去。
哥哥说不下去了，他只好拿眼睛望着妈妈求援。
我还要寻找下去的。
山口淑子也说战争对两国都带来了不幸，但她在战后曾三次访华，高兴地看到新中国已经发生了翻天覆地的变化，她祝福中日两国在和平环境中和睦相处，永远友好下去。
我在8：00就打长途电话告诉¤生，我只哭着说了一句：“母亲今天上午走了，马上来！”就说不下去了。
准备好的话到了嘴边又咽了下去。
年5月底他来我这儿时已预感到将不久于人世，他说：“你要像以往那样继续活下去，生活中的一切都不要改变。
我们出航的目的是为了到敌后作空中搜索，偶然碰到这个难得的机会，正好‘拣羊肉’！很简单，把炸弹丢下去，就把敌人的轰炸机群摧毁了。
咱们先办一个函授学校，积累一部分资金，然后，我们还可以去办企业，形成企业集团，这样发展下去，就前途不可限量啦！”
我催促他快说，他慢腾腾地对我说，如果我从赚来的那些钱里，拿出一部分来，支援我们的杂志社，群众的意见大概就会平息，我也可以长期地在家休养下去，多挣点儿钱也无所谓了……
当然，那个企业集团还可以办下去，但也不必多管。
有些搞艺术搞了一辈子的人实在拉不下脸，画不到几天就坚持不下去了。
他常说：“这么多工厂停了，长期拖下去怎么得了呀。
我忽然从脑子里蹦出这样一句话：要奋斗就要有“牺牲”，要想在异国他乡生存下去，没有一点吃苦精神是混不下去的。
他说：“拿大鼓说，有的段子人们都听熟了，会背了，可是谁也不懂什么意思，因为要么太文要么不通，唱的听的都胡涂多少年，解放了总不能再胡涂下去了吧。
不，不！绝不能这样活下去，不能这样活下去！他会毁掉我的一生的！
母亲掏出两个已经变味的馒头要他吃下去，一字一泪地嘱咐他一定要活下去。
六连担任了攻打“红山包”的主攻任务，赵先友当时是副指导员，在指导员负伤下去后，指挥全连坚守阵地。
那会被扣上畏罪自杀、自绝于人民的帽子，还有谁敢出来为我们辩护呀！决定咬紧牙关，忍受一切打击活下去。
冒风险不值得，一旦跌下去，粉身碎骨，轻于鸿毛。
居民委员会那帮永远一知半解却永远自以为是的妇女，可以因为他随时随地找上门来对父母亲训话，我们做弟弟妹妹的也因为他矮下去一截，好像全都挪用过公款被判过刑。
但每当丈夫讲完课回来，总是温情地安慰、耐心地护理、无微不至地关怀她，这又使她燃起了活下去的希望。
可是，案件遗留下来的一些问题和结案工作就深入不下去了。
他为晋军第三代、第四代作家的崛起而欣慰，他为一些青年作家直面生活、真正沉下去深入生活、熟悉生活的不足而焦虑。
咀嚼着马先生的话，望着墙上他亲书的“小事小节宜忍让，大是大非勿马虎”的条幅，我们有理由相信，“明朗”、“幽默”与他的人生、作品相伴，他将会继续写下去，在中国文学史上留下他这位代表了一代作家精神风貌和文学风格的当之无愧的位置！
戏剧舞台在我的面前展开了一个天地，使我在里面遨游至今，并且仍将继续下去，作为一名戏剧界的小辈，我对黄院长的感激之情不是用“感激”两字所能包含的。
这天，北师大附中红卫兵突然安排批判“黑苗子”刘平平大会，实在无“判”可批的平平十几分钟就作完了检查，而且始终不喊“打倒刘少奇”的口号，会议实在开不下去，又突然通知说，清华大学的造反派要和刘平平谈话。
我们要活下去！……不用再过多久，我们就会知道，我们为什么生活，为什么这样痛苦……”
这几年，我倒长胖了，当然胖不一定是好事，可是这一点总是表明我在困难中没有垮下去，也是值得告慰的。
酒到肚里不是吞下的，是慢慢沁下去的，没有声响，无声胜有声。
欠的债还得差不多了，松德的妻子几年接二连三的给他鸡下蛋似的屙出几个娃儿，钱紧手的日子就继续下去。
何立伟说道“然丰先生一路漫画，乏传人久矣，而不在笔墨，在乎心态……我想我的漫画，除了自娱，倘说有一点自觉，便是要把丰先生的这种传统承续下去，使漫画因文学品格的撑立而不堕落到庸俗玩笑一属。
年新年那天，她开始着手创作第一部小说，到9月份时，她在写到70页时就再也写不下去了。
一个单身的女人，没有这一条，很难坚持下去。
我立即翻开，一篇篇看下去。
陈治平认真地说着，“如果说别人在老家混不下去，我还能相信。
对余华来说，两年前写作时的激动已不复存在，但余华仍然很感慨地谈到当年听美国歌曲《老黑奴》时的感觉，历经沧桑的老黑奴忧伤地回忆着死去的亲人，孤独的老人牵着一头牛在夕阳下默默耕作的意境大大地感动了余华，尽管写作时历尽波折，但《活着》这个主题一直在鼓励着余华写下去。
去去去……”不等她讲下去，我就把她支开了。
她觉得浑身没有力气，似乎要瘫软下去，后来一头撞在一堆稻草上，才停住脚步，发现已出城二十多里了。
眼看他要倒下去了，突然从后边伸过来了一双手扶住他，递给了他一个装满热水的铝制水壶。
他们的确赢了第一场，但接下去美智子和她的伙伴连赢两场。
眼看着全国各地党政机关瘫痪了，军队如果再乱下去怎么办呢？
他既不能眼看着军队乱下去，又不能按自己的见解行事。
军队不能允许建立战斗队，军队这样乱下去不行，要尽快搞个条条和规定。
月22日，李立三再也无法忍受下去，他吞服了大量的安眠药，结束了自己68岁的生命。
他不是叛徒！”陈伯达不让徐向前说下去，蛮横地从中打断说：“刘志坚叛徒的案已定了，再不能改变了。
陈毅也说：“不要走，要留在里边斗争！”接下去又说：“这些家伙上台，就是他们搞修正主义。
在严峻的战争岁月里，不少一同战斗过的同志倒了下去，他们或者牺牲在战场，或者殁逝于病床，都为人民创造美好的生活流尽最后一滴血，都是党和人民的英豪。
有些药吃下去使人暴躁，有的服后产生幻觉，最讨厌的是经他们“种”下的长期不愈的皮肤病。
会上，总编辑吴冷西要发言，刚说了几句，陈伯达便打断了他的话，不让他再说下去。
留心一切医疗信息，查阅治疗肾病的有关资料，她寻找着活下去的希望。
邹素馨想了想说：“如果我还能活下去，希望能允许我参加1996年亚冬会开幕式的服装设计。
饲料不解决，猪是养不下去了。
她宣布：为了“不再与这种现象继续共存下去”，“从即日起，我退出《烛光里的妈妈》歌词作者署名，今后与此词有关问题，一概与本人无涉。
妈！”儿子呆住了，他“哇”地一声哭起来，掏出书包里的玉米馍，一定要看着母亲吃下去。
专案组认为这“盖子”要揭下去，于是，一夜之间大街上便出现了铺天盖地的大字报和漫画，把小蒋污蔑成“破鞋”、“女流氓”，说她的先进是假装的，党员是混来的，支委头衔是卖身换来的等等。
罗盘狡猾地一笑：“让他们到河底下去寻找我们吧！”
花钱挨骂倒也罢了，不花钱也照样挨数落，这口气老将军们怎么也难咽下去。
检察官例行公事，一条一条按程序审问下去。
于是，我真怕电视继续替代下去，夺走了我们心中《蜀道难》的奇丽、《赤壁赋》的深旷……
我们讨论，也可以说他在帮忙我写这部小说，他劝阻我不要沉浸在阴郁的心情中写小说，他担心我的“文学生命”不能持续下去，也是出于好意。
一个同我一样的陌生的小老头，一张同样没有表情的脸……我能够坚持下去？
哪里还敢安心消遣下去？
再等下去，只好去老乡家里弄吃的，我们这时候的身份是土匪，不能暴露，弄吃的只能去抢。
第五个报告送上去后仍得不到批准，她便只好继续这样痛苦地唱下去。
他要沿着自己认定的路坚决地走下去，他趁热打铁，赶到纽约、华盛顿、旧金山、底特律等城市开展巡回讲学，扩大授课面。
他吓得一个踉跄，从铺满了雪的斜坡上摔了下去，嘴鼻都在淌血。
她满头灰白头发，一脸憔悴疲惫不堪神态，仿佛一个长途跋涉的旅人已经耗尽了体力，再也支撑不下去了。
当夕阳西下临近黄昏时分，她目光呆滞无望地凝视了一下周围的一切，然后慢慢地从床头柜的抽屉里取出一个小小的药瓶，拧开瓶盖，朝手心里倒出了其中所有的白色小药片，然后果决地放人口中，顺手端起半杯温水喝了一大口，猛地将药片全部吞咽下去。
好莱坞早在20年代就非常重视改写者的作用，大卫·塞尔兹尼克在执导《乱世佳人》时，半途停顿下来，他感到有必要对剧本作修改，于是请来了当时著名的写手本·黑契，此君在一周内略改动了几处情节，并建议导演继续照原剧本拍下去，然后怀揣一万美元而去。
吴涌根再也住不下去了，一天也住不下去了，他宁可背上一个没有党性的黑锅，也要回家去了！
接下去，毛泽东不厌其烦，反复表示要为邓小平“宣传宣传”。
毛主席接着又说，你们办报的要经常下去呼吸新鲜空气，记者、编辑要这样做，总编辑也要经常下去。
在电影《山林中的头一个女人》中，她敢跟一帮老爷们一块儿抬木头，不但把最牛气的伐木工人比了下去，还把那欺凌弱小的家伙着实羞辱了一番，一通泼辣的话语，愣让一帮山村中的野小子们没了脾气。
钟星座不愿一直这么耗下去，古人云：三十而立，他已经三十多了，再不下决心，他还要等到什么时候？
这时，教授注视着姑娘，良久，开腔了：“今天，我正式向你提出求婚，只有这样你才能在这里名正言顺地住下去。
一个人的能力总是有限的，迟早要被人刷下去，与其等着让别人刷你，还不如自己刷自己。
席所指的事情，愣愣地望着主席，等他说下去。
于是，“舆论总管”接下去作了“批示”：
他暗自思付，这样硬顶下去，恐不是个办法，即使自己被撤职、杀头，也终难确保名单上的同志不会人头落地。
有一次正好说到“趟马”的地方，晚报一位记者来访，荀老师说：“来！我当马童，你给我们爷儿俩照一张！”我当时非常惊慌，因为荀老师已60岁，他当马童，我要把左腿蹬在他的右腿上，我实在蹬不下去。
不过，“赔本的买卖”做一次两次还可以，要是长期不懈、持之以恒地做下去任凭是谁也都受不了。
年的7月底，扔出去大笔钱要胡寅寅帮忙“换美金”的王某再也等不下去了，带了一帮人气势汹汹地找到住在北京竹园宾馆的胡寅寅，要他还钱。
要在战争正紧张的日子里，凭他那压抑在心底的复仇烈焰，早就抡起扁担照头劈下去了。
我们这些中共中央负责人，没有一个想到西安事变可以和平解决；都觉得如果让蒋氏活下去，无异是养虎遗患。
她洗脸漱口，然后把墙上一张写着“阶级斗争一抓就灵！”的毛主席语录轻轻揭起，露出了一幅观音菩萨的水印画像，虔敬地跪下去求告：“大慈大悲救苦救难观世音菩萨，请你老人家保佑我家周正逢凶化吉……”
小凤看清楚了周围没人钉梢，才走近前装作买酸萝卜，蹲下去轻声说：“你老人家是周正的妈吧！”
他们心里明白，论口才，论酒量，都不是这位陈卫士长的对手，如果再喝下去，出洋相的倒可能是自己。
家具们全都齐刷刷地旧下去，没有任何新鲜的物件与颜色来补充。
黑画”风波终于平息下去了。
关于胡子的悲与喜，像潮水一样涌上心头，没有来得及停留，转瞬间就退下去了。
从一只唱片大小的碟只是一闪就变成了星星大小的亮点，这是多么快的速度呵1只有那束它留下的光束横抹在空中，经久不熄，它缓缓地一点点地暗淡下去，差不多一个小时之后，天空才恢复一片蓝色。
关牧村的歌，还将随着她的成熟、伴着悦耳的旋律唱下去、唱下去。
我记得有一个动作，是表现杜丽娘慵慵春困将要入梦，只见他背朝观众，倚着桌子，挥洒衣袖，慢慢地向后伸腰，似要睡下去，非常生动别致地将杜丽娘将入梦境那种情景感觉完全表达出来了。
那个对比太强烈了，他不愿意再想下去。
然而事已至此，这场悲剧也只好继续演下去。
还有人出谋：让谈判无限期地拖下去，把毛泽东长期困在重庆。
影子慢慢悠悠地晃到了看坟人面前，头勾着，默然地看着自己的影子，然后挨到看坟人的腿边，身子一挫蹲下去，用毛茸茸的身体覆盖着看坟人冰凉的双脚。
一位年轻的太太倒给林天成的祖爷爷半碗剩饺子，还留给他一句山东乡音：“银（人）总得活下去！”从此林天成的祖爷爷因了那位年轻太太的话，硬是靠在码头扛麻包，抬死人生存下来。
林饺子想女人，想让女人为他生崽，把饺子馆传下去。
第二天一早，林饺子就让女人打点包袱回乡下去。
我常想，丈夫和儿子离开我能生活，但老人们离开我却不能活下去。
中苏友谊要世世代代传下去。
按规定，他必须在一小时内唱12首咏叹调，但他已经没有力气再唱下去；他感到生命似乎已走到了尽头，扶着钢琴的手宣发抖，双腿发软，他终于支持不住了，不得不说出自己的窘境：“今天我还没吃过饭
当唱到“娘想儿来想断肠，儿想娘来哭一场”时，他突然唱不下去了，哽咽着，泪水簌簌。
看坟人先大惊，怔怔看着跪下去的女人，然后忙扶起女人，双手就感触到了女人的血肉之躯，心里就踏实下来。
但当她终于明白无法再欺瞒下去时，说了句“你们跟我到东方文艺社去看法人登记表吧”，就扬长而去。
我忍不住回过头来大声地说：闻捷，你不能死啊！你要活下去。
我却吃不下去。
天成并没去注视这双眼睛，而是躬下腰将盛满汤的小勺在碗沿轻轻叩了叩，然后喂到女人的唇边，女人的唇颤抖了一下，汤就顺着微微裂开的唇缝流下去。
女人身上的伤口很多，不断地渗出血来，天成用药棉轻轻地清洗，女人深刻地感到天成手指间的颤栗，女人紧紧地咬着随时脱口而出的痛苦呻吟，脸上的汗珠由小变大，慢慢从苍白的脸上滑落下去，滴在天成的手腕上。
如此发展下去，50年后，中国将有26亿人口。
近几年人口增长率已达到千分之三十，可能还要高，照这样发展下去，50年后中国就是26亿人口，相当于现在世界人口的总和。
只好这么过下去。
如此这般地读下去，他的眼泪忍不住又如
但每届还得评下去，以备有真正好的作品出世，如果没有，就继续从矮子中拔将军，择其适于当代政治、人事需求的，定那么几种。
年他12岁时，家中的生活难以维持下去，为了混一口饭吃，他到国民党一个保安团当了勤务兵。
训练任务刚刚布置下去，李德生便带着军师工作组来到郭兴福所在的某团二连蹲点。
林哲出国前曾在某杂志社担任编辑记者，作为一介书生在美国久久找不到自己的位置，苦闷之中开始伏案创作，回国来只是投石问路，对于自己生活的定位完全没有把握，倘若在国内也找不到适当的位置，也许还要去美国学一门谋生的技艺生存下去。
我预感到，如果没有人能背得过，教授会一直这么检查下去。
真的，大家都有点熬不下去了，被封闭得心慌焦躁。
这对我精神压力特别大，不能容忍李少白这样干下去了。
但我又想泼点冷水，我希望第5、6、7届不要再办下去了，因为这是我们民族的悲哀，为什么会有海峡情呢？
年，我在中山大学待不下去了，于是去香港报到，要求参加武装斗争。
这样想着，他的心境随着夜境深沉下去，竟这样地不宁！
作家总是有太多的话要说，总是说不明白，因此唯有没完没了地写下去这条绝路。
每日早早起来，便匆匆地上街买上一碗馄饨，稀里糊涂地吃下去，回到房里便打开电脑，这时候无论有无灵感，都必须敲起来。
因为《作家文摘》是中国作家协会主管的报纸，所以，用茅盾先生的字作报头，这是理所当然的选择，我们将一直沿用下去，不再更换。
这个谈话要从他手里“原原本本”贯彻下去，这对于像罗瑞卿这样一个原则性极强，从不随便附和别人的人，是很难做到的。
取回无锡后，张闻天像见了失而复得的宝贝似的，又逐篇校读，病中精神稍好就拿过来读下去。
他爹知道平儿是听见了，所以高些声音，想把平儿的念头压下去。
她想到过死，她曾站在二楼楼顶想跳下去。
我的生命再维持下去，会给你，给周围的人带来许多负担，再也没有意思了。
他说得很平静，一点没有痛苦的样子，但我无法接受，我要他活下去，就找朋友商量，大家都不同意，都希望把他治好。
你一定要坚强地活下去，为了你的事业，为了那些爱你的人们。
但是，罗生特把药箱交给了助手，脱衣光着膀子跳下去，站在齐胸的水里，同大家一齐堵截洪水，大大鼓舞了士气。
作为受到通缉的政治犯，他在国内是不能住下去了，事实上，上海龙华警备司令部已经探听到他潜伏的所在。
林彪已经看透了罗瑞卿，试探、高压、拉拢、对他都无济于事，拖不上船就推下去，总参谋长这么一个重要位置上不能有绊脚石。
而现在他却不想活，也无法活下去，他的对手是他曾经崇敬的林副主席，他面对的是一张张熟悉而又曾密切合作过的战友的面孔。
这位身经百战的元帅临死前愤怒地说：“我不能死，我还要活着和他们斗下去！”
人类光辉的太阳’就这样落下去了。
最后，还是由警卫员大老李出面打圆场，让锦江“革联会”的头头留下姓名和联系电话，说是回去后“请首长另行安排接见”；而“革联会”的汤某等人，见对峙下去不可能达到目的，也怕事情闹大了于己不利，同意作出让步，终于从瓷器大花瓶里取出钥匙，开动电梯送走了张、姚……
林彪有能量把“大比武”压下去，可是他没能量改变世界局势。
他明白老伴的心意，为了老伴自己必须好好地活下去。
当时，郭凤莲见无法隐瞒下去了，只好如实地讲了实情。
早在1962年，她就在公众场合表示她坚决反对屠宰场使用残酷手段屠宰动物，她还对政府施加压力，要求立法，禁止那些古老的屠宰手段继续推行下去。
不久，日本政府对建筑材料实行统制管理，这项生意就维持不下去了，安娜不得不往山里去跑单帮。
只要一直打下去就好了（意思是抗战到底就能胜利）。
年轻人，说下去。
梁明玉至今仍清晰地记得趴在母亲背上时那种生命塌陷下去的绝望感。
如果饭喂不下去，母亲会想方设法再喂。
他还想说下去，可那时有别人进来了，把我们的谈话打断了。
案子办不下去了，参加专案的有些人自动离去，专案组处于瘫痪状态。
我回国后，一直关注着中国的发展，我希望中美两国的友谊发展下去。
郭宗jin看不下去，就对张琼华说：“给八爸写封信，让他每月给你寄些生活费来吧。
可是郭老的病情又加重了——他的病时好时坏，反反复复，身体一天天衰弱下去，离死神显然已经为期不远。
有可能座谈会前已开始整风，但整不下去，各说各的吧。
它没有深思熟虑，没有思想斗争，只顾向前，马上就要从空隙处掉下去了。
你呀，掉下去会粉身碎骨的。
莫扎特的音乐富有歌唱性，每个音、每个和弦都要唱出来，不要吞下去。
见蒋介石半晌未置可否,林蔚以为他不会同意了:“决口之后,黄水一泻千里,受灾百姓必多……”他瞥见蒋介石脸色不对,把后面的话咽了下去。
谭得侃脸上的肌肉滚动，眉目中，是一种使人看不下去的绝望。
我不知道该起身走掉，还是继续等下去。
彻悟在海会寺也待不下去了,只有含悲忍痛,去了福建老家。
没有一天安生，没有一天不盼着重返佛门！以前是迫不得已，而现在，再过这种罪孽的日子，菩萨是不会饶恕的，我也一天都活不下去呀！师傅，师傅，求求您救我一命，再收留下我吧！”静空说道，头在地下磕得砰砰直响。
再苦再紧，我也会把孩子带大，我佛慈悲，总会有办法活下去的。
那是我的过去，我自己的，你没有权利——余重红着眼睛盯住我嚎叫，像要把我一口吞下去，真让我不寒而栗。
树上的猴子看见了这滑稽的一对儿，就拾了一块石头，恶作剧地扔下去。
我欢喜若狂，一个猛子接一个猛子地扎下去，不一会儿就弄满一大网兜扇贝。
开头，再以一个凶巴巴的“不在”结尾，没好气地把话筒掼下去。
竹安呷了一小口酒，悠悠地说下去：我是在北京生、北京长大的。
他勉强地一笑，没有再说下去。
共产党倒真是替天行道呢！这江山，看样子真会坐下去了呢。
接下去是屈轶、朱光潜的诗论，茅盾的《论初期白话诗》，穆木天的《郭沫若的诗歌》，石灵的《新月诗派》以及评论匈牙利人民诗人彼得斐、日本诗人石川啄木的文章。
慧素虽然不出声，却也显见地瘦了下去。
没有她做他的精神支柱，他会倒下去。
他说有一天他去香港著名作家倪匡家，恰巧也遇到这令人惊心的一幕，倪匡见到萧逸，抱住他痛哭，大叫：“我实在写不下去了。
该校五年级一班学生陈丛雁在作文中写道：“中韩两国是近邻，两国少年的友好交往，增强了两国人民的友谊，对两国人民都有好处，这种友谊，应该世世代代友好下去。
中国的土地，也真神，光光的场上，血一落地，就渗下去了，因此场面上并不光滑，并不妨碍日本兵的弓步。
俞济民招呼蔡坐定后说：“我曾去过溪口，老三（俞济时）叫我警告你，《宁波晨报》这样办下去要出乱子的。
蔡竹屏答应回宁波去查一查，并请俞济民给俞济时写封信，美言几句，从中帮忙，让报纸办下去。
不久，总统府高参金城到宁波，找来《宁波日报》、《宁波晨报》两家报纸负责人“训话”，直截了当地警告说：“宁波毕竟是老头子（蒋介石）的家乡，毕竟还在中央控制之下，你们办报的要心中有数！”接下去侍卫长俞济时亲自出马，从溪口赶到宁波，约见《宁波晨报》社长兼总编辑应斐章，应不在，由总管理王兴藻代表前去。
然而老团长接下去却说：“团里马上要排演《搭错车》，这次你是男主角。
一个没有父母的残疾儿唱出这首歌，多少让人有种说不出的滋味，我拍拍她的肩不让她唱下去了，岂料她指着蒋美兰断断续续地说：蒋阿姨像妈妈！
他做好了下去劳动改造的准备。
什么时候，自己的腰板别弯下去，别人就骑不上来。
在首都混不下去了，准备自寻短见，了结人生。
这样，一天天地读下去，兴趣益发浓了，其中人物故事很吸引我。
所以，无论如何，一定要硬顶下去。
能行了，小肚子瘪下去了！”炊事兵说。
我还看见，黑眼罩的那个独眼，变得黯淡无光，他把头深深地勾了下去，勾在了两个膝盖之间，只露出半截白白地爆着青筋的公鸡一样的脖子。
林姑娘感到再也不能拖下去了，她狠狠心，于4月20日给安藤彻寄去了绝交信：
汗流浃背的白崇禧不敢再想下去了。
让人莫名其妙的世界！真是老了呢，连步子也走不稳了！他在心里用力地叫着自己的名字：“张伯驹，你还能走，就走下去！”
文龙再也无法在台湾呆下去了。
死是容易的，活下去却要承受十倍的艰难。
慧素知道再说下去也没用，只得离开了派出所。
他们只管讲，不断地讲下去，卡洛琳几次不加掩饰地哭了。
不过，如果你在读下去的时候能如诗人柯尔律治②所说，暂时收起你的不信，那么我敢肯定你会感受到与我同样的体验。
他每一句话中间都有很长的间歇，你以为他说完了，可是他又继续说下去。
没人能从这种车上跳下去。
我知道是不可能永远这样颠狂下去，路总会平坦起来。
他们最响亮的理由是：这么打下去，太阳永不落的大英帝国就非完蛋不可。
若众将官军心不散，别翻身下马，别转移阵地，并且再掌握些新式武器，再扩充些兵马，征战下去是会再杀出几员大将的。
周恩来一再说金仲华这个人是可靠的、可信任的，解放以后，金仲华屡次被派往国外执行重要任务，宋庆龄又有那么复杂的社会关系，假如能证实金仲华确实是一个“里通外国”的“美国特务”，那么，从金仲华之死打开缺口，顺藤摸瓜，岂不是可以揪出、打倒周恩来、宋庆龄！张春桥“指示”，关于金仲华问题，要以市革委会名义专门报告中央和中央文革；宋庆龄与金仲华的来往信件情况要单独写一个报告，并把信件一起附去；另外要成立“金仲华专案组”，对他的“国际特务“问题继续查下去。
就在他的右脚残忍地踩下去的前一秒，我醍醐灌顶，大彻大悟。
在战后几十年来，日本教科书中都没有明明白白地写清其对外侵略的历史，而新近推出的历史小说的主要读者是对二战情况缺乏了解的年轻人这种小说如果泛滥下去将使人们对太平洋战争的认识陷于混乱。
这就像我们读有的文章，根本不用追寻它的整体逻辑，一碰到那种语气就不愿奉陪下去一样。
也许是海盗发现了“华盛顿将军”号只是一艘空载的散装船，没有多少油水，再加上遭遇了船上的拼死抵抗，时间拖下去对他们越发不利，美国海岸警卫队的F—14战斗机只需1小时即可飞到这片海域。
弗朗西丝卡没有再进一步问下去。
却没有再讲下去。
既然要活下去，就不能像行尸走肉般活着。
副场长看后，当面对朱梧jia说：“你是因叛国罪被判刑劳改的，但你在狱中坚持研究数学的行动却是爱国的，你可以而且应该坚持下去。
这样，她实在无法过下去了，就把身上剩下的钱和首饰给了渔民，然后绑在汽车轮胎上，冒着生命危险，偷渡到香港。
对，没错，就是官费，可是官费的饭菜大少爷咽不下去，老太太有过吩咐，要一日三餐由大直沽的一家饭庄按时送饭，每餐四荤四素，外加一道裙边海参，那是大少爷最爱吃的菜肴。
陆定一插话：这是主席定的！）可是，有的同志，硬是不听！……”接下去是滔滔长篇，涉及到理论、科学、文艺、教育、政治、宗教、统战……好多新鲜的论述，雄辩有力，令人震撼。
你的工作看来很有意思”弗朗西丝卡说，她感到有需要让这种中性的谈话继续下去。
他把它们打回去，按下去，吸一支骆驼烟，深深地呼吸。
不过杰克先跳下去在前面探路，她从卡车里拿出一个手电，把纸条用大头针钉在桥左边入口处，然后回家。
等到队伍走得无影无踪了，我才装着好像轻松了一些，呻吟着要站起来，可几番都支持不住，又倒了下去。
一年后，军管会的一位负责人对孙梅英说：“你不能再呆下去了，总理再问起来，我们都不好交代。
张联辉参加了一支共产党的边纵游击队，每次回家，总要眉飞色舞地给美惠子讲许多新鲜事儿，总要鼓励她安安心心过下去。
如果有人在杉树桥看见她，第二天早餐时话就会传到咖啡馆，然后由德士古加油站的小费歇尔接过过往行人的小钱之后一站一站传下去。
我想，有海水让我们跳下去是很幸运的。
说到后来，他们说，再说下去就吃不下饭了。
李莎、李立三与同台难友全都是“喷气式”站着，时间长了受不了，刚要抬头，马上有造反派冲过来把你的头按下去。
嫂子，你说吧，事到如今，无论是什么路也要走下去了。
跳下去之后呢？
跳下去之后的事，你就不要管了。
我心里很难过，不能再想下去。
她看着他跪下去时牛仔裤绷紧在他的臀部肌肉周围；看着他褪色的蓝斜纹布衬衫贴在背上，银发盖在衣领上，看着他怎样跪坐下来调整一项设备。
那衣服后背开得很低，前领陡地凹下去，穿起来半截乳房露在外面，腰间用一根细带子系起。
大伯，你老就成全了我吧，我是一个活不下去的人了。
由于马的求生欲望占了上风，拒绝冲向对面楼顶上的游泳池，竟然将史瓦辛格从万丈高楼上掀了下去……由于这些惊验动作的危险系数极大，卡梅隆因此花费了大量的准备时间，以确保万无一失。
与此同时，丘吉尔也冲破英国内部猖撅一时的“和谈”烟幕，坚定不移地宣布将打下去。
巴黎解放后，这种尴尬形势维持不下去了，罗斯福才通过法国驻华盛顿的武官交来一封信，其中说：“如果他问我他若来美我见不见他，那么我就非常热情地给以肯定的答复。
她觉得他真好，希望这一刻永远延续下去。
但是慢慢地它再次成为她的现实，是她值得活下去的唯一的现实。
但是，写一本小说不是为了引起轰动，而是为了做一件能够持续下去的东西。
许母劝她：为了把黑伢拉扯大，一定要坚强地活下去。
果然，从此，我们家遇到了一桩一桩不知是多少倒霉的事，兵来将挡，水来土掩，到最后，母亲一筹莫展，眼看着呼啦啦树倒猢狲散，显赫一时的侯姓人家，就一天天地败落下去了。
这时候，走在冰冻雪封的胡同里，周围一片洁白，连嘴里呵出的热气也是白的，人世间一切污秽连同你所有的烦恼和忧愁，都被这寒冷的白雪隔绝了开来，你只想沿着前面的人们已经踏出的脚印，一直走下去，走下去……
他驶到小巷，一直开下去。
如今我的牌风转好了，自然也就要一直赢下去了。
书香门第，积善人家，这名声当然是最为重要的，三爷爷出面发下话来，必须了断这桩官司，你们长房院里不顾脸面，我三爷爷房里还要脸面呢！花钱，赶紧买通机关，必须把这桩事件尽快地给我压下去，不许拖延！
弗朗西丝卡心沉下去了，不过还能恢复过来问那女秘书她拨的号码对不对，就是这个号码。
一小时之后她才能继续读下去。
接下去黄克诚还辩驳说：“在你开始批评彭德怀同志那天晚上，我和周小舟他们几个人只是在一起谈了一次彼此的心情，怎么就能说成‘湖南小集团’。
毛泽东得知这个消息后，非常兴奋，赞扬道：“你这个曾希圣是抓生产力的，要继续坚持从实际出发，抓下去，抓出成效来。
然而他的心再也不能平静下去了。
而在医院的楼梯上，她又亲眼看到她那已患三期矽肺病的父亲因口气上不来，差一点从楼梯上倒栽下去，她突然意识到了自己的责任：她是这个家中的长女，她还有4个未成年的妹妹，小妹才只有12岁。
她第一次试针，扎自己的合谷穴，闭着眼睛猛刺下去，把虎口都扎穿了。
这信的内容我不敢肯定我能读得下去，”迈可说，“你如果能够的话，念给我听吧。
故事刚登几期，读者纷纷来信，要求连载下去。
其后，亨特打电话给一位耶鲁大学的科学家朋友请教怎样处理这些化学物质，“就从抽水马桶冲下去吗？
站在河床上，俯看黄河从这里向深渊跌落下去，溅起冲天的水花，发出巨大的轰鸣，每人都在那一时刻获得一种新鲜的感受。
曾卓先生说：“如果有一部摄像机记录下来，我愿意跳下去。
李达滔滔不绝地说下去……
我就是想通过这个戏，让一些北京人照照镜子，反思一下，别再麻木下去了。
他谱写加洛普舞曲所赚到的几个钱不允许他在维也纳再呆下去，他决定给大师写一封信倾吐衷曲。
眼看在香港呆不下去了。
历史要一代一代承接下去，不能间断不能遗忘。
这是表明，我们城市的生活还在继续下去！我们依然斗志昂扬地站着。
但他从湖南回上海后，在上海市政协的元宵晚会上突然倒下去了，并且再没有醒过来……”
这首歌像长了翅膀似的传唱到许多国家的纳粹集中营里，它让无数受难者树立了自信心，在最艰难的时候保持活下去的勇气。
查嘉芙是个变态的女人，有许多超越道德的举止，玩些极危险的游戏，但这种危险的游戏不可能永远玩下去，影片揭示的正是这一点。
世界上一切理智清明的人，能够袖手旁观，让这野蛮的屠杀继续下去，扩大下去吗？
那天夜里，他悄悄地跑到炮楼底下，叫着他儿子的小名，“你这个混帐东西，不孝的杀才，给我滚回家去！你当汉奸叫我没法见人，‘有千年的乡里，没有百年的亲戚’，你再这样坏下去，教我们祖祖辈辈怎么做人？
日本兵把暴动镇压下去后，把所有华工全押到俱乐部门口集体受刑，整整三天三夜，不给一口水喝，不给一口饭吃。
德山曹达工场现在负责人一再说：“当年你们在这儿吃了苦了，真对不起！”他又说：“这个工厂因为战争中的行为，终战后封闭了八年！老的领导人撤下去了。
温莎公爵没有继续在谍海中闯荡下去，这除了他晚年明智之外，与首相邱吉尔的电报指示所起作用也是分不开的。
爱迪丝到英国后，她先在罗家呆了几个星期，然后通过罗先生的关系，到当地居民一家一家轮着住下去。
敏雄很快地趴在席子上，头伏了下去，用带泪的声音：
这样艰苦的工作，每天三吨煤，就是男工也常常做不到的，并且给水淹死、给煤块压死，或者给火烧死在里面，都是家常便饭！信子被新闻记者描写为“报国妇女阵线”的堂皇名称下的英雄，用不可比拟的辛苦，维持着一家三口的生命，可是过分的劳累，她也像别的工人一样，身体的血渐渐地干涸了，肌肉瘦削下去，四肢没有力了。
作为作家应当只管写下去，持之以恒地写，忘乎所以地写，除非没有了写的冲动与欲望。
母亲捧着胸口老是担心心脏病发作，果然发作了几次，花去好几千美金，老两口心疼到几近有犯罪感，父亲埋怨国外的生活不健康，母亲说，这里没有冬季，长年累月的热下去，会缩短寿命，不正常的气候。
有时，人就像坐在滑梯上，“嗤”地一下就滑了下去，沙坑里有一摊污水，可是已经没法自主地滑了下去。
到刘瑛12岁时，孩子的长进已使父亲无法再教下去了。
回来她含泪对医生说我不改行！我要跳下去！
我长期患病，近两年来记忆力大衰退，拿起笔经常把几件事混在一起，写不下去。
爸，咱们怎样活下去呵，咱们……”
把大家镇压了下去，课程更加重了，连晚饭后都要去清洁洒扫，使队员们没有一刻钟的休息，没有时间去想谈话。
剧中主人公临牺牲时，导演拍了很多空镜头，天在转，树也在转，主人公望着旋转的天空、转的树，慢慢地、慢慢地倒了下去。
说到这里，朱诺教练已哽咽得说不下去了。
但是，你不知道这些孩子是多么喜欢乒乓球！我带的一个小队员，有一天，一群持枪者闯进他们家，用枪口逼着他的家人说：‘每人只能从这屋里带走一样东西，快滚！’这个孩子什么也没拿，只拿了他那把球拍……”邢妹小姐翻译不下去了，双手捂着脸，泪水从指缝中流下，作为记者的我，眼前也模糊起来。
东西方价值观的冲撞，还得长期延续下去。
义一跟别的老年人一样，一盒“辨当”也没有吃下去，只是眼泪汪汪地，从窗眼里去找血肉相联的故乡，可是再也看不见了！
高一接下去用顽强的声音叫着：“我说，我们应该选几位代表，向大队长要求吃米饭，一天吃两顿糊糊是饿不过的！”
高一看着大家的情绪低下去了，也不再出来说话。
把这个混蛋东西拖下去！”
而这，较之遭受拳脚、棍棒相加，触及灵魂的批斗被打得倒下去的老舍、赵树理、杨朔、海默……总算是不幸中的万幸吧。
除了爱孩子，时时感觉到儿童迫切需要儿童文学，以及感受到儿童对她作品的热情反响和呼应，这些也是鼓励秦文君不断写下去的动力。
她说，会继续写下去。
说呀，你倒是说呀！遇到事情就喜欢充老大，平时呢，连个消息都不通，这么多年各管各陌生人一样……”猛地把下面的话咽下去，突然想到，相隔十年，还能像过去那么吵架？
那一年成淙是回国治病，没有能力去实现什么愿望，却又无聊，”见晓卉皱皱眉头，章霖只管说下去，“直到前年，成淙第二次回国，情况已大为改观，鸟枪换炮，成了一个投资商，主要在大连发展，但常回上海，他来找我两次讨你的地址，我没理他，他又去找清华，清华开始也不想理他，但她到底挡不住他，她，她一直也那么迷他。
门框上东点西染地缀着各家门铃，她到底不敢确切地按下去，要是按错了呢？
她定睛望住晓卉，摇摇头，“你的脸颊削了下去，女人过了三十，脸就越来越小，这就是老的意思，当然离真正的老还远着呐，你保养得很好，只是表情，怎么说呢，表情也会出问题，你……你不像过去那么爱笑，你男人对你好吗？
之钧妈妈扬起脸，甩甩额上的短发，这是风流年华留下的小动作，笑容却从这张扬起的脸上沉下去。
住手：”赵世和先是一怔，接着暴跳如雷：“你把我当什么人了，我帮你是见你可怜，你以为……”赵世和说不下去了，颓然地瘫坐在沙发上。
我……”小娟见他气得脸青面黑，自知自己的粗俗伤了赵大哥的心，忙一头跪下去，苦苦哀求他原谅自己。
全国形势大为好转，我们也十分高兴，期望小平同志大抓整顿，把一小撮坏蛋的气焰压下去。
一是要重提一下毛泽东同志《在延安文艺座谈会上的讲话》，要把《讲话》的精神坚持下去，并且要加以发展。
每一根桅杆你都不忍心仔细地推敲下去，木舟在睡觉比木舟在航行更令人惊心动魄。
外国书商是盯着市场的，如果王蒙的作品无人问津，他们大概不会这样傻出版下去。
邓贤曾在一篇文章中讲到一个外国童话——一个渴望跳舞的小姑娘，有一天果然穿上了魔力无边的红舞鞋，于是他昼夜不停地跳下去。
戛然而止，牢骚发下去是发不完的。
章霖不响，等着她说下去。
晓卉拿着电话不响，章霖便说下去：
晓卉还是不作声，章霖就说不下去了，两人拿着电话沉默了半晌。
她没有立即躺下，却坐到梳妆台前对镜细察自己的脸，一张光滑细腻却苍白瘦削的脸，就像之钧妈妈说的，三十岁以后脸在小下去。
那时我太年轻，总以为日子会永远过下去。
但这并不妨碍它继续存在和发展下去，而且我们实际上还是大力扶持它的。
一位老八路出身的上校接过电话，先是一惊，继而举起重重的铁拳：“他娘的，他们胆子真大，敢抢军粮，快给我……”他那坚硬的拳头始终没有擂下去，太难了，他已经陷入了无法选择的境地，一边是断粮的士兵，一边是揭不开锅的人民群众。
李秀英同情地说道：“战争给两国人民都带来了灾难，只有世世代代友好下去才能抹平心灵的创伤。
她不敢想下去，就像站在高楼，她不敢打开窗朝下看。
这不禁吓了我一跳！我底文章里也许富于抽象名词和形容词，但哪一个不是经过一番思索才放下去的？
那天和赛说到了这事，情绪激动起来，心情却在刹那间黯淡下去。
但是，法官根本不曾追问下去，只是把涉嫌凶犯限制在情报局长以下的官员，
但他不恨她，他不是个恨女人的男人，他是在女人的带领下去感受人生的丰富和美妙。
而向曾有的青春和生命真实的寻找，则是将那份寂寞荒凉然而拥有多幢别墅、人见人羡的豪门主妇的生活继续下去的必要的支撑。
请讲下去。
而且，他们烧杀抢掠无恶不作，任何一个有良知的中国军人，也不能容忍他们继续下去了。
李宗仁微微点了点头，示意张爱萍说下去。
学校的老师们看到这三个学生年龄都偏大，如果顺序读下去，可能会给以后的升学造成影响，便经常开些小灶，使他们顺利地连跳两级。
月是太阳最毒辣的季节，也是蓑草成熟的季节，蓑草6分钱一斤，3斤多鲜草才能晒一斤干草，这个季节，李成兰为割蓑草，脸被太阳晒得锅底一样黑，还经常摔得鼻青脸肿，有一次，从山顶摔下去，胳膊被尖硬的石头划得血肉模糊，缝了13针，至今残留着清晰的疤痕。
回到家，我继续把游戏做下去，我把巧克力和奶糖分了少许，做成两包，让孩子们躲出去，我把两包糖藏在我睡的小房间里，一方面要藏得巧妙，另一方面又不能藏得太好，使她们难以找到，那也扫兴。
好像那点东西分得不“公”，他们就活不下去了，就要天塌地陷了。
看样子冯英是很难脱下着这双让她着魔二十二年的红舞鞋了，尽管今天她已经成了一个4岁女儿的妈妈，尽管她的腰脊椎伤痛时时在侵扰着她，但是她还是跳下去。
一个女演员，很怕自己衰老后再也得不到影迷的喜爱，便在一家整形医院动了手术，医院的大夫为她输入一种长生不老的溶液，于是这位名演员就这样年轻灿烂地活下去了。
接下去，他给了我一个不能说不明确的暗示：当大使。
这一句“以其人之道还治其人之身”的话，把A老堵得出不来气，他像吃了一只死苍蝇似的，吐不出来，吞不下去。
然而他硬吞了下去，他对这个驾驶员说：“你说得好。
支撑她活下去的，是近万张民俗风情照片和几十万字的“漂泊”笔记。
不可能在一件事上无限止的成功下去。
还一定要踢下去的人一定是对球爱之入骨，而不是对球赛很在意的人。
有他们在，就是给我自己的一个提醒：不管怎么样，我潘虹都要咬着牙站起来，坚持下去。
饿极了就喝两口大人都咽不下去的野菜
一下笑出声来，引得大家都大笑起来，我笑得前仰后倒肚子都笑痛了，歌也唱不下去了。
把书念下去，一定要像同村的那位大哥，考上大学。
面旗帜一定要扛下去，传好，不能给母亲丢脸。
劳，当地人不会因为一个与自己不相干的女人去得罪一股势力，那还怎么在当地混下去？
了，我希望能把摄影机一直扛下去。
样，一路走着，一路唱下去，唱他心中那首英雄的赞歌……
为了活下去，还是孩子的大姐14岁就嫁了人。
在接下去的颁奖仪式上，由这尊雕像缩小复制的四座15寸镀金像，分别颁给世界上四
一年以后龚普生的护照和签证已经到期，为了在美国继续住下去，她必须找到个正式
布无限期休会，这就使得讨论无法进行下去，实际上是取消了中国继续在联合国同美国斗
姚宗民面露难色道：“你不知他家的人有多难缠……”正待说下去，
吃下去啊？
他不愿惴惴不安下去，再严酷的现实他也得面对，再美丽虚幻
有两个破旧沙发，大个子将军一坐下去就像屁股着
我们都没有勇气再看下去，把头别转开。
嗦啦啦伏下去，嗦啦啦拱起来，褐色的浪一直朝东涌去。
施利聆女士表示再也不能沉默下去了。
穗珠不再说话，但她直觉穆青遇上了大事，她不敢想下去，最不愿意见到的一幕，鬼
张学良知道无需再问下去，他用力握了一下郑露莹的手说：“谢谢
医生取来抢救药，他对孩子说：“这个药对你很重要，吃下去吧。
张嘴，终于没能把药吃下去，永远地闭上了眼睛。
可他写到这里，说什么也写不下去
这就是为什么许多案子放下去，让下面自己去处理，往往就大事化小小事化了了，
因此想来个“8分钱”，叫你半年不得安生，即使栽不下去也提不起来。
雍姐忙着挡她，“仔细点！跌下去不是玩的。
小杰克忙伸手去拉，不料也被拉了下去。
想到给予了自己生命的母亲，他就命令自己无论如何一定要活下去，为了能活下去，他在
种闹剧是不可能长久地演下去的。
哭声又唤起她一个做母亲的良心，为了孩子她必须活下去。
胳膊，肌理匀匀地延伸下去，勾出两条柔曼的曲线；那细腻的肤色，切合了月下嫩藕
京华烟云》，那么厚的书，很少有人读得下去；改编成电视连续剧后，不仅吸引了大量
文化承传下去的责任感和使命感。
旧社会穷得活不下去，随父逃荒到山西平顺县西沟村，租人家的山地种，从小吃糠吃
正在酝酿，一些曾被打下去的优秀的剧目率先在舞台上复活。
学艺术无可挽回地衰落下去。
剩下一点辣椒末，他会将牛奶倒到盘子里涮一涮，再喝下去，深怕那点辣椒末倒掉可惜
呆不下去了，那是十头牛也休想把我从你身边拉走的。
歪，倒了下去，不省人事。
要活下去就要继续学习。
想想，还是得等下去。
有的人便继续等下去，围着一桌子菜频频喝茶。
那“方格儿”跪了下去！
翻开黄茵的书，一篇篇读下去，竟然不能放下。
春红，你若是不愿意离开我，你就只管在这里住下去。
为春红是应该回乡下去了，可是，从此再没有人提春红回乡下的事，似乎她要在我们家永
远住下去了。
火，总是像哄小孩似地哄他把饭吃下去……
时，他胸中那口气又翻上来，变作洪涛巨浪，排山一般朝那埋头呜咽的妻子压了下去：
他又捡起那只塑料杯，倒了水，虔诚地放糖，认真地喝下去。
一般卧了下去。
及呵气，不及调整一下蹲乏了的腿脚，只顾一气写下去。
我这么大岁数了，在哪出戏上弯下去，再
不能眼睁睁看着孩子们因营养不良垮下去！于是她决心为孩子们办一个营养站。
情援助的双手，支持她把营养站办下去。
呢！”说着，他直起身子，再也不低头了，使得批判会立刻陷入混乱，开不下去了。
他怎么也呆不下去了，连夜托熟人
有时，孩子病了，她便充满了内疚，一次次对自己说，再也不这么令人绝望地写下去
天天加重，身体一天天衰弱下去。
鸡蛋是油炸的，张学思自己用水泡了二、三次，结果还是油腻得吃不下去。
势，作出一个眼神，彼此就能领会对方的意图，我们深深懂得一个同志倒下去，余下的同
这样再重复下去，我仔细研究尚未画出来的篇章，努力寻出最适合表现的那个“原
巷子里，稀泥沼泽一般，踩下去，“扑通”一声，泥浆没了脚踝。
说着，将脸沉下去——”
的维娜斯，再回来看那白石膏的洋女人，左看右看果然不顺气，索性拿下去摔了。
氛，他命令我们爬满了他的床和一切坐具，然后开始不加标点地神侃下去，不厌其烦地大
她溜出后台，对来找她的埃文斯害怕地说：“我支持不下去。
我的身子歪着倒下去，
软着腿跑下去，是省图书馆的武艳华女士。
今日办吧，人都忙，拖下去又没有时间。
张先把长篇译出来，照我们自己的意思出下去，先出选集，以后还可以出全集。
望后，她已皈依宗教，希望上帝支撑她活下去。
大家感到如此拼杀下去，故人器
整”我们的作品，还是依然按照我们原来的道路走下去？
溪同志表示她还将继续写下去，人们可以期待她必将会有更好的作品向历史交上更为合格
请一定是个黑人作者！’原来她真是的！于是，我在一家商场中坐下去便看。
绫子有时异想天开地想：“要是从这十五层楼上跳下去，会是什么感觉呢？
他的话忽然停在半空中不肯讲下去了，眼睛犹疑地盯着绫子，绫子被他看得直发毛，
炒麦放在欧琳跟前的奶茶碗里，一家老少看着她喝，她喝不下去，只抿了一口就把茶碗递
我潜心默祷，祝愿雨声长久响下去，
响下去，永远也不停。
么！我真怕说出下面“东西”二字来，还好，她知趣地就此打打住，我料定这丫头说下去
收读此信，钟兴宝再也呆不下去了：有可能来上海一个礼拜吗？
在，家里没有一粒粮食，靠野菜度日也难以维持下去了。
辈子做牛做马，也要让丈夫和孩子好好地活下去。
他不由得一惊，心沉了下去。
着把书扬起来给我看，“你妈妈看不懂这些书，所以不能和她讨论；哥哥住不下去，急急
来越住不下去了。
妈颤抖的手捧着的图章走了下去。
楚……姜雪桃渐渐稳住自己的身子，一字一句接着说下去，尽管由于情绪冲动而常常中
共同的理想而战斗下去……。
着手电筒，一笔一画地写着长信，鼓励他活下去。
这时，对“内忧必起外患”有着切身体会的陈老总，再也无法忍耐下去了，他到处奔走疾呼，仗义执言，在党内、军内率先抨击“文化大革命”发动以来的种种错误作法。
红村不管这些，喝了几口双沟大曲后，就下了水，他一个猛子接一个猛子扎下去，几乎把桥四周的河底摸个遍，可啥也没有，直冻得嘴唇发紫，浑身起鸡皮疙瘩才上岸。
一个小青年走过来，说：“高玉田解雇了所有的赵村人，只留了一个刘三大！并说如果你一直告下去，他就一直不让我们上班！现在正是旺季，耽误一天就是十几块钱！赵支书，你不能只为那几个人告状耽误一村人挣钱呐！”
那小青年看支书火了，急忙劝道：“赵支书，这不是发火的事儿！高玉田历来说一不二，为着大伙，就算我们大家求你了！”说着，那小青年竟跪了下去。
众人一见小青年跪了下去，也一个个跪了下去，齐声说：“赵支书，俺求您了！”
作为一个农业专家的杨显东亲眼所见，并听到了代表们的议论，心情沉重地思索着：大寨的问题不能再捂盖子了，再捂下去，全国农业学大寨运动再搞下去，对中国农业发展是极大的不利。
子女都已自立或近自立，双老亦已亡故，但孙辈按中国的伦理还得管，如愚公移山，子子孙孙包括经济上都要接续下去。
有些政绩十分辉煌的人，干到后来，还是干不下去，提不起来，究其主要原因，恐怕还是因为他们在位的时候伤害的人太多；总有一些方面不认可他，不愿接纳他，这就使得上面很难下得了决心，把他放到更重要的岗位上去。
如果郑彦章提供的证据不能说明问题，如果事后证明他只是一个年龄上成熟、而在做事为人上很不成熟的老小孩，您这一宝押下去风险是不是太大了点？
好在当时中缅关系发展到这个程度没有再发展下去。
不光这两件窝心的事，还有那一大帮要帐的，住在厂招待所里不走，嚷着要在沙家浜扎下去了。
这些对于一位数学家来说是最难受的事，他不可能适应这种生活，但不服药便绝对坚持不下去。
可能是酸凝乳没弄匀，咽下去了吗？
你这牙齿咬不下去了？
我很感激他，但我把他的译稿送还给他，让他继续翻译下去，现在他的译文已经全部出版，这是一件令人高兴的事，正如我在给他的信中说的：“再高的黄金潮也冲不垮崇高的理想。
上到初中，我说什么也不愿再上下去了。
但是，我最终是跟着毛主席走的！今天，我的工作岗位和所负责的工作总还要我本人去做，一刻不能休息，不能袖手旁观，所以，还是要干下去。
顾老处处忍让，那日本人却认为可欺，遂用“蘑菇”战以消耗顾老的体力，这样磨了一个多小时，其中又每每以强力进攻，顾老感到对方用心不善，遂以“千斤压顶”之势，按住其双手，连说：“请歇歇吧！”只见那武术家被压蹲缩下去，欲反抗，力不从心，竟至一膝跪地，站不起来。
贾小芹原来是局团委的干事，跟贺玉梅一起干了好几年，前年放下去当了副厂长。
吕建国还想着今年机关精减把她减下去呢。
吕建国眼圈红了，说不下去，猛地喝了一杯酒。
真是有病乱求医了，听说西村的大夫治伤灵，便赶去求治，土大夫的方子很简单，但要用白酒做药引子，然后把一些配好的药面撒在酒里，一口把酒吞下去。
陆天明说：就为了这一点点回报，我将死无反悔地写下去。
老实交代！”我想了一想，接待过女的很多，于是，姓顾的、姓吴的、姓陈的、姓严的……一个个交代下去。
这应该是很好理解的，却依然办不下去。
所以他非常感激作协为他创造了这次机会，表示一定要珍惜这次机会，尽量深入下去，开拓自己的视野，接触新的生活和新的人物，争取写点自己满意的东西。
在弗莱迪住宅对面的一栋房子里，一个20几岁的年轻人在静静地等待着，他已经在这儿守了几个星期，如果需要，他还会继续等下去。
小兰妈有时煮好了鸡蛋，可小兰一定要让妈吃，母女俩常常为了一个鸡蛋的推让而流泪，小兰有时还把鸡蛋带给我，还要帮我洗衣服，可我怎能忍心……”王老师说不下去了，我听到小兰母女的啜泣声，也感觉到老师在流泪。
由于发行量的巩固，杂志在经济效益上不会有大的滑坡，发行量超过10万的《十月》、《当代》都有不错收益，另一些杂志基本上能保持收支平衡，加上企业的资助，也能顺利地生存下去。
你跳下去，我认输。
他的水性并不好，咬咬牙，扑通跳下去，扎了个猛子，浮上来。
周老师，如今您的学生一个个成材了，出息了，您却真的倒下去了，我知道您是太累了，您好好地睡吧、睡吧！
您为人民作了很大贡献，即使将来不能工作，只要您健在，对广大读者就是一种力量、一种鼓舞！”巴老没有反对我的意见，但也没有继续讨论下去。
他又一次把怒火强压下去。
少数派被暂时压了下去。
妹妹眼中早已无泪，深陷下去的眼窝里显现出超出十几岁女孩不应有的坚毅：“不，哥，你活下去对妈爸更有用，把我的肾给你，把钱花在你身上，让妹妹先去吧！”
他再三强调，自己一个人对刘家的帮助不过是大海里的一滴水，而全社会的关心和爱护才是刘家支撑下去的希望。
那样活下去，只能是混日子。
当时对“四人帮”暗中组织这篇文章的阴谋活动还没有被系统揭出来，这个问题一时还难回答清楚，座谈会就开不下去了，加上外国借此散布”非毛化”言论，进行造谣诽谤。
要充分利用各方面的关系做掩护，使这个机构长期保存下去，完成党组织交给的各项任务……”
她两次赴西藏为藏族人民和高原官兵献艺，进藏第二天就登台亮相，高难度的动作，高强度的运动，高海拔的反应，使她头痛欲裂，呕吐，流鼻血，呼吸困难，她甚至怀疑自己会不会跳着跳着就一口气上不来，但她暗想只要有半口气就一定要跳下去，跳出沈培艺的风采。
王明亮却说：“即使还有半点希望，我也要坚持下去，我相信蓉蓉不会死。
但王明亮坚决不答应，他说宁可一生不娶，也要照顾姐姐活下去。
这可急坏了同去的马星野，马忙去找大会主席商量，主席终于答应10分钟；马又去找大会秘书长，秘书长答应说先安排10分钟，如果林语堂讲满10分钟尚未结束发言，则仍可讲下去。
与会者正听得入神，对主席的粗暴处置极不满，于是一致热烈鼓掌，希望林语堂讲下去。
但林语堂却说什么也不肯再讲下去了。
不肯迁就讲下去，这是林语堂的固执，但如实地说，也是他的机智。
该“遗嘱”开首第一句，便是“匪祸中国……”，接下去全是胡言乱语，无非是杜月笙追随蒋介石数十年，一贯效忠“党国”，与共产党“不共戴天”，为未能亲见台湾复兴，以“三民主义统一中国”而深为遗憾，死不瞑目云云。
可是，卫立煌今天已无法再保存下去，他只好把它全部烧毁了。
信中说，主席所提的评论《水浒》这个问题很重要，对于中国共产党人、中国无产阶级、贫下中农和一切革命群众在现在和将来，在本世纪和下世纪坚持马克思主义、反对修正主义，把毛主席的革命路线坚持下去，都有重大的、深刻的意义，应该充分发挥这部‘反面教材’的作用。
孔太平这么一说，杨校长就不好再挂着脸色了，他主动上去说自己想了个减轻镇里负担的办法，让学生们再挤一挤，腾出几间教室租给别人办企业，只要一个月有它三五千元的收入，学校就可以维持下去。
杨凡同学咕噜咕噜从人山上滚下去……门口出不去，我就向两边的侧门跑去。
他这边一软，黄所长就不好再强硬下去，但他要求今晚就开始协商。
杨校长不管这个，继续追问是不是镇里想用那笔赌博罚款补发教师工资，何站长一方面叫他别再说下去，一方面又回答说这种推测有几分道理，现在的事没有比钱的问题更让人敏感了，何况又是从派出所荷包里掏出来的钱，那敏感程度则更要翻倍了。
何鲁丽说：“母亲认为天津租界住不下去了，她带着我们经过多方辗转，到了山东临朐，我这才见到了父亲。
但是他哪儿都没去，他留下来，为和平解放北平奔走，他告诉家人：“我在一生走过的路上有不少错误，现在人民盼望解放，盼望和平，我不能再错下去了。
男人可以有自己的事业、家庭和孩子，而女人却只能做一个残忍的选择，只能作这种选择下的牺牲品，我已经做了这样的选择，就只能这样走下去了。
他知道等下去便是死路一条，只有走向人群才能活命，便踉踉跄跄地时而走、时而爬，饿了靠仅剩的一点干粮拌着积雪填肚，累了小憩一会儿再继续闯荡。
一本小说想要传下去，就难了。
但是，也有实在忍不下去的时候。
您讲得很好，谢谢您，请您继续讲下去。
路过派出所，他让小许停一下车，自己跳下去找到黄所长，要他派两个人去帮助维护治安。
妈都想死了，快来家吧！你在外头妈受不了哇……”多少天来她饭吃不下去，觉睡不着了，就怕女儿出事，一个女孩在外面她不放心啊！
那时，内蒙古党委下属机关已经瘫痪，连文件都发不下去了。
陈公博缓步来在一棵技桠盘杂，铁骨铮铮的菩提树下坐了下去，整整衣衫，打起盘腿，朗声道：“此地甚好！”
他到一个啤酒屋，那是一个欧式风格极其浓郁的地方，他在高脚旋转凳上坐下来，要了一扎黑啤，咕咕嘟嘟喝了下去。
梁慧珉爽朗地笑起来：“你们做得好老到噢！看来，我们是能长期合作下去的，是吧……嗯嗯，放心好了，我又不会要你打收条！”
见妻子铁了心，就是不离婚，高绍树几天不吃不喝，绝食“逼”她就范，王淑英思忖良久，想，如果继续这么闹下去，万一真闹出人命来，十几年夫妻情缘和用血泪换来的一点点病情好转，就会这么付诸东流了。
正在平息下去的局势再一次急速恶化！
三姐妹出书的目的就是为了生存下去，就是为赚钱，但为此她们付出了巨大的精神代价。
这时，十二点钟快到了，孔太平上街找了一处小饭馆要了一碗肉丝面和一瓶啤酒，三下两下就吃下去，他不想这么快就回去，街上太热没法呆，他干脆花五元钱买了一张票，进到一家门口写有冷气开放的镭射影厅看起电影来。
孔太平自己也不愿想下去，他同样不愿一个漂亮女孩的形象在自己心目中被破坏。
作家陷入了巨大的痛苦，但赌徒的心理已牢牢地扎根于他的意识中，他决定继续赌下去。
他在会议上将各单位本月应上缴的资金数强行分解下去，还要他们立下军令状。
在那个环境中，我连一天也不愿意过下去了！”她讲这些话时，有些激动，态度异常坚决。
希望《大公报》在那里依旧可以按照原有的风格办下去，为读者，也为同仁找到一个新的归宿。
师陀的作品一定会流传下去。
什么事都怕开头，一开头就会接下去。
你呀……”刘亚楼缓了缓口气，终于没有骂下去，语气充满了爱怜之意。
众人静静地听着刘亚楼说下去：“我怕别的首长和同志们为我担忧，对我惦念，分了心，影响了工作，特作一个规定，今后如有人询问我的病情，你们只能以三句话回答：第一，刘亚楼同志在苏联曾患急性肝炎，两个星期就好了，当时肝受了些损害；第二，这两年劳累，肝功能有点波动；第三，近来有好转，请不要惦念。
翟云英静静地听着丈夫说下去：“第一，把孩子抚养大，让他们成为自食其力的劳动者；第二，好好赡养我的老父亲，为他养老送终；第三，务必帮安娜妈妈找到失散的亲人，我几次去苏联，安娜妈妈都曾经这样托我，可我那是公差，怎好办私事！在这件事上我对不起她老人家，请她能谅解……”
也就是说，她美丽的青春一塌刮子奉献给了如此平凡、甚而显得低贱的行当了，并且还将奉献下去，直到红颜尽衰。
念想念想，妙在只是一念之想，万万禁不得细想的，细究下去就会水落石出，神秘美好之感消失殆尽。
比如说，窗外mengmeng春雨下得正紧，你趴在窗口向外liao望，融融诗意扑面而来，你一念之想，想到“润物细无声”的诗句，顿时沟通天地，境界全出，到此为止最好赶紧作罢，再想下去，就该出问题了——你想起北方干燥，南方潮润；在南方度过童年的你，思乡之情油然而生——想到这儿，仍觉不错，但是错误已是不可避免，接踵而至——你真切地记起，小时候其实是讨厌下雨，喜欢干燥的晴天的，因为每逢下雨，四周满是泥泞，走起路来，鞋底粘满稀烂肮脏的泥浆，越走脚下越沉，想找个台阶蹭蹭，可又没有，只好就这么一直腻腻歪歪着。
就在这时候，只听“砰砰”几枪，和我们走在一起的小田一下子倒了下去。
这缘份要长久地续下去。
刘燕很高兴，为自己找回了自尊，但是否在这家公司继续干下去，她还要好好想一想，但从此她觉得她什么也不怕了。
她告诫自己，今后，不管遇到怎样的挫折和失败，决不放弃梦想，决不放弃追求，哪怕戏剧创作这块园地只剩下自己一个人，只要还有观众，就要坚持写下去。
但是她竟没接，她默默对他鞠了一躬，背着柴捆，压得腰弯下去，一步一蹒跚地走了……
他们说：蔡廷锴、蒋光鼐是国民党军阀，他们看到国民党在群众中的威信已经破产，不能再继续使用老的方法统治下去了，便改用“抗日”的新手法来欺骗群众，以维持他们的反动统治。
一只筷子掉到地上，他低头去捡，一头栽下去就没有起来。
既然全是因为我，菲利普·勒弗里昂才无法官复原职，那么我就没有必要再活下去，我将亲手用枪子儿结束我的生命。
菲利普告诉她：“无论发生什么事，我绝不会让你倒下去。
但有时他们中的一个人也会承受不了，不想再活下去了，幸亏总有一个人没有同时垮掉。
毛泽东的讲话迅速传达下去，全国各地释放和解放了一大批人。
在同志们的坚决抵制下，敌人感到审查进行不下去了，收获不大，就不再提审了。
他们改变了做法，准备把我们长期关下去。
管理员来了，我们郑重地告诉他：“我们提的那些要求，是保障我们能够活下去的起码条件。
趴下去，两只胳膊肘支着床，腰使劲儿往下塌，假装你是在缝被子。
小黄米半是疑惑、半是惊喜地退到床边，坐下去，躺个四脚八叉，闭起眼睛便开始了她的等待。
农民！”蒋介石打断儿子的话，却语塞说不下去了：几个月来，他反复考虑的自己在大陆的失策和失败，归结起来，只有这一个主要问题。
不行了！”蒋介石今天的脾气特别地好，他一摆手，没让儿子说下去，两手一摊，脸上竟露出了多日不见的笑容：“你说得对，大陆，是没希望了，台湾或许还可以。
年前在西安，也是有个东西在怪怪地响，结果他成了张学良和杨虎城的阶下囚！他感到如果再在这里呆下去，极可能就会有第二个“西安事变”，现在离12月12日这个不吉利的日子只有4天了。
这家伙与韩钧接触时，起初说了一些共产党的“行话”，诸如布尔什维克、孟什维克、无产阶级专政之类，但接下去便露了马脚。
另一位同志插话：“求仁而得仁，又何怨焉！”我接着说：“当年早就定了‘红旗出狱’的目标，斗争必须继续下去。
这是青春的写真，它飘动起来象征着青春在涌动；它披落下去意味着青春在沉思。
她真想一直睡下去。
多么苦的药他都能“咕咚咕咚”地吞下去。
高晓声说他的写作习惯有些意思，在下笔之前不知道自己要写什么，甚至是大脑一片空白，可只要一个字一个字地写下去，内容就会逐渐具体生动起来。
实在忍不下去了，她问妈妈：“我怎么老改姓啊！”妈妈一脸严肃地回答：“小孩子不要总问为什么，叫你姓什么你就姓什么，好好记住，不要说错了。
这些话总让吴亮听了觉得振奋，发出“群众的眼睛是雪亮的”之类感叹，并且发誓为了他的那些默默的知音们，他一定要更加努力不断地写下去。
我望着他那部土匪样的乱七八糟的络腮胡子，望着他一身铁铸样的肌肉，觉得他一点也不像个文人，觉得问题似乎非常简单，就说，尽可以放心大胆写下去，因为你身体好。
他担心整他的那些人今后还会弄出新花样，上海看来是待不下去了，于是就接受了老战友、中央出版总署署长胡愈之的邀请，1953年初举家迁往北京，就任新华辞书社副主任、新华地图社副总编辑。
连十个人也站不下的，莫非是原来的金店切下去了一块地方？
那也是要有一点办法的，那就是先由“地方”把没有棉衣的人报上来，然后再由我们家的老爷子把棉衣放下去。
后来，妹妹她……”杨开智讲不下去，杨老太太眼眶中也蓄满了泪水。
如果这个人再胖下去怎么办？
只是这次我不用生水冲它们了，我跑回房去提来一壶开水，一下子，我就冲着那些打仗的蚂蚁浇了下去，果然这一下最管用，水淹七军，立即，它们就停战了。
老实说，我也想过，她是个日本姑娘，我是政治上跌了跟头的名人，这样的感情发展下去又会是什么结果呢？
没关系，人生总是苦乐并行，闪光的人生只有九个字就能概括：跌倒了，爬起来，走下去。
蕙荞，过去咱们不结婚是为了事业，现在咱们的事业在哪里，全让革命！给冲了，再这样拖下去还有什么意义？
尽管在座诸位对“文革”都有一肚子怨气，尽管他们对“文革”小组里那几个刀笔文人异常反感，尽管他们认为运动这样搞下去不行，但是，还没有一个怀疑到副统帅的居心！他此时红得发紫，已是毛主席身边唯一的副主席，不言而喻的“可靠的”接班人呐！
年临近春节之际，程砚秋再也等不下去了。
贺龙又谈到对程砚秋的敬重，并说：“现在全国解放了，我们党是要发展传统艺术的，希望你把程派艺术传下去，为戏剧改革作出贡献。
有些草和树叶连猪都不吃，她竟能吃下去，并能消化，真奇。
我一方面主动帮助家里做家务事，一方面有时间就谈，谈不下去拖一段时间，等双方冷静下来再谈。
今后她将沿着文化历史的路子走下去。
而一千多元的住院治疗费已用得所剩无几，郑涨钱知道再住下去已无法支付这昂贵的医疗费用。
我当时就对一些同志讲，你们这是帮倒忙，这样讲下去，老彭会骂娘的。
父亲赶忙跑到台前去提示她，她才继续拉下去，引得台下哄堂大笑。
由于毛泽东的咏雪词发表之后广为流传，在全国影响巨大，连国民党内一些开明之士和能吟诗作词的人也不得不承认毛泽东这首词写得精彩，这就使国民党的高官们感到不好受，他们千方百计想把这首词压下去。
并告知，中央将在写得好的《沁园春》中选出几首意境、气势和文笔超过毛泽东的，以国民党主要领导人的名义公开发表，将毛泽东的《沁园春》比下去。
国民党想把毛泽东的咏雪词“比下去”，是绝对不可能的。
而为了把毛泽东的《沁园春·雪）比下去，国民党内一些死硬分子不顾客观事实，指使特务和舆论机关大肆造谣，诬蔑毛泽东是“草寇”、“不学无术”，《沁园春·雪》是毛泽东请柳亚子代的笔。
我想，这是一个象征工农团结的姓，也是纪念烈士的姓，希望今后将这个姓代代相传下去。
他知道，这样拖下去不是一个办法，营养不良的女儿会得病夭折的。
她爽快地回答：“好！”又补充说：“希望从今天起一直好下去。
可是，人只要一息尚存，总要活下去，于是他谨遵医嘱，进行蒸气疗法，练气功，打太极拳，为活动四肢来回搬花盆，一点点地开始活动。
看有关香港的书或资料，很枯燥，常常看不下去，这时，我就为自己打气，一定要坚持下去，要为中国人争口气，为后代留下点东西。
当时徐光耀同志在冀中军区第六分区政治部除奸科工作，在他到区小队检查工作期间，因形势发生骤变，没来得及赶回转移进山的六分区机关，所以党组织把他分配到宁晋县大队，任特派员，他和宁晋县大队生死与共，与日本鬼子展开了殊死斗争，据他日记中不完全的记载，至1944年他就参加了73次战斗，无数革命战友在他的眼前倒下去了。
一旦知道自己支撑着还能在这个世上活下去，郑涨钱就迫不及待地想找回“放生”的女儿。
泪水在郑涨钱的眼里打转，他难过得说不下去了。
在接下去的会上，他让苏联和德国的其他莅会者发言。
丈夫实在看不下去，苦苦哀求族叔开恩，放开她，给她一个改过的机会，然而族长们坚决不依……
一个人要想长久活下去，只有把生命奉献给社会，奉献给人民。
钱被偷了，但日子还得过下去。
他多么希望这幸运的日子能这样一直过下去，但命运总是在你不设防的时候出现意料不到的转折，他得了肝病，活是没法干了，没有了收入，生活状况开始急转直下，再加上看病要花钱，一家人只能咬紧牙关，苦苦度日了。
作为儿童文学作家，深知其中的艰难，也不时听到讽刺挖苦，但凡是我认准的道就要不停地闯下去。
不过，我还会写的，我一定要为我们的女兵姐妹们继续写下去。
事后，达娜对采访她的记者说：“里夫是在我和孩子们走进他的病房的一刹那，决定要继续活下去的，因为他知道，我们大家是多么需要他。
里夫要活下去，可他的伤势确实太重了。
达娜的爱情，孩子们的依恋，演员同仁的支持和千百万影迷的关心坚定了“超人”活下去和与病魔斗争的决心。
年，在厂里混不下去了的邓斌借口身体不好，提前退了休。
只要把这面招牌打下去，就能不断引来越来越多的资金，自己手中就总有花不完的钱！
看到邓老太已背了一屁股债，他意识到，如果继续与这个胆大妄为、不知深浅的女人拉扯下去，自己也终会受到拖累。
近年来，河南作家群体深入生活、深入群众，以强烈的现实感为基调，以现实主义为主要创作方法，拿出了大批描摹时代风貌的文学作品，为给作家提供更好的生活源泉，保证已成阵势的文坛豫军的后劲，省委宣传部和省文联希望作家们能进一步深入下去，更准确地把握时代的脉搏；而作家们自己也希望更真切地体会群众的意愿和要求，创作出更受读者欢迎的作品。
只好就这样拖下去。
军舰减速航行，突然间传来“呀”地一声惊叫，张君然赶紧跑下去，俯在舰舷往下一看，水下的珊瑚像一柄柄五光十色的剑，直插船底，海参和各种贝类、鱼类、在珊瑚丛中游来游去，军舰就像拖拉机一样直压上去，但还没有触礁。
一阵沉默过去，基南说：“一个主张坚决处死石井，一个主张免罪释放他，两种截然不同的意见不能老是僵持下去。
对历史事实不要不提，应该提，但要在毛主席革命路线照耀下去正确评价……
完成了19万字的上部，周懋庸决定把《长相思》的中、下部继续写下去。
大概主席一听打扑克这种小事再过问没意思，就没问下去。
她沿着红军走过的路走下去——麻牙寺、旺藏、达拉沟、迭部、若尔盖……一直到走近另一个古代雕塑的艺术圣地大足。
集资的金字塔岌岌可危，新兴公司还本付息已经难以维持下去。
她实在壮不起胆子再多待下去，便匆匆做了些准备，打算于7月29日取道上海飞往武汉，对外宣称是去催讨新兴公司在武汉钢铁厂购买的一批钢材。
肥肥又是连想也没想地说下去：“我家人二十几年前就移民了，而我本人也在1975年就移了民。
一个月后，王国宏收到了妻子的来信和一盒录音带，信上说：“希望你继续把那面光荣的旗帜永远扛下去！家里有俺撑着，尽管放心。
此刻的李桂琴向婴儿室内所有的母亲求救：“你们行行好，把我的儿子抱走，救他一命……”说着说着，她再也说不下去了。
但他依然劝说李桂琴：“儿子既然已经找上门来，您总得见一面，至于那边的母子关系，完全可以维持下去。
我没有勇气再追问下去。
郭建英在家乡活不下去，只好又来找汪锋了。
实拍时，梁三喜中弹，吕晓禾凭自己的演技演了个“定格”，然后“嘴啃地”倒了下去，血从后背“汩汩”往出冒。
为了编者有个地方上班，不得不办下去。
有很多人说我疯了，他们认为一个健全而正常的人绝不会再继续走下去的，我擦干流血的眼睛，继续前进了。
是仅仅局限在“新兴公司”个案范围内，还是继续深挖下去，把反腐败斗争推向深入？
鲁迅在《为了忘却的纪念》一文中说：“在一个深夜里……我沉重的感到我失掉了很好的朋友，中国失掉了很好的青年，我在悲愤中沉静下去了，然而积习却从沉静中抬起头来，凑成了这样的几句，惯于长夜过春时……”喋（dié蝶）血，血流遍地。
在一次宴会上，大家见桌上摆着金华火腿一样的肉，都高兴地说：“今天可开荤了！”猛吃一口，顿时张着口不动了，原来是生的，在客人面前，不好意思吐出来，只好强咽了下去。
望着右腿那里塌下去的被单，站在一旁的父母和教练不禁泪流满面，连护士也替姑娘惋惜。
这时，人类本性中被强行压抑下去的自私欲望在一些人身上很快就重新滋生出来，但个人责任感无法在一朝一夕建立起来，于是产生出一种不健全的个人主义。
虽然短时间内不能被她理解，但我想只要是出于真心，坚持下去，最终是可以被她理解的。
这时，沈粹缜觉得再拖下去有负宋庆龄的厚爱，就把情况通过友人转告邓颖超。
沈正兰曾无限感慨地说：“在这19年的人生道路上，是学生们的歌声成为我活下去的动力。
回到岸上之后，一本书也看不下去，一个字也写不出来，偶尔写封信，那七扭八歪的笔划连自己都不敢相信是我写的。
志司规定5月23日夜北撤，而兵团于22日夜北撤，由于15军撤得过早，不仅使已造成的缺口更加扩大，而且使整个北撤处于危境……因伤员尚未运完，而急躁不冷静轻率地命令各部暂不撤收，掩护运转伤员，因而引起60军的误解，致使180师迟撤而处于不利地位……180师被包围之后，即坚令60军接援180师坚决突围，这种决心是好的，但是始终未能贯彻下去，60军两次接援计划流产，致180师造成如此严重而惨痛的损失……
为了能够活下去，1948年末，她嫁给了一位穷苦出身的农民刘高华，并随丈夫将家安置在泰和县刘瓦村。
月19日夜，传来了吴化文率两万余人战场起义的消息，这对牟中珩来说，不啻是晴天霹雳，一下子震懵了！他心中明白：济南完矣！再守下去势必死路一条。
日晚上，秦怡在家里想看看电视，以消解因白杨去世消息而带来的郁闷心情，但怎么也看不下去，抗战时期和白杨一起在成都演出话剧《茶花女》，以及近年来和她在一起参加各种活动的情景，一幕幕地浮现在眼前。
但有些通俗歌曲的歌词重复太多，有的词连续重复十几次，有的就那么两句歌词翻来覆去唱个没完，实在让人没有耐心听下去。
斯大林看到拉普这样发展下去可能对他个人的权力构成威胁，一九三二年四月突然决定解散拉普及所有文学团体，成立便于统一领导的作家协会。
法捷耶夫最终失去生活支柱，无法再活下去。
或许她天生就是一个不“安分”的人，她没有循着父辈铺垫好的轨道走下去，在徐特立这位前清举人背叛者的革命思想熏陶下，16岁的阿曾毅然背叛了家庭，投笔从戎，独自一人来到当时的革命中心武汉，考入中央军事政治学校武汉分校女生队，成为中国新民主主义革命时期的第一批女战士，并与那些热血男儿并肩投身到烽火硝烟的北伐战场。
瓦格纳毫不犹豫地放弃了这个机会，她说：“除非我把这里的亲人都带走，否则，把4个孩子留给他，叫他们怎么活下去？
读他的诗，很容易被内在与抒张融合的情绪所感染，被声音、彩色的交织所感动，你会不知不觉地读下去，一直读到他的情感深处——他所热爱，所追求，所忧患的那颗真诚而善良的心。
并悄悄让刘革非捎话给董边，“问题不会弄不清楚，活下去就能看到。
与当年在南京国民党省党部呆不下去一样，王实味同样看不惯省教育厅内的乌烟瘴气。
帮忙的朋友提前请读者把名字写在纸条上，我满头大汗依次签下去。
但近来我平静而平凡的日子再也继续不下去。
他在发言中直言：那时王实味就把他当作最大的几个“敌人”之一，并说：他在马列学院工作的时候，和王实味同一个党小组，只要他参加了小组会，这个会是一定没有法子开下去。
老裁缝接下去说，“不知他们要搞什么名堂，要求在军大衣上能够不多不少佩戴上36枚勋章，这么多。
应该先晾他几天，使对方摸不清头脑，我们乘机下去摸摸情况，掌握了重要证据再对症下药。
这些，在学员中间都是有反映的，有些直接传到了刘伯承的耳朵里——“这么搞，我们吃不消！”“这样考下去，我们要考糊了。
据传，有人曾经对毛泽东说，“军队这样搞下去，不是你的，也不是我的了！”还有人私下里议论，说“蒋介石可是靠黄埔起家的哟！”
刘伯承作检讨，还有一个原因，就是想保护一批同志，想让这件事情平息下去，但他的想法还是太善良了。
临牺牲前，她拉住肖锋的手嘱咐道：“一定要坚持记下去，把革命斗争的成果和红军的足迹记下来，让后人知道。
肖锋的很多战友就是在这种险恶的环境中倒下去了，但是肖锋每到一个地方都坚持不吃饭、不睡觉也要把日记记完。
在另一次聚会上，白石老人把两道诗对照地看，连说：“好好好！都把我画的虾写活了，我的画中有诗，你们的诗中有画，那就让它们活下去，别吃了。
今年34岁的六枝县农民王坐才，13岁那年父亲去世后便出家游荡，并学会了用钢笔作赌具的赌博游戏，骗人钱财，后来实在混不下去了，投靠了赵春翰。
他骨瘦如柴，藏民实在看不下去了，再三催促他回内地治疗。
毛泽东邀请他们共进夜宵，餐毕，又继续谈下去，一直到凌晨三点，谁也没有一点困意，最后，还是毛泽东看了看表，煞住了话头，说：“已经三点了，你们太累了，该休息了。
吴仲荣脸色有些难看起来，他心里明白马老五这是故意找碴了，便气鼓鼓地坐下去不再说话，刘会长在一边看不下去了，他用筷子在桌上轻轻地敲了敲，老五，你是咋了？
说着，端起杯子，很沉稳地把三杯酒一杯一杯地喝了下去。
他鼓了鼓嘴巴，接下去便像赌气似地抓起酒瓶，又把那六只杯子一一斟满了。
一切都静下去了。
在王实味接下去的发言中，他承认他在1929年，开始与托派来往，替托派翻译过“列宁遗嘱”，“托洛茨基自传”两章……直到1936年，他还与托匪陈清晨通过信。
巴老心中永远装着读者，在杭州，巴老听到侄孙李舒要给家乡四川某报写他近况的文章时，老人非常吃力地在轮椅上说：“我经常半夜醒来，想起几十年给我厚爱的读者就无法再睡下去，我给他们的太少！我的作品不足以报答我的读者，我还要多做一些事，用行动来答谢读者，我永远忘不了他们。
浩然说：“我甘愿一辈子清贫，也得坚持写下去。
巡逻队围上去时，那个叫高田的日本人便毫不犹豫地跳了下去，而另一个却害怕了，被重新抓获。
接下去的几天，是在高度的紧张和神秘之中度过的。
讯问进行不下去了，而搜寻也毫无结果。
他认为高田必死无疑，理由是他跳水的地方山高坡陡，且水流湍急，活下去的可能微乎其微，继续搜寻只能是白费气力。
小鬼子太张狂了！他在心里骂道，但这种情绪只是稍稍一闪，很快就被压制下去了。
三人商议了一晚上，最后认为高田生还，事情已经瞒不下去了，必须尽快向省长公署报告。
朱四迅速理清思路，然后试图用最简洁最有说服力的语言来戳穿日本人的谎言，改变省里的看法，但是黄厅长却不愿再听下去了。
屋里突然静下去了。
在逐渐暗下去的光影里，他的表情显得越来越模糊，越来越朦胧。
园子按他惯常的口味，给他做了油焖虾、红烧蹄膀，但他的心情不大好，吃了几口就吃不下去了。
上海已经无法再呆下去。
虽然不能摄成影片，但还可以用文字传下去，所以记下这一段往事以资纪念。
我是带着父亲的遗愿来报恩的；当年，我国的临时政府与中国的三个地方有着特殊的关系，那就是上海、重庆和嘉兴；中国有句古话：滴水之恩，当涌泉以报，我不能做到涌泉相报，但可以做到永世不忘；我希望中韩之间的友好关系，能沿着63年前储辅成先生铺的路一直走下去，世世代代友好如一家。
在离马里奈森林几公里远的地方，他们一个接一个从行驶着的列车上跳下去。
黄厅长好像没有耐心听下去了，他用火急火燎的声调打断朱四的话，他说：全是些无用之辈，这点小事都办不好。
接下去，他就提出要去现场看看，他说，我们是奉命而来，我认为有必要如此。
这里地势险峻，山道旁是上百米的深沟，高田他们乘坐的汽车就是从这里翻下去的。
我还告诉她，我也有一个十分幸福美满的家庭和一位极其贤惠的妻子，我和妻子都非常珍视两个家庭间这富有传奇的友谊，并一定会把这友谊保持下去。
七仙女先是噗哧一笑，但她很快发现董永的手在颤抖，董永的心在狂跳，七仙女明亮而妩媚的眼神一下子黯淡下去，她翻过身子避开董永焦灼的目光说，董永呀，为什么你一定要让我生养？
茅盾先生给了一封热情洋溢的回信，勉励我继续写下去，并惠赠一本他的《霜叶红似二月花》。
篇幅不容许我继续举下去，只能暂且打住。
火盆里的炭火渐渐暗下去，屋里的气温越来越低。
杨鹏表示，他将在儿童文学这块尚显寂寥的土地上继续耕耘下去。
小六子朝冻木了的手巴掌上哈了哈热气，便把水桶放入井中，接着胳膊运力，动起长长的井绳，待水灌满，刚要往上提时，手一滑，水桶脱了钩，咕嘟嘟冒起泡沉了下去。
捞了一阵，好不容易手上有了感觉，但水桶刚提出水面，钩子却拉弯了，水桶重又沉了下去。
当然谁也不知道这块表意味着什么，接下去仿佛命中注定一般，就发生了小六子赌牌输表的事。
接下去发生的事实际上只有短暂的几分钟，究竟怎么开始的，谁也没有注意到，只是当朱四的惊叫声猛然传过来时，团兵们才回过头去，眼前的情景把他们吓傻了。
后来这个消息就在严密封锁下被掩盖了下去。
她没有忘记自己是贺龙的女儿，在生活的风雨中她告诉自己要顽强地活下去，唯有如此才是对故人最好的告慰。
这时，台下的观众情不自禁地发出一片喊声：“不要跪！”当老地主又一次喝令他跪下时，他有意犹豫片刻，然后让双腿慢慢地软下去，跪不跪，取得了强烈的戏剧效果。
我大概也向他表过态，认为太不实际，还是安心在延安呆下去吧，等等。
它不仅全面否定邓小平复出后工作的成就，而且意欲再次把邓整下去，并把靶子对准了支持小平的周恩来总理。
当然，还有尼古拉·奥斯特洛夫斯基著的长篇小说《钢铁是怎样炼成的》，这部小说我不知读了多少遍，它给了我生存下去的信心、勇气和力量。
年，贺星寒在成都呆不下去，盲流到新疆，当过工人、司机、教员，尝遍生活的辛劳与苦味。
他们希望女儿能守着这份平稳的工作干下去，少一些风雨，少一些磨难，然而他们的心还是被江曼的执著和热情打动了。
江曼找到痛苦犹豫的张德崇，径直问他：“你说是我们两个人都孤单单地走下去好呢，还是一块受穷创造明天更好？
不料，脚底一滑，整个身体向前倾倒下去，坚硬的帐册正好竖着顶在她的胸口上……江曼只觉得眼前一黑，跪伏在地上，过了好久才喘过气来，但仍胸痛难忍。
在医生和病友们的搀扶下，江曼的父亲只哽咽着说了一句：“祝我的女儿、女婿新婚快乐！……”便再也说不下去了。
结果“五一”放假那几天我就心情不好，一页书也看不下去。
在武汉最后一次见到他时，我曾催促他写一本回忆录，或者把曾在《收获》上刊载过的自传体长篇小说继续写下去。
累极了，就随便往床上一躺，想顺了再写下去。
一位送孩子人园的家长说，前几天孩子从幼儿园带回去一包饼干和一包有点像蛋糕一样的东西，说是幼儿园发的，试吃的，可是昨晚孩子找我要8块钱，说是交给老师，不给钱就不上幼儿园，刚才我一问老师，老师说是食品费，孩子吃都吃下去了，只好乖乖交钱。
她定是看到了什么十分可笑的东西，因为她突然大笑起来，身体也抖颤着弯了下去。
后来二爷便不再问，只是有一搭无一搭地与他说些家常，二爷的淡漠倒成了对桐讲下去的一种诱惑。
二爷家的日子一天接一天过下去，这一天和那一天没有什么两样。
根据他平时工作的慎重，原以为他的沉默寡言会缄然下去，其实不然。
吃过午饭，我要求大伙坐在原地不要动，先玩个抽纸条的小游戏，然后再唱歌跳舞、大伙很感兴趣地望着我，我得意洋洋地指示陈姑娘把几张白纸撕成窄条，分发下去，同时我宣布游戏规则。
现在春红已经停止扇风，开始了一本正经的阅读……可是就在这时，就在我想继续这么不远不近地把春红优美的坐姿读姿欣赏下去时，我发现她的脸上出现了骇人的变化。
父亲对她说：“既然你已经决定了，那就要严肃地干下去。
斗牛过程中，男斗牛士如果受了伤，是他们的光荣，观众会大声呐喊，以激励他继续斗下去，直至胜利。
表妹放暑假回乡下去了，于是，他准备过几天就去乡下看漱输。
我能够觉出胡安·马多的身体在我手里渐渐软瘪下去。
然而她将手放在我的肩头，按我坐了下去。
停了好大一会儿，彭总的语气缓和下来：“你文化基础差，看不下去，我不怪你，可你不该骗人呀！做人也是这个道理，一是一，二是二，要做一个诚实正直的人。
不！”起超的双眼顿时溢满泪水：“伯伯自，这皮鞋是组织发给我的……”他不敢再说下去。
女人等他说下去。
不行！你趁早给我摘下去，别弄得我天天睡觉做噩梦。
睡意顿时全从她的眼前溜掉，一种对弱者的怜悯让她把心格外揪着，紧紧盯着10号这个人看下去。
看得出年轻时她相当漂亮，如今却只剩下一张皮包着骨头，眼窝深陷下去，好像只有两个黑洞洞的眼眶摆在脸上。
接着说下去。
就是这样，’她忧心忡忡地接着说下去，“今天下午他拿了手枪——从此他就再没回来——唉！比尔·邓肯，今天下午可真难熬！我躺在床上——这时——大约5分钟前，我听见有人沿着街道朝船坞方向跑，是胡安·马多。
蒙面人有些不耐烦了，骂了一句，但又不好不继续下去。
双料春爷并不相劝，任女人哭下去。
双料春爷说下去：“你听，我已经对天发了誓，下面的话一是无讹，二是说毕即毕。
你他妈的……”刘先耀又翻身上堤，抱起更大的岩石扑了下去。
坚持下去就是胜利……”含糊不清的潮汕普通话凄凄厉厉地嘶响着，潮水不断上涌，一个巨浪掀过，刘先耀的位置上突然出现了一道空白，仿佛时间在此塌陷了一块，刘先耀消失了。
柳莺颓然地坐下去，心在猛烈抽搐着，悲哀的无法言说和愤怒的无法排泄让她的喉头痉挛，面部肌肉难看的扭曲。
马烽回家如法炮制以后，浑身轻快多了，“烧”也退下去了。
他还把用来抽烟的火柴头积攒起来，他听人讲过火柴头是有毒的，在集够有一小茶杯火柴头的时候，他把它们全吞下去了。
我们费了老大的劲，才摸索到升降口，走了下去，又将入口关闭。
我将一只小船放下去，我、船长和4个日本人划着它到了‘快乐少女’（这是那只船的船头上刻的名字）旁边。
已没有什么值得我为之活下去了。
这家出版社虽然婉言拒绝出版她的书，但还是一个劲地鼓励她，叫她继续写下去。
我是教官，我命令你们吃下去！”李海平吼叫声虚弱而嘶哑，但还是没有人执行“命令”
看来，对于“膀胱癌”这三个字，再也无法跟周恩来相互捉迷藏下去了。
可别，可别，”女人连忙说，“我真的吃不下去，可你得吃饱，吃饱了才能捱过后面的一天一夜。
任其发展下去，势将造成严重后果，以致丧失社会各界人士的同情，使党陷于孤立的危险境地。
如果没有那场侵略战争，他完全可以按照学生、学者的路走下去。
稍停片刻后，待他消消气，我放低了声调，缓和地说：“春桥同志，我是个医生，领导上把我派在总理身边做保健工作，我日夜侍随在侧，眼见着他每次排尿时的那种难以忍受的痛苦，实在着急、看不下去、感到愧疚，因此只希望中央尽早下决心让总理住院治疗；早治疗，痛苦少，危险小、康复快，总理也可以早日为党做更多的工作。
没等林彪继续讲下去，毛泽东说：“你是个娃娃，懂得什么？
落下酒盅，三少爷便打了一个响亮的哈欠，倦容尽显，睡意如潮，他最后一次向女人看看，眼光透出无尽的眷恋，也许他清楚自己支持不了多久，便赶紧向炕边走去，身子一歪一斜，他倒下去了，立刻鼾声响起。
这些一般人眼里枯燥得近乎艰涩的专业书，她读来却津津有味，欲罢不能，那是一种类似在学校演算数学题般的愉悦感，索性顺势读下去。
这些鱼太肯吃钩了，刚丢下去就咬钩，一口咬死就再不肯松口，一抬竿一条一抬竿又一条，弄得我手忙脚乱，高兴得浑身直打哆嗦！”王小东眉飞色舞地说。
奶奶倒了一杯，一仰脖就喝了下去。
水从他们的侧面流下去。
又从他们的另一侧面流下去。
何既失妻，又失子，极度悲痛，也倒了下去。
迈克站起身来，亲自斟了酒，当他又坐下去的时候，我看得出他是在注意看理查德·普拉特。
得啦，爸爸，别再说下去啦！你的话我连听都不愿听！嗨，我活到这么大从来没有听说过这样一件荒唐的事情！”
好在老黑年纪刚交30，而立未立，完全有时间有精力也有体力与美国佬昏天黑地地周旋下去打持久战。
按这个逻辑推下去，我岂不要反对政府？
刘泓的妈妈眼巴巴看着钱包，一天天地瘪下去，可怜天下父母心，她心中不免万分焦虑。
他们百般阻止他们相爱下去。
不过，老任并没有满足于此篇报告文学的成功；他还要再去宁波，继续在雅戈尔深入下去，蹲上他一年半载，把这个“富矿”，挖掘得更深，熔炼得更久；把这片热土，拥抱得更紧，琢磨得更透；把这儿的创业者，了解得更细，相知得更亲。
朱自清终于写信给北大校长蒋梦麟，说自己要离开杭州，不再教下去了。
他说：“我的祖辈使我生就这副模样，因而我只能保持下去。
此刻他不再咽下去，而是通过他的嘴唇吸进一丝空气，空气混合着嘴里的酒味，一直通到他的肺里。
我感到我正在紧张地等待着他继续说下去。
当时延安中央医院药品匮乏，只能给孩子们吃一点阿斯匹林，再就是灌开水和米汤，后来总算把痢疾压下去了，但百日咳却越闹越凶。
老神婆说我带来两颗干无花果，你吃下去，就会把从前的事忘干净。
当A在法国混不下去后，便背着美林给琼瑶挂了越洋电话：“韩美林要在法国开画展，马上把你手中的200幅画运到法国来。
冉金洲同他的战友们从一个个弹坑中爬起来，愤怒的火焰化成一梭梭子弹和成捆的手榴弹泻向敌人，敌人丢下百多具尸体退了下去。
在吴亮平翻译和斯诺记录的时候，毛泽东一会儿在两间窑洞之间来回踱步，一会儿又坐下来，一会儿躺下去，一会儿倚着铁皮箱读一叠报告。
他认为，此时女儿的真身不应该再隐瞒下去了。
突然，一阵枪响，前排的同志倒下了，后排的同志也在高呼“中国革命万岁！”等口号声中倒了下去。
细究下去差别很大。
更重要的是，“勇气”之余大腕们更缺一份“底气”，台上10分钟，台下却未必10年功，说到底，演艺界已演变成中国最富投机色彩的行业，既然多的是并未具备十年功的“投机分子”，那么浆糊总有捣不下去的时候，谁也不知道自己明天还值不值这个价，趁着今朝走红还不三六九抓现钞？
如果再闹下去，或许要闹出命案。
儿子又说道：“难道我们现在不能自卫吗……”隆美尔马上示意他不让说下去，“那完全不在考虑之内。
大家大开诺尔曼·福斯特的汇丰银行大厦的玩笑：在这么高的位置看下去，汇丰银行大厦就像底下一座玩具城里的装饰品一样毫无气势
直盯得村主任心里没底，村主任想让副县长这么认真地盯下去肯定没有好结果，便忙笑着说：这粉条……是专门给……给我吃的嘿嘿。
篇名:“硬下去，找苦吃”——记河北作家何申
谢海阳:《“硬下去，找苦吃”——记河北作家何申》
针对当前深入生活中存在的这些问题，何申介绍说，他的体会是作家要横下心来，“硬下去，找苦吃”。
这两位情人非常大胆，幽会时把埃丽诺当成一个瞎子，完全无视她的存在，而且比阿特丽斯的富商丈夫作短期探望时，也被安置到相距颇远的另一个旅馆里去，埃丽诺的病反而成了支持比阿特丽斯在格罗夫公园客栈继续待下去的有用借口。
赵云凤果断地说：“离婚！我决不和那洪大运过下去。
正当洪大运端起饭碗要喝下去的时候，一个工人急匆匆地来找他，说二车间失火，正在扑救。
床更是存心不让入睡安稳，翻过来翻过去都是凼，人睡下去好像是水牛掉进烂泥塘。
李芙蓉起来，沿路走一遍，把好几双鞋子塞进去，又顺便给几个人掖了被子，重新钻回自己的被窝，捻灭了灯，躺下去，还是睡不着。
在前一部影片中，张艾嘉饰演一个以丈夫、儿子为生活重心的家庭主妇，在发现老公有外遇后，几乎活不下去，于是投靠独立的妹妹，两人相互扶持，度过最艰难的日子，一起成长。
我做了20年厨子了，一做酒席不吃就饱，”白厨子说，“别人见我又白又胖，以为我整天吃什么山珍海味，其实我每顿才吃一块肉，多半块都吃不下去。
然后他回头瞥了一眼白厨子，嘴里慌慌张张地应了一句，“就是，就是吃不下去。
我说我自己呢，”白厨子嗤地笑了一声，说，“你也会吃不下去？
白厨子看见黑厨子把馒头放在嘴边，黑厨子尖削的喉结上下耸动着，他好像奋力地吞咽着什么，但咽下去的只是口水，那只馒头仍然饱满地塞在他的干裂的嘴唇之间。
黑厨子的手仍然僵直地抓着那只馒头，他的神色仍然迷茫而凄恻，“我怎么咽不下去？
黑厨子的声音从馒头边缘挤出来，听上去像是来自很远的地方，“我饿过头了，我怎么咽不下去？
我饿过头了，我咽不下去。
黑厨子就这么喘息着，嘴角上突然浮出一丝笑意，他对白厨子说：“我这么饿，这么想吃，怎么咽不下去呢？
我没吃馒头，我怎么也咽不下去。
他怒气未消地说道：“以后能不能趁张国焘推我们下水的时候，我们顺手将他也拉下去呢？
无花果树的倒下去，原来是倒在我的心、坎上。
年把经过康生审定的《关于习仲勋反党问题的传达提纲》批发下去，在各级干部中进行传达，搞所谓“彻底肃清彭、高、习的罪恶影响”。
李芙蓉一个人留在县委老办公楼的门廊前，浑身发瘫直想躺下去。
我看不能再这么追下去了，应该改变航向正对西南方去。
再不能这样坐以待毙地被囚禁下去，必须采取措施冲破牢笼，去捍卫自己一生的幸福！
周信芳起初还能咬牙挺住（张春桥曾气急败坏地诅咒他是“批不垮、斗不死的老家伙”），但他毕竟是年近八旬的老人，这样残酷的精神上和肉体上的摧残他再也无法忍受，终于倒了下去。
这树要是不断定为一九四八年栽的，老头就一百年一千年地活下去吗？
刘杰搬来一条方凳，拿着螺丝刀右脚踩凳左脚登窗台，就在左脚登上窗台的一刹那，方凳突然在地瓷砖上一滑，右脚失控旋即上翘，双手慌忙乱抓，但什么救命的东西也没抓住，刘杰顿觉脑子里一片空白，便如被子弹打中的鸟儿一头栽了下去。
我还会走下去，因为我喜欢沼泽中那一片片小小的倒映着星星的水面。
这样才把闹房的人平息下去。
小”，就是气量小，好像这天下就只许她一个人生儿子似的，她生下了两个儿子，人家侯七奶奶没生气，怎么人家只生下了一个，她就气得活不下去了呢？
活不下去没有办法，人家不能因为你生气就不生孩子。
总理刚来过电话，要你不要背思想包袱上阵，他指示，只要能把炸弹投下去，安全脱离靶场就是胜利，你明白吗？
再发展下去，男人火了，扬言要用拳头杀杀她的威风。
她一直担心在这个陌生的地方是否能安全顺当地生存下去。
就这么反反复复地过下去，上瘾。
于是大家就不说话，在房间里耗着，他坐在写字桌前写日记，我站在一边，有报纸，随手捞起一张，胡乱看下去。
我们还得用别的办法对付他，从这件事情上我对布什其人知道了两点：第一，这个人比我以前看到的要强硬得多；第二，同布什打交道别以为开头顺利就会一路顺利下去。
他说，他仍然需要把他的革命继续下去，不是为了我们的利益，而是为了他本国的利益。
谈了近两小时，不忍心再打扰下去，方始告别。
我们宁可让别人打死，决不能让别人吓死，用半壁江山也要拼下去，再拼他三十年。
显然，矗立在托克马克城里的多布罗巴宾雕像是不可能再矗立下去了，就在当局商量该怎样处置时，不知是谁出了个令所有卫国英雄难过的主意。
之后她站柜台、推销音响、摇毛线、加工童装、当清洁工，前前后后换了十九个工种，最终没能找到一个可以长久干下去的活儿。
一听说有榴莲，同仁们都涌了过来，但尝了以后，只有我同房间的李小姐兴奋异常，吃完自己的那一份后，不知不觉中把属于别人的那些也都吞了下去。
着地铁口走下去，豁然开朗，别有洞天，可以直通地铁车站，地铁有三层，通向纽约的各个地方。
那个老人，那个白发苍苍的老人，他太苛刻了，他太残酷了！他站在那里，万分激动，愤怒至极地大声说，乌云，你做我的同志，你做我的老婆，你做了整整四十八年！我原来没有对你说过，我今天就对你说了，你是我的好老婆！好同志！但是我也实话告诉你，我没有做够，你也没有做够，这一辈子，我们都欠着了，我们还得做下去！你若是害怕了，你若是半道撒手去了，我就不依你！我就视你为叛徒！你要害怕你就走！我不害怕，我不走！我就这么抗着！我就这么抗到最后！我有什么害怕的？
正感到在中国混不下去的潘亚中认识她后心里也亮堂了起来，他把发财梦寄托到了海外。
王强慢慢地站起来，又重重地坐下去；张开嘴想对母亲说什么，又闭上嘴什么也不说出来，把个王老太急得简直不知如何是好！
他不止一次讲到：对台工作急是无用的，今后可能会拖下去，我们这辈子如看不到祖国统一，下一代或再下一代总会看到的，“我们只要播好种，把路开对了就行”。
为了提高体检效率，县医院采取了“一科否决权”，即：身体有一科不合格，便就淘汰下去。
开会的缺席与不准缺席构成我们与会议的一种关系，这种关系会不断改变形式而继续下去。
我只要能过得下去，把钱积起来有什么用呢？
还没“独”成“立”呢，倒有快趴下去的危险。
老陈装不下去了，红了一阵脸，才支支吾吾地说：“我，我俩……没有共同…理想……”
我硬起头皮说：“已经发下去了！”
发下去也收回来！”
很好！”他断然说，“有气势，表现了部队的战斗意志很浓，很强！赶快发下去，唱起来！”
我也不知当时是什么表情，怎么坐下去的，反正专家开口了
戴老师怎么也没有想到，眼巴巴看着满满一碗堆得冒尖的好菜，却一块也吃不下去的小玉，突然一下跪倒在地，双手捂着脸，哭得昏天黑地，说：“戴老师，我不干净，我还有一件事瞒着你……你是天下第一大好人，能伺候你是我的福气，但我得走，我真的不干净，不干净！”
戴老师仔细一算，52分！虽说没有及格，但小玉“流落江湖”多年，竟然还可以将高三级期中考试题做到这种程度，这简直让人不敢相信！原来，小玉在学校读高中时成绩一直不错，尤其是数学成绩，在班里名列前茅；她特别喜欢理科，如果一直读下去，她完全有希望考一所好大学……但生活中的灾难使这位原有天赋的小姑娘前途几乎完全断送。
我收到许多来信，鼓励我写下去。
也许他们这次不会引起轰动，但辛勤下去，他们之中必有成功，这是无可置疑的，所以我敬佩他们，也准备向他们学习。
啸昆仑只说，逃港我是逃定了，淹不死就逃下去。
丁文昌这一招把我的怒气全压下去了。
我看不下去了，真想不到他在县城还嫖野鸡。
如果当时，他肯为我和晓明证婚，晓明是决不会死的……”文革说不下去了，她泪流满面地冲回了自己的房间。
李金发自己说：“我的笔名之所由来，完全是一个梦的结果………有一次，和几个朋友在热闹的地方散步，忽然眼睛一花，满天星斗，几乎晕倒下去，自己知事不妙，即刻叫一辆野鸡车要朋友陪我回去。
病给他带来痛苦，使他的作品出现了病态迹象，同时也磨练了他的诗才，使他沉静下去，感情内敛，想得更深，感受得更多、更细。
半夜一点钟，你忽然呻吟喊肚子疼，大汗淋漓，手脚冰凉，血压下降……接下去就是那最后46小时的全力抢救……输血、升压、吸氧……
这都不能实现了，也许，你在另一个遥远的世界还会继续做下去？
如今，邓叔叔虽然仙逝，但他对我的关怀和爱护，点点滴滴，永远记在我心头，他的高风亮节和伟大的人格力量将永远激励着我们及我们的后代勇敢地生活和奋斗下去！
作家文摘办得好，功德无量勇往直前坚持下去！
这个善良的女人做梦也没想到，此时此刻她的儿子正在一个疯狂的恶魔手中挣扎，命若游丝，危在旦夕！倘若此时她能根据这异乎寻常的响声不停地敲下去，惨案或许可以中止，可惜由于她的疏忽大意，竟失之交臂。
城里呆不下去，他只好向京郊转移，转悠转悠，不觉到了大兴县黄村镇清源西里住宅小区。
天天这样闹，晓明看不下去，下楼来拉母亲，“你别吵了行不行？
四虎乘势摸摸它的头，它呆若木鸡，四虎高兴起来，随手将拔了毛的雏鹰喂给它，鹰王一口叼住，抖抖脖子，囫囵地吞了下去。
他尽力伸展一下筋骨，居然轻捷得连瓦都没踩响一块，“看样子老子可以飞了！”想到飞，四虎忽地暴出一阵放肆的狂笑，众人还没有回过神，唿哨一声，四虎将枣木棒向自己一指，鹰王黑云一样，铺天盖地朝房顶上压下去。
四虎无声地笑了，将他憋了两年的一泡热尿，连同他飞溅的鲜血，当头洒了下去。
县委、县政府的意见是，基本上以企业自愿为原则，一般不搞行政摊派，但是指标县里得分下去，每个乡镇四十到六十万。
程谓奇又教训说：“不要老认为自己了不起，老话还说嘛，一个好汉三个帮，我就不信你田大道能永远这么横下去。
到横不下去那天，你咋办呀？
自己又没有叫下面的人去上房揭瓦，进屋扒粮；市委、市政府的方针政策，不但如实传达了下去，还以县委的名义发了个十八号文件。
读书这种事，坐下去就站不起来，书有它自己的位置，我不读，一本也不读，叔本华说过，不读之道才真是大道。
乞丐头把烟袋向弟兄们传下去，发问：“你的老祖宗是谁？
这个问题我想过很多次，但我知道爸爸不会对我的看法感兴趣，所以，我就索性不打岔，让他自个滔滔不绝说下去。
向曾夫妻下定决心不生出儿子誓不罢休，他们就这么坚忍不拔地生下去，直到1991年中秋节前夜，随着一声清亮的啼哭，一个男婴呱呱落地了，他们漫长而疲惫的生育史总算有了结局。
她当即眼前一黑，身体直挺挺地倒下去。
依娜已经说了她什么都不要，包括心爱的米奇，因为蔚家是单传，他再坚守下去，几近无赖了，若是让上海小姐和狐臭小姐知道，又该煲他的“汤水”。
对那些演员来说她具有一种神奇而美丽的魔力，她迷住服装节，服装节也迷住了她，节日一年年的办下去，一届又一届，届届出新，步步登高，而总导演总是她，一个美丽的女人就这样成了工作狂。
叙府呆不下去了，启珍坐船到了重庆。
张松奎攀沿着崖壁，小心翼翼向前探着，正待扬起捕蝶网，突然脚下泥土松动，情急之中，他一把抓住一颗碗口粗的树，才算没有随着泥块一起掉下去。
他把多年珍藏的书籍回归到读者中间，巴老说：“一个人要想长久活下去，只有把生命奉献给社会，奉献给人民，人生的意义就在于奉献……人生才会开花。
可握着冰冷的话筒，愣了好半天，吴明雄却谁也没骂，只对肖道清说：“你先代表市委下去调查一下，看看到底是怎么回事，告状信的内容是否属实？
安娜——不，现在应该称她为安娜.陀思妥耶夫斯卡娅了——在她的日记和回忆录中，曾经写到，和陀思妥耶夫斯基结合之后，她很快就发现了自己生活中有这样一个奇怪的预兆，不论他们走到什么地方，晴朗的天空总会变得阴沉；不论他们接触什么音乐，这种音乐最后总会沉寂下去……
虽然患有严重的心脏病，卧室内常年放着一只高大的氧气桶，以备不时之需，依然坚持每天在打字机上敲打一、二个小时，她对我们说：“只要一息尚存，我就要写下去。
一种不祥的预兆袭扰着文浩的心，但他不敢，也尽量不沿着那条思路想下去。
事情当然瞒不下去了，宋月盈、唐依娜、蔚文浩都在最短的时间内在医院进行HLA配型，结果都与米奇的不相同，无法供髓。
使人无法听下去。
而且有时意义嗳昧……有时文理蹇涩，无论怎样连贯不下去，有时作者自以为说话漂亮，谁知竟是一篇令人作呕的‘恶札’，有时作者从汉赋文选里拉扯一些生词僻句，自矜淹博，但徒事堆垛，毫无灵气，也是一些令人皱眉的‘滥调’与‘浮词’。
可是，他总有一天会爆发，如果让他同咱们一起生活，到时候就会把大家都吞下去。
当脏水退下去，阴井内的管道露出来后，他不禁吃了一惊：破损陈旧的管壁明显“薄”了一圈，这与上面矗立的豪华楼房完全不相称！
高高在上的韩玉姬高兴得忘乎所以，随手从公文包里抓出一把百元钞票赏了下去。
桌上放着几封信，有一封是米奇写的，开头是：“亲爱的团员姑姑，我是米奇，今年七岁……”文革及时地把信揉了，她不忍心看下去。
文浩去文革广告公司的那一天，耽搁到很晚才回来，又没有见到文革，人家公司要下班了，他也只好出来，不能再等下去。
在危急时刻，他突然想起裤袋里的匕首，急忙用尽最后一丝力气，抽出匕首，照准蟒蛇的腹部深深地划了下去……
灵儿一分钟也不能在这个古老的宅院待下去了。
刘彬在几个哥们的劝解下，带着一种好奇心学着吴某的样子将一包白粉吸了下去。
你别害怕，我不是来向你借钱的，更不是来向你讨债的，”看得出来，她本想一气地说下去，可她还是停了下来，嘴唇微微抖动了几下，“你坐吧。
可是号码经常中断，又与他所要找的相差甚远，他茫然地停下脚步，除了气闷，他感觉到饿，因为有一种情绪提在嗓子眼处，再也没有下去，一天都想不起要吃点什么东西。
妈妈的话，在小雷棣心里激起强烈的反响：“是啊，我要是不补上这一捺，这个家就会垮下去，爸爸会不放心的。
小雷棣用自己稚嫩的双肩支撑起了“人”字的另一笔，在人生道路的风风雨雨中，他将和妈妈携手并肩前行，他要用行动告诉亲爱的爸爸：有了自己这一捺，这个家永远不会垮下去！
与其拖延下去只能给双方增添更多的痛苦，不如现在自己先采取主动，另觅合适伴侣并成家，这是“快刀斩乱麻”的法子，好处是彼此可以得到解脱。
只是那狭小的座位坐下去两条腿便伸展动弹不得，真不知大块头的美国人如何将自己的身子包容下去。
当王稼祥引土匪到第三辆车去的时候，他不紧不慢地说：“你们应该相信我的话，再磨蹭下去，后续部队马上就到，我们是早开出的先头车辆。
再拖下去，只怕局面更难收拾。
缆车被绞索牵拉着，一点一点移向山顶，人坐在车厢里，感觉到沿途的建筑物纷纷倾斜下去，来到终点，当满城的灯火出现在脚下，人，一定是沉默了再沉默。
现在需要的是继续出版我的其他著作，供一些人阅读，使他们能把火炬传下去。
为了使莫斯特尔的捐助活动能够顺利地开展下去，拉绍德封市市政委员、教育文化与警察局长蒙克专门为他开具证明，证明马克·莫斯特尔先生“是一个完全值得信赖的人。
可他仍然愿意听下去。
那潮水几个浪头退下去，“奇迹”出现——还在淌水的银白沙滩上星星点点地“横行”着又大又靓的螃蟹……“这儿简直就是螃蟹窝，好像天下的螃蟹都跑到这儿来了。
茨维塔耶娃为了一家活下去，不得不到乡下弄粮食。
埃夫伦被捕后茨维塔耶娃不能再在招待所住下去，搬到埃夫伦姐姐家。
你应当明白，我无法再活下去。
分局决定要搞下去，并指出两条原则：一是打给重庆的电报，既不能泄露机密，又要有点东西；二是胡仁奎的言行一般要比刘奠基右一点。
尖叫声使沸腾的大厅顿时静寂下来，玛丽激动地从父亲手中拿过酒杯，向利欲熏心的商人们道出了一个天真无邪的西方女孩的心声：“我们不该用鸦片害中国人，我见过吸食鸦片的人，太残酷、太可怕了……”眼泪从她那美丽的大眼睛中落下，她再也说不下去，只是把酒杯端端正正地放在桌子中央，表明支持向林则徐交出鸦片……英国商人希尔带头拍掌，接着，全场响起一阵不算热烈的掌声。
我等呀，等呀，直直等了一上午，没人要呀！后来孩子睡着了，我就悄悄把他放在地上，哭着说：孩子呀，就看你命大命小了！娘养不起你了呀……’”老太婆抹着泪水，再也说不下去了。
我手中的那本闲书竟再也翻不下去了，眼泪一个劲儿地往上涌，不知是什么压得我透不过气来，可分明又知道那是什么！我静静地站起来，离开客厅，来到阳台上。
撕去薄薄的一层油皮，奶油色的肉质伴着一阵甜香勾起喉咙口的馋虫，一口咬下去，感觉有草莓似的籽粒，满嘴肥滑，香甜无可名状。
有一段时间我脑子里老是盘旋着哈姆雷特王子的一句台词，“Tobe，ornottobe--thatistheqUestion”（活下去，还是去死，这可成了问题），因而到了文化革命开始的几天，全校两千张大字报，本人就独享了一千多张。
他不甘心就这样窝窝囊囊地混下去，他想大出风头，想一鸣惊人。
可团长却叹气了，再演下去也没什么节目了，怕砸了。
女婴以自己的旺盛生命熬过了九死一生，但她还能继续熬下去吗？
看来，在这个社会伸出援手之前，这个可怜的女婴仍得继续受害下去。
曾广澜立即明白了一切，一股悲哀如大潮袭来，曾广澜眼前一黑瘫软下去。
文革”中，她和爷爷都受到很大冲击，都不肯低头；爷爷被迫害致死后，倔强的奶奶仍旧坚强地活了下去；为演好琼花，奶奶又专门给她讲了旧时代妇女受苦受难的故事。
安屁股门！”铁凝大笑，她给续了一段：“车开了，车上人多，车门被挤开了，老乡被挤下去了，——‘哦，自动的！’”铁凝很有幽默感，这在女作家里是比较少见的。
我心里平静了许多，月亮也没那么圆了，海浪也退下去了一圈儿。
再呆下去就影响你写作了！”—一说着站起，注外便走。
真是乱弹琴！”顿了一下，总理说：“公安部要派人下去，派一支由专家和优秀侦察员组成的侦查小组去906厂，越快越好，坐飞机去。
方旗那天晚上的手气出奇地好，打完第三圈的时候，面前的钱已经堆了很厚的一摞，他看了看表，不想再玩下去了。
一个便衣反扭住他的一条胳膊握着枪托刚要朝他的脸砸下去，这时认出了他。
在文学的高尚殿堂里，已经很少有人说，也很少有人听关于工厂的一切，但是茹志鹃老师认真地听了，然后她点着我，说：“好，好，你要写下去，千万不要停，要有第二部、第三部《厂医梅芳》……”
我心里腾起一股热流，我仿佛又看到了七年前的那个秋日，茹志鹃老师的手势，她点着我，说：“好，好，你要写下去，千万不要停，要有第二部、第三部《厂医梅芳》……”
这不，一位高中生刚自言自语地说完自己学钢琴学不下去了，马上就有人建议他能再学点乐理知识和音乐史知识，以培养兴趣，不致于半途而废。
可是，当他一旦面对眼前的现实，眼睁睁地看着通信卫星的研制工作和其他各项国防科研项目一天天地消沉下去时，早已过了“不惑”之年的他，满脑子依然充满了大大小小的困惑。
本来，继“东方红1号”卫星上天之后，如果没有文化大革命，通信卫星的研制工作完全可以按部就班、有规有矩地进行下去，而且用不着几年时间便可进入正常的发射程序。
吉西的母亲接受清教教义的熏陶，一提到“性”，便感到不寒而栗，这使吉西·钱伯斯与劳伦斯之间的爱情不能长期地持久下去。
时间在流逝，劳伦斯与吉西的感情仍日没有深入，相反慢慢地淡化下去了，在后来的10年里，这对情人几乎没有吻过一次，说得上是一尘不染。
可以说，这对男女从婚前到婚后，经常都是在这么一种争吵的生活中过下去的。
老张的哲学》很受读者的欢迎，信息反馈到英国，给了作者很大的鼓舞，激励他继续写下去，终于使老舍成为中国现代白话文体长篇小说的奠基人之一。
哭过之后，威吓女儿说，你敢和他好下去，妈就死给你看，直到女儿说不与覃谈了，韩珍英才破涕为笑。
他觉得这个家实在呆不下去了。
于是，罗会芬反复做母亲的工作，但母亲铁心已定，说你们不离婚，她不准备活下去。
罗会芬也恐吓过母亲，逼他们离婚，她也不准备活下去。
闻此喜讯，机关全体工作人员，群情振奋，大伙齐心协力，赶紧向全市各企业发文，紧接着又向企业索要各种统计数字和报表，然后隔三差五便下去进行各种检查、考核……
我马上对叔叔说我回乡下去算了，我的手又痒了，想写点什么。
长期的对敌斗争生活并没有磨硬作者的心灵，她仍然能以孩子的眼光去看，以孩子的思维去想，仍然能对被扭曲的幼小生命寄予同情，使得这部作品不仅十分有趣，而且特别真实，丝毫没有简单化、公式化的毛病，几十年后拿起来还读得下去。
直到若干年后费尼娅还记得当时父亲说过的一句话：“孩子，我们相信你，只要你觉得做得对，那就做下去，我们永远站在你的一边。
面对这种飞蝗般的谣言，费尼娅的儿子帕维尔再也沉默不下去了。
他们能把一小块食物含在口中，说挺长一段话，再把含着的食物咽下去。
这个日本老牌特工的名字，李士群并不陌生，“快说下去！”
汉伦美容院开张后，经常遭到地痞流氓的敲诈勒索，但王汉伦还是咬紧牙关坚持办下去。
一次，叶子龙送来一条加工好的熊腿，指示说要想办法让毛主席吃下去。
他把局里的造反派头头拿下去，全市的机器统统转起来。
它会吸引你读下去，知道结果。
又过了几天，男人找到了公安人员，说，既然他可以自由了，他就不能再在中国等下去，因为他浪费一天时间，就少赚很多钱。
他每天都要看这封信，有时，他觉得实在活不下去的时候，就把这封信放在鼻子上嗅一嗅，好像又回到了他的美好的短短的时光里去了。
因为在整个服刑期间，支撑着他活下去的唯一力量就是给他的心上人买一根金项链。
但是，当眼前的女人投入他的怀抱的时候，他曾经振作了起来，他想，他可以就这样地过下去了，他的梦不会就这样被真实的生活打破的。
你们谁能写出《红河谷》，我也给你1000万！”上影厂厂长朱永德把来自厂内的不同意见“摁”了下去。
现在，有些演员，聪明点儿的还知道大家在一个剧组，都在一条船上，起码在船到对岸前他还不会凿窟窿；傻一点儿的，连同舟共济都不考虑，甚至迫不及待地把船搞个洞，大家都沉下去……”冯小宁说，看看现在这拨年轻演员，哪有一个能立住的，演员断代，已经直接威胁着中国电影。
但，这却成了支撑她活下去的惟一感情寄托！
我们看准了就要走下去，在管兵带兵中建功立业，做让党中央、中央军委放心的带兵人！于千，于坤，祝你们哥俩好！
不过她又说，他们是很难在新加坡这个法度极严的国家混下去的，等待他们的将是无情的鞭刑和被驱出境。
无论对手是积极或消极，总之该你捡球，你不捡球，这场球是别想打下去的。
世界上任何话题他都接得下去，至于怎么接法，就不用你操心了。
这时，我把一些同志请来，向大家讲了几句心里话，说：‘只要有十几、二十几个人，我也要干下去，中国革命是一定会胜利的。
会后，大家的情绪高得多，坚持干下去的有七八百人。
第一次是嫁给一位大学教授，但新婚不久丈夫就不幸溺水而亡，年幼的孩子不久也夭折，接二连三的打击使年轻的沈如琛几乎垮了下去。
所以我写东西都不让他看，免得他泼冷水，写不下去。
倘若不遏止这股躺在国家身上追逐金钱的浊流，那么，我们就会陷入泥淖，而无法使改革顺利进行下去。
刘果下班之后急急忙忙穿过热浪逼人的大街，回到自己家里，冲了一个澡，从冰箱里拿出一瓶“贝克”啤酒，一口气喝了下去，一阵透心的凉之后，他无比惬意地躺在沙发上，打开电扇，徐徐的风吹着自己，抽一支烟后，就有了甜蜜而松软的睡意。
土地硬得像铁板，一镐刨下去，只刨下一点点白花，刨几下，虎口就震得流血。
黄昏降临了，围观的人群也散了，最终我放弃了寻找下去的欲望，寄希望于明天的挂失。
评论家肖云儒说，应该感谢生活，一切文艺创作都离不开生活这片丰厚的土壤，作家就应该深深地扎下去。
但是，当他们干了两三个月后，发现继续留下去是没有前途的，便开始跳槽。
哎哟，冲到606点了，好像跌不下去了。
方志敏在写作当中，曾担心文稿送不出去，一度想辍笔，但在胡的鼓励下又继续写下去。
刘果不想再在这个问题上纠缠下去，他心里乱极了。
每每到此，父亲总是沉重地挥一挥手，示意母亲不要再谈下去。
不是一天两天，一个月两个月，是整整五年呀！我是一个演员哪！一个演员，不让他演戏，怎么活得下去呢？
美国舆论认为，考斯比此举冒着极大的风险，如果他和杰克逊存在血缘关系，他在美国公众心目中的地位将大大下降，这场官司也将有继续打下去的可能，但如果他们之间没有血缘关系，最倒霉的就只剩下小女孩杰克逊和她的同谋了。
说到这里，对方竟哽咽起来：“我是想有个归宿，我也老大不小了，不能跟头儿这样不明不白地过下去。
不啻是一颗重磅炸弹，震得佟珊险些从床上摔下去！
访问后，他翻阅开明所出的新书时，见到钱君tao装帧的《寂寞的国》、《破垒集》等书，高兴而热情地对钱君tao说：“很好，有一些陶元庆的影响，自己的风格也很显著，努力下去，是不会错的。
戏演了一半，正在精彩处，她不敢再看下去，崤底村离家还有5里多的山路，夜深人静一人行走，万一出事咋办？
她在家里歇了10几天，又呆不下去了，骑着自行车到各村的街上、地里闲转，希望能发生奇迹。
不过她没有绝望，因为只要媳妇能吃苦，把地里的活干好，她在家照顾儿子和孙女，一家人照样能活下去。
刘果跟小非结婚已有五年之久，五年中，日子过得虽不红火，却也平平安安，小非在出国之前，刘果一直认为小非是那种对什么都要求不高，欲望也不是十分强烈的女人，令刘果大吃一惊的是，小非出国之前，突然对刘果说，日子过得太没滋味，太平淡，太沉闷了，出去看看外面的世界，兴许会换一种活法，我对目前这种毫无激情的生活感到非常恐惧，不知道这样持续下去，人会变成什么样子？
阿英一听就傻眼了，说，他是我的对象，领导说公社让你去又不是让你对象去，再说光光的出身不好，他父亲的问题很严重，如果你这样让下去最后连你也去不成了。
秦基伟倒是无所谓：“陈司令，你看……”陈毅气鼓鼓地，一屁股坐下去：“看啥子嘛，人家睡下了又起来了，凑合着吃一顿算喽。
这时他会很犹豫，甚至很痛苦，或许，如果没有编辑们的连哄带劝外加逼，他的每一篇小说都会无尽无休地改下去。
他要继续找下去。
接下去他就鼓励我们发言。
活下去，并要记住》（定价10．00元）也是一部描写战争的作品，作者拉斯普京（ВалентинГригоръевичРас-путин，1937—）是一度苏联国家文学奖得主。
阿英离厂回家后，连着几个晚上不能闭眼，一时不知道跟儿子怎么活下去，阿英想到过去找光光，但一想到他身边的那个女人，心里就灰了。
阿英独自一人去了城外的阳河，坐在清风荡漾的河边，望着碧波盈盈的河水，阿英心里好受了许多，她想，一个人想死还不容易吗，只要跨进去，朝深处走下去，一切烦恼和痛苦都会不了了之。
遭逢生命里最寒冷的冬季，有时只要一星星火，就能点燃活下去的篝火。
他高声地喊了几句，我们都睁着泪眼抬起头，他接着讲下去。
他一个点射，骑在马上的一个人就跌下去了；接着又是一枪，又有人落马。
一句话，这些大企业一旦对我们关门，我们一天也生存不下去。
等了几个星期，还是没有消息，他不能再等下去了，就又去找罗帅。
那电影拍到一半时他就找机会退了出来，“干不下去，国内电影圈的毛病那儿全有。
试想，这么繁华的街道，这么高贵的楼宇，如果老是泼水，怎么住得下去？
老人的身体一天天垮下去，几个月来癫痫病三番五次地发作，却因怕花钱，硬撑着不住院。
他几次取出此稿欲继续写下去，都感觉灵感出不来，燥热太影响情绪，尽管北京两家出版社在不停地催稿，无奈他就是交不了稿。
只是由于韩斯卡夫人要与一位外国人结婚，需得获得沙皇的恩准；另外，韩斯卡夫人家庭也反对他们的婚姻，使婚礼仍旧无尽期地拖了下去。
我只得向江青搪塞说已经布置下去了。
拟定出的方案又三次发下去征求意见、改进。
杨绛教的是大三的英国小说，因为仍有学生来选修，她只好继续开下去。
女人的天性一向是嘴快，当武铁治知道韩有辆奥迪车又得知韩的身高足有1．80米，便阴险地将一只沏满咖啡的瓶子递给她，里面已经放好大剂量的高效安眠药，让她等候时机让韩×喝下去……
后来汪精卫在香港发表《举一个例》，把抗战初德国大使陶德曼暗中诱和的事兜底亮出来，弄得蒋介石很尴尬，只好由吴稚晖出面替他“进一解”，这场风波才平息下去。
说者无心，听者有意，刘修焯便托朋友设法找个样品他看看，果不然朋友从山东带给他一个刻有仿郑板桥“难得糊涂”的盘子一这无非是把盘子的表面刻下去而形成的，他就找来报上发表的漫画人头像，用复写纸拓到瓷酒瓶上，到朋友的工厂用锋钢打制了几个錾子，用锤子慢慢地打击錾子，像老牛犁地般按照线条的轨迹刻了起来，可不小心，没有掌握好锤子的力度，瓷酒瓶破了，他笑自己笨。
这位善良的老人看不下去了，当即找到唐热西，要求把孩子接到她家抚养。
卜松明头皮一炸，再听下去，简直不堪入耳。
紫藤大院的老清洁工扫院子扫到窨井口，听见里边传来微弱的呻吟声，急忙趴下细听，确信底下有人后，奋不顾身地跳了下去。
这部作品，我开始是当作消闲文学来读的，一读下去，就觉得不可等闲视之。
随着蔡正明、陈名虎、刘军的相继落网，刘华山已如惊弓之鸟，他感到珠海这个地方再也呆不下去了，便准备再返嘉鱼。
飞机只好飞向第二目标长崎，长崎上空同样是云雾重重，但是这一次飞机是不可能带着核弹返回的，于是临时决定采用雷达轰炸，当飞机做好了投弹准备的时候，空中的云雾突然散开了，天空中出现了一个清朗的大洞，轰炸员比汉透过这个大洞，看到了山谷中的一条跑道，于是果断地把炸弹投了下去，随着一道闪电，巨大的火球升向天空……
组里炖了锅肉，老汉吃了两大碗又吃四个馒头，然后舀一飘凉水“咕咚咕咚”地喝了下去。
朱文举对刘晓红很好，日子平稳地过下去。
岁月悠悠，时光易逝，许多宝贵的时间，都被我一次又一次地拖延耽搁了下去。
我清楚我们国家那些所谓什么‘之家’和什么家的‘协会’，实际上都是机关，都是衙门，会员不收会费，一切开支全仗国家拨付，拨下去的钱怎么用？
章衣萍、曙天、周作人、某生者、阿囊一伙围攻张耀翔一人，他的学生、同事看不下去了，联手发起大反攻。
万万想不到，村里养了许多本地狗，一见警犬，一吠百吠，且一起跑出来阻挡并狂吠，警犬无法再追踪下去。
得到证实后，郑素兰激动得心脏病发作，她赶紧掏出药片吃了下去。
可悲的是，胡光的绝招虽然赢得了跟女人的婚姻，却无法将这婚姻长久维持下去。
忽然小伙子忘了歌词，“天鹅在湖面梳妆照影，鱼儿在水底摆尾相随”，苏赫巴鲁笑吟吟地在一边接着唱下去，这出自他自己笔下的歌词，被他有些得意地唱出来，真是别有一番情致。
买东西我喜欢让他帮忙，他会拍着卖主的肩叽叽咕咕讨价还价，价能杀下去三分之一甚或一半。
这样的指摘，可就把“世故老人”贬下去了。
元投下去，借回20万元，在和平街上的三间小门脸中，注册了一个林达贸易公司。
如果说工厂确实活不下去了，这样的想法是真有，但是我们的设备、产品以及工人素质都是一流的呀！一个5年前来厂的大学毕业生说：“我敢打赌，百分之八十以上的工人是坚决反对破产的。
事后番禺珠江钢管公司的代表认定，在拍卖师说第三次之前，他们已经举起了应价牌，但李宏的那一槌还是敲了下去。
对于人身攻击弗洛伊德在初创精神分析时就已经饱饱地领略过了，现在还得领略下去。
弗洛伊德这句话让弗里尔兰德教授像小学生一样闹了个大红脸，但他像没有听见弗洛伊德的纠正一样继续说下去，不过以后用杜拉代替了安娜。
政局不稳，科学如何搞得下去？
她也明白：其实就康伟业本人来说，在机关就这么混下去，提级也是有希望的，一辈子既舒适又安稳。
但是事情还是没有朝康伟业所希望的那样发展下去。
蒋介石也承认这一点，但又认为美国有人要把他赶下去，这些人必要时可能对他实施暗杀计划，因此他表示不愿去美国就医。
然而，李诚儒下海经商，实在是陆地旱鸭子，一个傻猛子扎下去，任其沉浮生死。
孩子从小到大睡在门前的草棚里，从来没吃顿饱饭，村里有人实在看不下去，就偷偷从墙洞里塞了个馍进去，这家人知道了一顿当街臭骂，气得人家再也不招呼孩子了。
哥姐实在看不下去，一商议就给我买了台电视机，说是借我的，不许卖。
嫖客用炫耀嫖妓来吟唱纯洁的爱情，也算是一种文学，背后仍然是银子或权势，使人肉麻；但若一旦挤进了“纯文学”的殿堂，便像当了皇帝拥有三宫六院七十二妃，或连床大被，或与众臣子在大殿里白昼宣淫，尽皆成了“沐浴龙恩”，成为齐梁诗人们吠吠吹捧的终结目标；倒过来，写几个成熟的女人，去玩弄一个小男孩，洋洋洒洒几千言一路淋漓下去，只要戴上了“纯”的桂冠，也可自称为“纯文学”的力作，据说是当代“真正意义上的第一部长篇小说”，不仅中国读者子民们，连得国际读者子民们都必须称颂。
我在他的秘书和伊乔夫人的陪同下去看他。
若不是夫人上来劝阻，他还要继续说下去。
在别人活不下去的环境中活着，又不丧失人生信念和高尚气节，能忍人所不能忍，方能为人所不能为！你不要怕，要挺住，不要被人一压就压垮了！压力越大，你越要争气，任何时候都不能放弃你对事业的热爱和追求。
一支手枪突然顶住张年宪的后脑……张年宪身后的李小华死死压住他的脖子，低声断喝：“张年宪，你不要动！”两个保镖下意识地半站起身欲去摸枪，机智的小华突然发动心里攻势：“xxx、×××，你们都别动！”两个保镖瞬间竟像中了定身法，呆坐下去。
段莉娜的拖腔渐渐地微弱了下去，她一头栽倒在地，面如死灰，一股鲜血从她的鼻孔里涌流了出来。
遇上这种事情，谁都没有办法，康伟业只好耐心地等待下去。
由于对监狱生活缺乏体验，鲁迅写不下去了。
林友良眼露凶光地盯着李钊：“我让你别问了，不然，你也休想再活下去！”
一个贵字了得，就是可贵、宝贵，再坚持下去就叫贵！过去是没有经费坚持不下去，这次有大把的钱在身上装着，一定要弄点名堂回去，马书记那儿才好交差。
这一道波峰又平缓了下去。
她撑起身子吃了几片国内带的退烧药仍不见效，索性就这样躺下去。
出了十卷本文集的哲夫，还是以前那个哲夫，仍是那么文采飞扬，仍是那么真诚豪爽，仍是那么值得你耐心读下去。
这些信件在当时的特定条件下，对知侠和我都是赖以生存下去的精神支柱。
沃尔克知道这两名警察不是两名凶犯的对手，况且他还不知道那幅画是否安全，所以他还得装下去。
但瑞典政府一次又一次地把这个问题压了下去。
中奖之后这么多的周折，一度使他想能拿到三四万，把用于请客和到广州的旅差费拿回来就算了，他不想再耗下去，他撑不住了。
饭菜吃得差不多了，林珠把指尖微微地朝远处一挑，立刻上来服务小姐，将没有了看相的盘子撤了下去。
麦氏认为，如果在那儿报名，不知道自己该等到猴年马月才能如愿以偿，再说，自己的肾脏根本就容不得这样等下去。
但这并不表明麦氏已经对生活失去了希望，相反，为了继续生存下去，麦克努特心里早有打算，他一直在不断扩大自己的搜寻范围。
可是墓地的位置剩下不多了，为了妻子的心愿，马塞洛每天行善，恨不得让所有人——包括医院里生命垂危的病人都好歹活下去，这样墓穴就不会很快被占满。
没有多久，本来偏胖的身体也瘦下去了。
茅盾没有再问下去。
韩德彩不仅没有追下去，反而轻轻一带机头，上升了一点高度。
再不能这样互相折磨下去了。
又如，有的驾驶人一路上不断为我们介绍当地的风景名胜，甚至还帮我们安排如何一站一站旅游下去，以致被迫更改我们原有的行程。
一般人一宿不睡还可能熬得住，五天六夜肯定是谁也支持不住的，何况还是一直站着，一直喷气式似的“喷”着呢！头一两天过去后，老迈说他确实感到熬不下去了，天旋地转，站着都左右摇晃，就像要瘫倒在地似的。
林珠看好过贺汉儒，贺汉儒很会体贴和讨好女人，但是他们的关系就是深入不下去。
时下，在国内演艺界，一些人成了影星、视星、歌星后，忘乎所以的不在少数：有的自称“天才”、“中国第一影后”；有的飞扬拔扈、盛气凌人；有的嗜钱如命、热衷走穴，不讲艺德；有的捉刀弄笔、忙于立传，追求虚荣；有的讲求排场、竞相比阔，生活奢靡……这样发展下去怎么得了？
车停在一块站牌下面，戴黑色礼帽的乘客抢在地上的人上车之前，噌地一下就跳了下去。
既然你还活着，并且有所忏悔，所以我希望你健康地活下去，并把你的故事也能讲给日本青年们听听。
她说不下去了。
童三男摇摇头，他经受的精神痛苦太多太多，他这个大男人不想背负着老婆的名声继续这么沉重地走下去。
林珠的眼睛顿时睁得很大，晶亮的光芒一点一点地从她的眸子里黯淡下去，灰色的失望一点一点地布满她的整个脸庞。
年听说他自杀了，因为儿子不争气，整天花天酒地，后来闯了大祸，被捕入狱，杜纳耶夫斯基忍受不了这种耻辱，没脸再活下去。
他喘息了一会儿，慢慢说下去：“尤其是八路军游击队，神出鬼没。
山田老头子吸足了一口氧气，慢慢坐起来，瞪圆了眼睛，命令道：“不能照！”他那粘成一团的白发先倒了下去，他才慢慢地躺下去。
但由于瑞迪欧公司引进外资心切，并没继续坚持下去，做了让步，双方又重新修改了《贷款投资协议书》，并签订了一份《贷款补充协议书》。
男人们认为她是把燕凯给忘掉了，而女人们都知道她实际上是在拼命地麻醉自己——她必须自以为很幸福，否则便断然活不下去。
林珠想：她已经二十八岁了，一个女人的青春是不能够这么耗下去的。
这时，指挥员一挥旗，他按下了飞机引擎，飞机咆哮着，怒吼着，刺向蓝天，按预定作战方案，董培射出了几发炮弹，却同样不见效，气球没伤着丝毫，照此打下去，命中的可能性很小。
福兴奋地跳起来，把那只当做装饰品的利器摘下，嗖地从牛角鞘里抽出匕首，迎着女人的胸膛扎了下去……
我把沿路采摘的野花放在他的墓碑前，又打开从东京买来的北京二锅头酒从他的石碑上浇了下去。
日记里有几页，字迹潦草狂乱，勉强能辨认，细读下去让我的心咚咚直跳，后悔不该看见刘力的那篇日记。
看来当前农村水肿病较严重，非正常死亡人数增加，影响了群众的生产积极性，群众迫切要求解散食堂，他们说食堂这个办法要不得……”毛泽东问：“公共食堂为什么群众不愿意，而办不下去呢？
几镢头刨下去，砖壁立即被挖开一个窟窿。
试着扔下去一片碎砖，只听发出了清脆的金属撞击声，里面似乎贮藏着无数金银珠宝。
但是，只要杜鲁门小姐还像她三年来这样，或者像今晚这样唱下去，我们似乎也就无可求助了，除非对她表演的节目完全不予评论。
沃克不能把两个警员扔给罪犯，而且他不知道画是否已经脱离险境，于是决定把戏演下去。
熟悉元芳的邻居们都知道，自从元芳来到溆浦后，一天天瘦下去。
我准备一直写下去，因为世界上没有比儿童文学创作更适合我的事情了。
求生的欲望支撑着我艰难地往回爬，爬了大约40米右腿又被敌人毁灭性的炮弹炸了三个洞，两条腿不断地往外流血，实在太疼了，为了不让自己晕过去，我咬碎了三颗钮扣咽下去，继续爬，当时只有一个念头支撑着我，我不能死，死了就看不见我妈了！”
我想起一则寓言：一只猫变成了一个女人，安安静静地坐在餐桌前，但当一只老鼠出现的时候，她就情不自禁地扑了下去。
他今后的路还很长，路上还会有数不清的风霜雪雨，但只要他这样走下去，他便会因此而坚毅，因此而高尚，因此而不朽。
最让她感到害怕的是，她看到自己身上的皮肤脱了下去。
汉德森寻遍了飞机，回答只有3瓶啤酒，地面指挥人员告诉汉德森在他的座位旁的脚底下有个口子，把3瓶啤酒从这口子里全部倒下去，然后再叫卡恩猛推起降轮的操纵杆。