她们两个人都听出来是玉生媳妇的口音，都觉着这一下可惹起麻烦来了。
要说小俊有毛病的话，金生媳妇也没有什么根据，不过她觉得袁天成老婆不是个好东西，教出来的闺女恐怕也靠不住。
她嫌玉生家里人口多，小俊不能当家，便和小俊说：“你犯不上伺候他们那一大群，应该跟玉生两个人分出来过个小日月；不过你不要提分家，只搅得他们一会也不得自在，他们就会把你们两口子分出来；等分出来了你们一方面过着自己的清净日子，一方面还可以向别人说是他们容不得人把你们分出来的。
你跟大哥说说咱们分出来过！
小俊知道自己不是玉生的对手，趁玉生还没有赶到自己跟前，便先把尺子拿出来往墙角上一摔说：“什么宝贝东西？
张乐意听说洗场磙的事停了工，也着了急，便向玉生说：“洗不出场磙来，明天场上五百二十捆谷子的穗就得转着小圈碾，一个后半天，要是碾完了扬不出来，晚上分不出去，就把后天的工也调乱了！
要是哪个组只有个别户报名，我们也不拒绝；等到报名完了以后，再研究一下具体情况，真要是留在社外的户就连互助组长也选不出来的话，党内可以按具体情况派几个党员暂且留在社外领导他们。
小俊打了两下门，大黄狗叫了一阵，马有喜媳妇陈菊英便出来开了门，大黄狗见是熟人，也就不叫了。
陈菊英就放下玲玲的鞋底子走出来。
小俊听她妈妈这么一说，也觉着自己太粗心，便说：“那末我马上就拿出来给人家送去！
满喜拿出来说：“这本来就是叫戴的！
十成还在地上哭着骂着不起来，惹不起接着又走出门外来说：“你这小死才怎么还不出来？
我们到法院去，她举出事实来，我坐牢；她举不出来，叫法院看着办：反正得弄清楚！
这也是用算盘算出来的——得罪了菊英，怕菊英提出分家；得罪了满喜，怕满喜离开他们的互助组：不论得罪哪一个，对他都是很不利的事。
治病竞赛小俊听了她妈的话，从马家院跑出来，回玉生家取了绒衣往范登高家里去送。
这一点，范登高老婆也看出来了。
要不早一点飞出来，再跟着他爬几年，就锻炼成个只会爬的了！
灵芝向玉生问明了原委，知道是想把小场用的石磙子洗一下给这大场用，便向他们大家说：“这个用不着试验，可以计算出来！
会计李世杰也说能算出来！
得多么长时间能算出来？
灵芝先把玉生试过的那一个算完，说出了计算的结果，张乐意问玉生对不对，玉生说：“除了用我的尺子还量不出来的一点小数以外，完全对了。
说着就穿好衣服走出来。
玉梅挑起水桶走了，宝全老婆从北窑里出来问：“你们要把我玉梅换给人家谁呀？
决定给你调个人，你先把玉梅让出来吧！
心眼一活动，接着就转从小聚的优点上想——当过骡马店的伙计，喂牲口一定喂得好；当过牙行，牲口生了毛病一定看得出来；常在镇上住，托他贩货一定吃不了亏。
在登高知道小聚长支的钱马上拿不出来，所以说话很硬；在小聚知道登高这位雇主的身份见不得人，不敢到任何公共场面上说理去，所以一点也不让步。
到不了晌午我就能赶出来！
魏占奎指着几十步长、一人多高的一段沙岗说：“这沙是从这五六亩地里起出来的。
听王兴老汉说，从前一道黄沙沟都是树林和荒地，沟里的水时常可以流出来。
他聪明，肯用思想，琢磨出来的新东西很多。
就说穿衣裳吧：咱们村自从有了互助组以后，青年妇女们凡是干得了地里活的人，谁还愿意去织那连饭钱也赶不出来的小机布呢？
在人家大家开会、报名时候，他爹把他和有翼两个人圈在家里不放出来，赶到夏天就把他们一齐送到县里中学去了。
人和人的心事不投了，想找碴儿什么时候都找得出来！
可知道别人的话是不是凭良心说出来的？
你们双方有什么意见，有什么要求，也都在这时候考虑考虑，一会再提出来。
实际上他也知道菊英在他们家里起不了争取他们进步的作用，可是他知道菊英要分出来一定入社，保不定也会影响得糊涂涂入社，所以才找些理由来让他们维持现状。
登高最后把他和金生笔记簿上记的那拆不拆的老理由拿出来说：“要是咱们调解委员会给人家把家挑散了的话，咱们这些干部们，谁也再不要打算争取他们进步了！
小会就开到这里为止，大家便从套间里走出来。
金生催大家坐好，正在套间里谈经营管理问题的张乐意和何科长也走出来。
在这时候，我们要帮着群众算细账，解释群众提出来的问题。
他听见轻重不齐的脚步声从北房门口响出来，其中有一个人往西房里来，其余的出了大门。
门开了一条缝，露了个面，正是灵芝，两道眉毛直竖着，好像刚和谁生过气，也没有进来，只用手点了点有翼，有翼便走出来跟着她到北房里去。
她这种苦恼是从她一种错误思想生出来的。
他哭了一阵，没有人理，自己擦了擦泪准备回去，又想到回去他妈还要继续骂他，才擦干了的眼泪又流出来。
正在这时候，套间门开了，何科长和张乐意两个人走出来。
他赶紧从好多纸片中挑出一份自己认为比较像样的检讨书来放在桌子上，把其余自己认为要不得的压到席子底去，然后才开了他自己住的东南小房门走出来。
虽说支部没有人直接动员他人社，可是把他编在临时宣传小组让他去向别人宣传，他以为这是金生他们想出来的威逼他的巧妙办法——以为社里暗算他的两头骡子；把他和玉梅、菊英、有翼编成一个临时宣传小组，他以为是故意给他凑了几个毛孩子开他的玩笑。
菊英想了个提出问题的办法，说出来让玉梅和有翼听听使得使不得；玉梅给她补充了些话；有翼没有发言，只想到他没有去请舅舅，回去怎样应付他爹。
范登高老婆和灵芝把他送出来。
登高见战不胜他，退也退不出来，正在为难，玉梅恰巧给他作了后殿。
说了便和玉梅走出来。
他想先到供销社信贷股贷一笔款打发小聚走，等收起账来就还，偏是这年秋天县里让信贷股正规化，准备以后从供销社分出来独立成为信贷社，所以定下的规矩不能通融。
他这些话可不是随随便便说出来的。
糊涂涂觉着他说的也使得，便叫有余到东房里从那一盒差一点没有被满喜倒在垃圾里的古董里把四张分单找出来。
就在这时候，外面有人喊灵芝去开会，灵芝便答应着跑出来。
因为有这个情况把宣传的人弄得没话说，很被动，所以在向小组长汇报的时候，都把这个情况摆在第一位提出来。
她早就说过她要给她爹治病，现在看着她爹的病越来越重，自己这个医生威信不高，才把这病公开摆出来，让党给他治。
这是咱的党员给人家摆出来的样子！
据我估计，可能是那时候老多寿怕斗争，准备和孩子们假分一次家，后来因为不斗争他了他没有把这东西拿出来。
说罢便把三张分单拿出来让永清拿走了。
参加马家分家的会议、躲开支部会议，也是登高想出来的办法之一。
再让骡子歇一天，开完支部会再赶上骡子走，也是登高想出来的办法之一，所以仍不肯放小聚走。
范登高见没有自己的事了，便辞了糊涂涂走出来，不过一出大门便碰上一些党员们相跟着往旗杆院去，顺路也叫他相跟着走，他再没有什么逃跑的理由，也只好不声不响跟了去。
当私有制度还存在的时候，你们就不能反对我个人生产；一旦到了社会主义时期，我可以把我的财产缴出来！
她正想找个理论根据试着反驳一下，就听见张永清反驳着说：“一个共产党员暂且发展着资本主义生产，等群众给你把社会主义社会建设好了以后，你再把财产缴出来！
常有理朝着灵芝的脊背噘了噘嘴，差一点没有骂出来。
北房里的预备会开完了，村里、社里的干部们、县委刘副书记和其他外来的干部们，都从布幕后转出来跳下走廊坐到台下，金生留在台上作主席。
老梁的三张画一挂出来就已经把大家的兴趣提起来了，再加上他这一讲，大家响应的劲头就更大了一些。
袁天成的问题比较单纯——只是听上他那能不够老婆的话用他弟弟的名义多留了些自留地，照实说出来，表示以后愿意纠正，也就完了。
常有理已经睡下了，不想再起来穿衣服；糊涂涂虽然心里有事睡不着，只是上了几岁年纪，半夜三更不想磕磕撞撞出来活动，况且使唤惯了孩子们，也有点懒，只是坐在炕沿上叫有翼。
有翼本来没有睡，不过这几天正和常有理呕气，故意不出来。
灵芝说了个“没有什么”便走出来。
社里的分配办法搞出头绪来了，新社员报名和给登高治病的事也都告一段落了，灵芝在松了一口气之后，这天晚上便又想起自己本身的事来：自从马有余到供销社买东西把有翼已经和小俊订婚的风声传出来以后，灵芝听了就非常气愤。
她想：“一个有文化的人应该比没文化的人作出更多的事来，可是玉生创造了好多别人作不出来的成绩，有翼这个有文化的又作了点什么呢？
也有些人想拉开他们劝一劝，只是被有翼从筐子里抡得飞出来的碎烟叶子迷得睁不开眼。
接着便走进地里去，帮着大年装着筐子，把他爹、他妈、他大哥、老牙行、能不够怎样把他圈在家里软化他的事有头有尾谈出来。
她见有翼还正生着灵芝的气，气头上很难讲道理，就又向他说：“这么着吧：问题算你提出来了，等我考虑一下定个时期答复你好不好？
袁天成听金生这么说，也只好走出来。
这老头儿真的是当过老干部的，说出来的话一点空儿也不露！
又有人说：“把驴价缴出来也行！
小反倒说：“把驴价缴出来也可以！
正吹打着，马有余从幕后出来了。
我们向你提出个要求，请你把这块地让出来。
金生对有翼从家里冲出来到地里找玉梅的事也知道一点风声，便问：“你们说是什么时候的事？
你想：菊英分出去了，有翼再分出来，剩下的就只有他爹妈和他大哥大嫂。
像马家这种家庭，在他们没有入社以前，金生本来是主张“拆”的，可是人家现在报名入社了，他还没有顾上详细考虑这问题，所以当秦小凤一提出来，他觉着是不分对，可是和玉梅辩论了一番之后，又觉着是分开对了。
说了这么一句话，才平静下去的心情又觉有点跳动，跟着就又来了两眶子眼泪，不过这一次控制得好，没有流出来。
满喜说：“恐怕拉不出来！
赵正有不想露出自己带的二百万块钱来，只从中间抽了几张，估计有七八万，拿出来一看，是十一万，就给了他。
常三孩本来是个假卖主，自然经不起盘查，什么也说不出来。
金生和张乐意随便翻了翻已经准备好了的账簿、文告，就走出来又往东房里去。
小孩子的玩法已经过去了，学校的好朋友已经四散了，人家别人有了对象能趁着这一天结婚，咱也找了个对象，不止没有顾上准备结婚的事，自从登记以后，两个人在一个旗杆院办公，都忙得连句话也顾不上说……”她正这么闲想着，忽然听见北房的门响，玉生和有翼从北房里走出来，她赶紧睁开眼，站起来走到门边叫住了玉生，让有翼一个人走了。
同时也是每一次胜利都在说明，在党所指示而人们为它而奋斗的战争任务的鼓舞之下，在正确的指示、领导和指挥之下，所有胜利的因素于是就能够最高度地发扬出来，最高度地结合起来，而造成必定胜利的伟大力量，并且表现出在人民解放战争历史上屡见不鲜的那种最辉煌、最模范的革命战争的精神。
这次战争经过的具全情况，说明了一切战争达到胜利的力量，都是围绕着这次战争的如此艰巨的明确的历史任务、正确的领导和英明的指挥，而最高度地鼓舞起来，发扬出来，结合起来的，于是造成了这样一种非胜利不可的伟大力量的合奏的。
伟大中国人民的坚苦卓绝的、战胜了一切困难的革命英雄主义和大无畏精神，也是这样地发扬出来的。
作家的无限的创造性仍然要在掌握现实和表现现实上面发挥出来；就是说，这样的史诗的作者的创造性将在对于事件的深入的彻底的认识和正确的全面的掌握上面，在概括的能力和集中的、突出而生动的描写（英雄人物的创造）上面，在热烈而强有力的、启发人的歌颂上面，高度地发挥出来。
描写出人们的力量怎样发挥出来，描写出这种辉煌的、模范的人民革命战争的精神。
我们可以指出来，这部作品成为一部英雄史诗，成为一部有力地描写了党中央和毛主席对于革命战争的英明领导和指挥，描写了人民解放军和人民群众的战胜一切困难的革命英雄主义的书，是和作者掌握这次战争以及如此强有力地肯定它的伟大精神的这种方法和态度分不开的。
作者所掌握到的东西，怎样在艺术上体现出来的呢？
然而他所描写出来的人物的性格，都是深刻的、丰满的、生动的。
在战争中，所有人们都不能不服从战争的要求；正因为服从战争的要求，就把力量和精神发挥出来，而成为这样的战争所要求的这样各种各样的人物。
作者掌握了现实的真实情况、关键和规律，因此，他所描写出来的人物，都是和战争精神一体的，都作为战争的一个脉搏而存在，都是战争精神的体现者，都是胜利的创造者。
和在实际上一样，每一个人都是战争的一个脉搏，但每一个脉搏都是从每一个活的心脏发出来的。
人们跟他在一起，或者听到他的名字，什么时候都会引起一种不容易说出来的敬爱和亲密的心情。
要把这样的高级将领的精神和性格，全面地充分地描写出来，以造出一座巨大的艺术雕像，是只有天才的艺术大师才能办到的。
我们豁出来咯！
党中央……毛主席……延安……”这声音喊出来的，是怎样神圣的感情呢！
这是真正的人民战士和英雄，是千锤百炼出来的英雄，而不是仅仅立了一两次功的英雄；这样的英雄，只要在内心上不失去和人民，和党，和自己部队的联系，不失去信仰力，是无论放到什么地方去都不会被毁灭的。
这样，由于全书各章的描写以及这一章的这种充分的描写，周大勇（和王老虎等这一群）的人民战士的形象就确实强有力地在艺术上描写出来了。
这个典型人物被创造出来，也是这部书的一个重要的成就。
在这里，我们就看见我们从红军时代起在长期中所创造出来和积累起来的部队中政治工作的传统和一些模范的图型。
这样，作者就写出了李诚这样的人物，写出了我们政治工作的精神和政治工作人员的灵魂，把这些人们的惊人的革命英雄主义的品质，最生动地从一个人物的身上刻划出来了。
李诚就是富有这种精神的人物，就是在党的教育，革命的训练，工作和战斗的要求之下所培养出来的一个新的革命者的性格。
关于卫毅，作者写得并不多，但作者也深入人物的内心掌握住了人物的精神及其英雄的性格，并且已经在艺术上把人物的精神和性格都体现出来了。
我们知道，这部作品的作者——比较起来说——还是一个年轻的作家，他的艺术修养并不比我们许多作家高；他的这部作品显然是在我们年轻文学的已有的成就的基础上写出来的。
如果我们联系到更切近一些的问题，则例如目前在作家们中间关于描写英雄人物就有各种问题在提出来，也存在着不正确的、非现实主义的倾向；这部作品就显然能够很有力地回答了一些问题。
作者描写英雄人物，完全深入人物的灵魂中去，和人物同跳着脉搏，并以自己的意识到或不意识到的全部热情去肯定和体现他所认为应该肯定的东西；这样就使作者能够把革命人物的灵魂和精神真正体现了出来。
旅长陈兴允骑马从山口里驰出来，眼前就是黄河，他急忙勒住马。
团参谋长卫毅和第一营教导员张培，从山口出来走到陈旅长身边。
还想说，敌人占不了延安，部队急急忙忙朝前赶，就为的是保卫延安嘛，可是，半句话也没说出来。
停了好一阵，她从牙缝里挤出一句话：“孩儿，把白军杀人贼的黑心肠掏出来啊！
站在旅长身后的那位旅政治委员说：“看不出来。
他们从二连驻的一排窑洞走出来，下了山坡，顺山沟的小溪流朝前走去。
我们豁出来硬拼？
这工夫，从小沟岔走出来一位叫李振德的老人，手里提着像短棍子一样的旱烟锅，朝村里走去。
你说了实话，我把你眼珠子挖出来！
破酸菜瓮给打破了，瓮里的水像黑血一样流出来。
敌人兴师动众地押着李振德和他的孙子，从村子里走出来。
王老虎擦着头上的汗，拉长声调说：“照我看，杜鲁门把他的全部家当拿出来，也把蒋介石打扮不成人样子！
你一把把蒋介石五脏挖出来，杜鲁门会哭死。
敌人后方吃紧了，因此，胡宗南把全部本钱拿出来，下了最大的决心，‘结束陕北战争’。
部队要打蟠龙镇，别的营级干部抽不出来。
啊，啊，要把最大的决心拿出来，我们一定打得赢。
收音机发出吱吱哇哇刺耳的声音，过会又是乱哄哄的军乐声，接着有女人娇滴滴的声音送出来：“陕北剿匪之国军将士，英勇奋战，共军已被击溃，零散的匪徒，有东渡入晋之势……”董钊长叹了一口气，说：“嘘！
李振德老人，在当天后半夜让游击队救出来。
周大勇双手扳住王老虎的肩膀，说：“老虎，你平时一定是把‘勇敢’藏在荷包里，打仗的工夫才拿出来使！
尖叫声从草堆中冒出来。
两个小孩从草里钻出来，爬在宁金山膝盖上。
宁金山乐和得不行，话也多了，好像他倒是真的掉了队，经过很多风险让同志们从死亡的边沿上拉出来一样。
宁金山，从人缝里挤出来，搭拉着脑袋，谁也不看，蹲在土台子旁边。
有一次，他化装混到敌人占领的城内，把敌人翻译官口里塞上棉花，装在口袋里，放在牲口上从城内驮出来。
他要胡宗南赶快结束陕北战争，然后把兵力抽出来，送到别的战场上去。
因此，那些软弱的东西也就暴露出来了！
有时候，李诚装了满脑子问题一时抓不住要领，可是干部或战士的某一句话给他提起了头，一切立刻都明确了；事物的内涵或单纯的本质，也都立刻清楚地显示出来了。
李政委一来，那些自己看不见的问题又偏偏跳出来露丑！
这些办法是集中了全团人的智慧订出来的。
雾气罩住的森林里，有时传出来歌声。
激昂的谈话声，不时地从这个破窑洞里传出来。
一锅饭吃完了，另一锅还没有抬出来，就在这一两分钟的间隙中，有人便靠在墙上呼噜呼噜地拉起鼾声，可是饭一来他立刻又吃起来。
他们的舌头粘在嘴里转动不灵，唾沫早就吐不出来了；两条腿除了酸痛还有些粗肿。
天亮了，太阳好像突然从沙漠中跳出来爬上了天空。
他浑身是汗，衣服透湿，像刚从河里跳出来一样。
他的嘴唇动着，仿佛要给自己的同志和这世界留句什么话，但是说不出来。
哪怕他周大勇一分钟以后就死去，但是在这一分钟以内，他也要把那美国走狗的心肝挖出来！
他瞅了王成德一眼，像要说什么，可没说出来。
俺就是把命拿出来，也要……反正俺知道路该怎样走！
宁金山哭了一阵，心里清爽了点，他说：“二子，这封信交给指导员，请他在队前念念，让同志们也知道，咱们一家人是怎么活出来的！
还有三三两两的人从村子走出来，那是去检查“群众纪律”或者向群众告别的同志。
周大勇心里有说不出来的滋味。
路两旁的小山岔里，走出来许多逃难的群众。
突然，战士们看见前面山头上，老乡们挤得黑压压的，仿佛那些老乡们是猛然从地缝里冒出来的。
小鬼们差点急得哭出来！
突然，浓烟烈火中喷出来一个人。
我想去找你，可是我看见你，又什么都讲不出来。
后来，医生和卫生员把他从沙子里刨出来，都说他牺牲了。
李江国呢，一会把手电筒拿出来玩弄，一会又把帽子摘下来戴上去，像是肚子里有什么东西憋得他不能安生。
他问：“老虎，你总是常有烟叶的，来，舍出来一星半点。
谁肚子饿，就把自己面袋里的面粉掏出来生吃上几把；要喝水，路边有的是雨水。
宁金山的脸擦伤了，他提着手榴弹跟同志们从工事中跳出来。
有的战士吹大话，有的说些没头没尾的笑话，有的战士把自己被子弹打穿的学习本拿出来整理。
他被深深地埋在土中，可是他从土中钻出来一跃而起，喊：“同志们，共产党员们，坚决打呀！
敌人从短墙、土堆和各种隐蔽物后面，突然爬出来，边往前跑边射击，恶疯疯地扑上来了，还乱噪噪地尖声怪叫。
宁金山扑上前刚抱住赵万胜的后腰，二十多个敌人从左侧打塌了的破房里冲出来。
周大勇有一种强烈的想法：想对王老虎说许多热烈而豪勇的话，但是说不出来；想表示他的感谢，可是他不知道该怎样感谢王老虎，因为王老虎根本不把危险和死亡放在眼里。
脸色光辉而刚强；那明亮的眼睛，叫人吃惊，好像，他生平第一次用这样锐利的目光盯着人；好像，那平时被压在心底里的深厚感情，全部从眼里喷出来。
他知道自己是负伤了，但是哪里负了伤，现在还感觉不出来，也不愿意去想它。
他转过身脸朝门站着，眼泪涌出来了。
连长，情况很紧，干部们抽不出来！
周大勇说：“支部委员抽不出来，你把几个党小组的组长找来！
他的尸体会认不出来？
周大勇脑子还没转过圈，就把腰里的驳壳枪抽出来了。
宁金山把背着的沉重东西，咚地往周大勇脚边一掼，说：“二子，把这家伙嘴里塞的东西掏出来！
他连忙又把敌人军官清出来，让战士们押上。
周大勇说：“塞了满肚子雨水、生面，吐出来的东西还有好味道？
连长，只要你好好的，我什么都肯舍出来！
我要能把自己的心拿出来，……”他用双手托住头，嘟嘟囔囔地说：“真不顶让敌人把我撂倒，撂倒了还省心！
三牛从口袋掏出来几块鸡蛋大小的干粮，分给了伤员。
他要周大勇把他枕着的一件衬衣拉出来。
敌人要敲打，咱们就豁出来干！
猛地，小成从火里钻出来，扑进了山洞。
你放心，伤员救出来了！
他们把连长和伤员们抢救出来，边打边走，一直到上灯时光才摆脱了敌人。
他回想刚才经过的风险事……啊，没有什么绝路，我们不是又杀出来了么？
可是他一想到自己和伤员们从死亡里冲出来的时候，王老虎的形样就显在眼前。
王老虎正要爬着去拣那根枪，猛然，从旁边冒出来一个人，抢先拣去了枪，而且发现了王老虎。
李江国他们掩埋自己同志的尸体时，战士们热泪滚滚，持着枪向那把生命付出来的同志致敬！
他也感到一种特别严肃的心情，这是因为一个连队从成千上万的敌人中间杀出来了；这是因为几天几夜的苦战，证明了敌人不行，他跟他的战士是不可征服，不可战胜的。
周大勇看出来：苦战中取得的胜利，鼓舞着战士们，但是部队行列越拉越长了。
他右手伸出来，指着自己眼角下说，“我这里也长了一个。
毛主席决不让我们把部队从战斗中拉出来去担任警卫工作。
老乡们，男女老少仿佛从地底下钻出来似的活动开了：有的帮部队碾打粮食；有的帮部队烧火做饭；有的帮战士们缝补衣服；有的扛着枪四处巡逻；有的扛着担架，急急地奔走……成千上万的人民解放军，也在紧张地运动。
司令员要我们派一个连去掩护群众把粮食搞出来。
他把电报交给陈旅长，又说：“司令员还说，粮食转运出来，拨一部分给我们！
他的眼光在他脸上转动，头轻轻的左右摆动，什么话也说不出来。
陈旅长不看周大勇，来回走动着说：“看得出来，打得很苦！
你几口吞下去，连它的味道也尝不出来，那多可惜！
大反攻”的路，是他们血一滴汗一滴走出来的。
兔子、地老鼠等动物，都被雨水灌得从土洞里蹦出来四处乱窜，撞在战士们的脚上和腿上。
他觉得毛主席、周副主席，彭副总司令，本旅战士，西北战场全体战士，把他看作是骨肉亲人的全边区的人民群众，都在望着他，都要求他把最大的忠诚拿出来。
这时，卫毅从烟雾中冲出来，他的思想顽强地拧住一点：“争取每一秒钟！
一团团的黑烟，有时把卫毅吞没了，有时又把他吐出来。
大炮声把机关枪声压得简直听不出来。
一位首长，放下电话耳机，从堑壕里跳出来，站在彭总旁边，用望远镜观察了一阵沙家店地区，说：“刚才，我和各纵队联系了一下，一般地说进攻还顺利。
彭总轻轻地放下电话耳机，站起来，拍了拍身上的土，脸上闪过人们很难察觉出来的兴奋光辉。
他爬过去，扳住旅政治委员的肩膀，说：“老杨，看出来了吗？
当然，——”他左手伸出来用力往下一压，再也无法说下去。
同志们都说我完了，可是以后卫生队的同志们又把我从土里刨出来，送到医院。
战士们一个个都淋得像从河里捞出来的。
他像从土地里陡然钻出来似的。
李诚从团指挥所摸出来，走到第一连阵地上。
赵劲和张有强跟着走出来。
他摔下耳机，从掩蔽部钻出来。
周大勇看见马全有、宁金山、李玉明等战士，被炮弹炸倒埋在土里，可是他们一骨碌又从土里钻出来了。
他们从敌人中间摸出来了。
周大勇想，梁志清牺牲了，可是为什么马全有、宁二子从那么高的绝崖上跳下去以后，还能活出来呢？
这绝崖中间有的地方凸出来，有的地方凹进去。
哦，这从母亲那伟大而慈善的心里流出来的感情，在苦难的时日里，给了人多少力量，哺育了多少生命啊！
就什么话再也说不出来。
李老汉把手从卫刚的手里抽出来，又说：“你把我这一把老骨头都捏酥了。
像是陕甘宁边区的每块石头都会飞起来扑打他们，每个山洞都张开大口要吃他们；像是陕甘宁边区的每个山头都是随时要爆发的火山；像是人民解放军，随时都可能从地缝里涌出来，收拾他们。
牛犊说：“有记号，我记不得了，可是能认出来。
敌人连长连摔带怕，有八分迷糊；牛犊爬起来用石头捣碎他的脑袋，把敌人腰里的“勃朗宁”手枪抽出来往自己腰里一别，顺沟钻进去，爬上一座高山。
全中国有几年革命历史的人，谁没有吃过他们生产出来的小米呢？
李振德老人哈哈哈大笑，笑得泪花子直从眼里跳出来。
那些逃不动的老年人，端着灯，颤兢兢地从草丛中钻出来，用灯光照着战士们，恐怖地看上一阵，说：“啊，咱们的队伍总算回来了！
我们知道，中国的每一寸土地都是我们英雄的祖先流血流汗，拚命开辟出来的。
是的，也许写不出无愧这伟大时代的伟大作品，但是我一定要把那忠诚质朴、视死如归的人民战士的令人永远难忘的精神传达出来，使同时代人和后来者永远怀念他们，把他们当作自己作人的楷模。
总政文化部费了很多精力，设法把我从新疆的工作岗位上借调出来，因而，从一九五三年春到五四年春，我有整整一年时间住在北京，这使我能集中全力，对作品反复推敲修改。
他看过打字稿，看过清样，书印出来又反复读了。
然而，尽管这末多的山，这末多自然生长出来的财宝，就象这末大的地球上而仍然有人没有立足之地那样，有的人还是没有柴烧。
因为日本鬼子占了县城，汉奸、特务、伪保安队经常出来胡作非为，除了地租田赋之外，又加上了什么“维持费”、“保安粮”等苛捐杂税，日子越过越难了！
歇过一会，母亲走出树荫，用手遮着从块块的浮云缝隙射出来的刺眼的阳光，看看太阳快正南了，该回家吃午饭了。
她顺着女儿割出来的趟子走去。
孩子大了，有什么心事都能说出来吗？
母亲咬着牙挣扎起月子里虚弱的身子，收拾了一个小包袱，把所有的一点积蓄拿出来，给丈夫做盘缠。
平时父子横行乡里，什么恶事都能干出来，谁家的闺女长得俊或娶个有些姿色的媳妇，那就要象防山猫子咬小鸡一样防着他们。
王唯一没去注意郭麻子的脸象，只顾摸着秃脑门，黄门牙渐渐露出来了。
王唯一的手被小老婆咬得痛不过，把枪扔了出来。
她答应把南屋做为他们出发的地点，并把被子拿出来给他们堵窗户遮灯光。
清早，娟子要母亲来开会，并要她在会上把过去的冤仇说出来。
一种说不出的快感，不自觉地从他们脸上流露出来。
家里原来有几亩地，都是爷爷辈上一锨一镢开出来的。
谁有什么尽管说什么，把他的罪恶都说出来。
把受过他的害都说出来。
她浑身一震，又紧闭上嘴，于是，唇边的深细皱纹，又显现出来。
他们联想到自身的不幸，同情和痛苦的热泪，从愤怒的眼睛里，泉水般地涌出来。
母亲听着赞许的话，不自然地笑笑，微微地摇了摇头，停住活计，很担心地问：“姜同志，”她不知不觉地叫出来了，“你说世道真变了吗？
不知是那锅里沸开的水冒出来的白色热气蒸的，还是从未有过来自心内的欢悦的原故，母亲那布满纹线的脸上，浮现出一层油腻腻的红晕，放着春色般的神韵！
灯光下，只见那个人细长的个子，穿着灰色长袍，纹褶分明的香色礼帽，压在狭长的头上，脸皮雪白，以致脖子上的血脉清清楚楚地现出来，象根根的青绳子。
但受苦人善良的同情心是强烈的，这心情象虫子一样悄悄地爬出来，他感激她，同情她……一个大风雪的深夜里，王长锁披着衣服到马棚里去给牲口添草。
太阳很少晒到她那白嫩细腻的皮肤，她有着蛋形均称的红晕脸孔，在月牙儿似的淡淡眉毛下，藏着一双细眯着的秋波闪闪的眼睛，她那袅娜的身躯，突出的胸脯，纤细的小手，就连前额和眼角上细细的条纹，在表弟看来，都是故意生出来迷人的。
王长锁爬出来，捣蒜般的磕头。
杏莉心里又羞愧又难过又生气，脸都涨紫了，那双泪水就要溢出来的眼睛，紧看着德强。
看他缺了笔墨，就主动给他，向他问算不出来的算术，写不好的生字。
那人影慢慢走出来，走到德强跟前。
宫少尼说着和德强一起走出来，见德强走远了，拭拭额上的冷汗，轻轻骂了一句，转回身又进里面去了。
她流着苦泪，哆嗦着无力的身子，上前拉住他的胳膊，拚尽全力从牙缝中挤出来：“表弟，可不能啊！
人们象潮水般地涌出来。
一会，宫少尼和吕锡铅把电报翻译出来。
王长锁提着包袱从门里走出来，看看只她一个人坐在这里，就温存地说道：“把围巾围好，风挺大的。
里面尖利的嘶叫声渐渐变成沙哑而痛苦的呻吟，后来连气也没有了……三四个鬼子狰狞地哈哈大笑着从东间里走出来，一双双的大皮鞋踏着浓重的血浆走过，块块猩红色的血印，随着皮靴踩雪的格嚓格嚓声，越来越远地留下去。
七子苏醒过来，巨大的疼痛使他浑身颤抖，那粗大的汗珠从他额头上涌出来。
不，是血，象滔滔不绝的山泉，无止境地涌出来！
娟子猛抬头瞅着弟弟，一句话也说不出来。
说他能知道连绵几十里的昆仑山上的每一个石洞和每一棵树木，你就是把昆仑山上的石头、泥土、草木拿到天边，他也能认出来是昆仑山上的。
德强咬着牙皱着眉，费好大事才把腿拔出来。
一块块人肉人骨头散乱遍地，金黄色破碎的呢子制服的残片，带钉子的破烂皮靴，就象是死去的尸首没埋好，被一群狗子扒出来撕吃的一样，沾污了这块盖着洁白的雪的黄色土地。
突然，一口黑红的血，从她口中冲出来！
棺材是那些老人自动献出来的自己的寿材，献寿材的有德松的父亲和被王唯一害死儿子的王老太太。
姜永泉把疲惫的人们送出村政府的大门口，刚想关门，可突然袭来一阵昏晕，只觉眼前直冒金星，一口酸水吐出来，他忙倚在门框上。
他扶着墙走出来抓一把雪在前额上擦了擦冰凉使他清醒了一些。
在这次敌人扫荡中，姜永泉也曾派人监视过王柬芝的行动，可他确实是和全家人藏在洞里，一直没有出来过，人们都回村后他才出洞回家的。
他那略凸出的开朗前额，紧闭着的厚嘴唇，都象在显示出他有无穷的力量和勇气，还远没有使出来似的。
你早醒……”“哈哈，脸红了，看叫我哄出来啦！
对对的麻雀，瞪着圆圆的小眼睛，瞅着青凌凌的冰柱的空隙，嗖嗖地从屋檐底下的窠里飞出来，踏在屋顶两头的砖瓦上，高叫几声，看人们几眼，就撒开翅膀，用嘴去啄肚底下的羽毛，不一会，就又呼唤着飞去。
青草芽散布出来的潮气，和着浓郁的花粉馨香扑来。
母亲坐在石头上的影子倒映在水里，虽然晃动不定，但连她下颚右面那颗黑痣也清楚地照出来。
两颗小心灵激动得简直要跳出来了。
姜永泉担任区里的教导员①不在王官庄住以后，母亲就把南屋腾出来，专供军队住。
于是那战士就把手伸出来，另一只手用一个指头指着自己的鼻子。
他自动把大部分山峦土地献出来，平时经常救济穷人，他那和蔼可亲的态度，很使一些人受感动。
姜永泉说着跑出来，“天快黑了，我当你们都回去啦……怎么停在院子里，快进去吧！
她警觉地向四周看看，把匣子枪掏出来，顶上火，紧握着继续向前走。
凭娟子那从劳动中锻炼出来的强壮身体，力气是大于敌手的，她大多是占着上风，将宫少尼压在身底下。
宫少尼趁一棵松树把娟子的衣服扯住，挣脱出来，弯下身去摸石块。
猛然，娟子觉得头上被打击了一下，接着全身急剧地软下去……是一个尖刻的石尖，将她脑后扎开一个洞，鲜血泉水般地涌出来。
也许就因为他是从百战中钻出来的老兵吧，迄今还没有一颗子弹碰过他一下呢！
于团长脸刮得净光，身上穿着洗得干干净净、熨熨贴贴的军装，大步从门里跨出来。
拿出来看看。
说着从口袋里掏出来递给秀子。
姜永泉是个不喜欢表露自己感情的人，遇到什么事就在心里压着，如果自己不说出来，谁也不会觉察。
没什么，没什么，腿练出来啦。
这一来，队伍也搞乱了，郭麻子气得麻脸紫红，把那伪军喊出来，狠狠踢了两脚，罚他立正站在队外。
大家眼睁睁地看到柱子瞪大两只眼睛，紧紧地咬着牙，象把生平的力量都使了出来，两手紧握着机枪筒，身子直挺挺地站着，一动不动。
娟子还不就是他教出来的？
小母鸡把脸憋得通红，瞪着两只滴溜圆的金黄色小眼睛，身子微微一动，从窝里跑出来，接着就“咕咕蛋，咕咕蛋”地叫起来。
母亲从屋里出来，打断秀子的歌声，又忍不住笑了笑，接过鸡蛋，吩咐道：“快去找你兄弟妹妹回来吃饭吧！
母亲兴奋地迎出来。
这天早上，他从大门口把马牵出来，一面和马有趣地说着话，问它吃饱了没有，愿不愿跟他老孙去蹓蹓腿，一面又从怀里掏出他那永不离身的酒瓶子，一挨嘴，喝了两口。
他吩咐老号长和小张说：“把枪拿出来做什么！
我于得海就是几次被老百姓从死里救出来的。
王柬芝微微把薄眼皮向上一扬，嗅到对方嘴里有股酒气喷出来，就笑着说：“嘿，号长还爱喝两盅啊？
快……记录……快拿出来！
德强见于水的马向这里跑来，就开枪掩护，到跟前看清于水横趴在马背上，他叫了几声没有反应，眼泪又涌出来了。
路两旁枯黄的野草，好象才从水里捞出来，湿漉漉地往下直滴水珠儿。
星梅正在屋里炕上拿什么东西，一听有人叫她的名字，扒着窗户一看，忽地跳下炕，拖拉着鞋跑出来。
最后昏倒在里面……赶大家把他救出来，已不行了。
比如说‘石雷’吧，就是土造出来的。
一个年青的军人在低沉而清晰地叙述道：“……这些手雷是缴获敌人的，咱们要把它的药倒出来，加工后另有用途。
试验几回，一拉弦它即刻就响，没法把它拆开，怎么把药拿出来呢，大家都犯了愁。
是那沉重的突然打击把她压住，还是那悲痛郁结在心里涌不出来？
德刚咬了口饭，差一点吐出来，他是吃糠咽菜长成八九岁的，但现在他感到这上好的饭却和泥一样，用力也吞不下去。
母亲听到院子里有脚步声，忙擦擦眼睛迎出来。
母亲好长时间没见到他了，这时，见他更消瘦，颧骨更高出来，脸色也很黄，带血丝的眼睛又凹了些，很是心疼。
谁是共产党快站出来！
他又叫道：“皇军最爱良民，谁知道的说出来有赏！
接着被抓出来的还有村长老德顺。
可是她要把星梅救出来。
庞文又审问；杨翻译官又说：“皇军说，你若是说出来，不但不害你，还大大的有赏！
但他缺乏共产党教导出来的青年人那种视死如归的刚强性格，还留恋他那虽不富裕却习惯了的小家庭生活……。
紧接着手榴弹下冰雹子似地在敌群里爆炸，战士们从各个角落里冲出来，拚开了白刃战。
那青旺的杨树和柏松一棵棵被截断，淡绿的浓汁冒出来，嫩枝绿叶铺满遍地。
快说出来！
母亲哭泣起来，流出来的不是眼泪，而是血水啊！
她闭紧嘴，嘴唇两旁的皱纹，更加深的显现出来。
若是谁都怕死，都不出来干，哪还有什么共产党八路军呢？
小奶奶，有办法你就拿出来，开什么玩笑！
皇军大队长听说王竹中队长对你太狠了点，从死里把你救出来，并让你和孩子会会面。
如果你把兵工厂的机器埋藏的地方说出来，那末你的孩子我们一动也不动；你的伤也负责治好；还有赏金。
你也知道，皇军火了可什么都能做出来！
她知道，她虽有一颗做母亲的为孩子可以掏出来的心，可是她已经被折磨得稀烂的衰弱不堪的身体，怎么能保卫住孩子呢？
母亲昏厥过去……孩子被倒挂在梁上，一碗辣椒水向她嘴里灌进去，又从鼻孔里流出来——是心肺里的血啊！
她看见走出来的不是敌人，而是一个女人，手里提着小篮子。
里面影影地有一个人迎出来。
于是，他和王老太太的孙女玉子摸出来，先了解一下情况……“怎么样？
一定想法救出来！
她想起用白大洋买通门岗让她进去送饭，伪军嘴里喷出来的浓烈酒气和大蒜味的情景。
她眼睛瞪得彪彪圆，仇恨的光利剑般地射出来！
王长锁见玉秋已站好，就向院里摸去……一会，王长锁背着母亲走出来。
随着门开，玉秋闯进来，那锋利的斧头一闪，崩嗤一声，伪军的脑壳裂为两瓣，血浆流出来……玉秋吩咐玉子一声；玉子一溜烟跑了。
一定叫妹妹念着，或许她还哭了……”想到家就想到母亲，想到母亲就想到她是杏莉母亲等人救出来的，想到杏莉母亲就想起他和杏莉……心里忽然热乎乎的，脸有点红了，就赶忙瞅着指挥，随着拍子唱起来。
杏莉的一只腿滑进泥水沟里，拔不出来了，急得她不迭声地乱叫。
白芸不自觉地摘下象刚从水里捞出来似的军帽，擦了把脸上的水和汗。
她同这里的其他人一样，衣服湿得紧绷在身上，束得简直难以呼吸和迈开脚步，身上全被泥浆糊遍，象刚从稀泥潭里爬出来的。
白芸说着就准备告别出来。
有一次，她滚进泥潭里，大家费好大劲才把她拉出来。
她披的破麻袋陷进泥里，再也拖不出来了。
被敌人抓住的干部都被杀害了，参议员王柬芝是英勇不屈的，群众亲眼见他被王竹打昏，而后又寻法从敌人手中逃出来，并被打得头破血流。
玉媛觉着这事传出来的突然，又没有真凭实据；再者王柬芝是个开明士绅，杏莉母亲思想又不开窍，很少出门，万一斗错了，有个三长两短就糟了。
王柬芝从里院走出来，一见娟子在看着淑花发楞，心里一阵紧张，忙迎上来，笑着说：“噢，是秀娟！
他那只因长时握着手枪柄出了汗的手，从口袋里掏出来。
他也知道，她心里爱他，但他老是不敢明着说出来。
真怪，男孩、女孩长大了，心就不自然起来，有什么话也不能痛痛快快地都说出来，动不动就脸红，不说呢，又觉着憋得慌。
这不摆出来啦？
她又要叫出来，可一想他起来这末早，到那很少有人去过的闲房子处干什么呢？
她很奇怪，正想叫一声，可忽然听到轻微的门响，是从东北角发出来的。
里面明明是在划火柴点灯，可没有亮透出来。
娟子来时，她真要开口把什么都告诉她；可是王柬芝在身边，她怕说出来使娟子也要受害。
刚上来她痛恨她的母亲和王长锁，她不能原谅他们为了保住他们的生命替王柬芝当腿子、不把汉奸告发出来的行为。
他摸起砖头就砸门……王柬芝一听有人，忙从枕头下抽出手枪，开门冲出来。
王柬芝提着还冒烟的手枪窜出来。
谁知美中不足，她长得太胖了，好容易挨着痛挤进个大屁股，但是两只脚怎么也弯不进去了……大家把她拖出来一看，嘿！
母亲听到外面锣鼓喧天，吵吵嚷嚷地闹成一片，就走出来。
一群八路军战士冲出来。
一个锯缸的老汉，挑着担子，随着有节奏的锣鼓声走出来。
花子趴在他的肩膀上痛哭着，她的心在碎裂，什么也说不出来呀！
俩人不敢明着来往，更不敢正式提出来。
花子一天天觉得难将身子不使别人看出来了。
你这小蹄子，你这小淫妇，你这小野鸡……”她把所有能骂的词都用上了，一直到再凑不出来了才换口气：“我三番五次找你回去，你不走。
母老虎正要把刚出生的婴儿往尿罐子里放，幸亏村干部闻讯赶到救出来。
挤出来的眼泪，浸湿了枕头。
母亲看不清对方的面孔，可是从这和六年前向窗外跳出去时一模一样的动作上，母亲辨别出来人是谁，她情不自禁地惊呼道：“啊！
游击队员们冲出来，消灭了未撞死的敌人，把汽油浇到车上，放火焚烧……根据地的人们就是这样来对付敌人的扫荡，使敌人付出惨重的代价，象受伤的疯狗，缓缓地爬动着。
草丛、树林中的各种野兽，都被枪声驱赶出来，直向人身上撞。
德刚哇一声哭出来。
人们从各个角落爬出来，哭叫着找自己的亲人。
狂风把枯草大把大把地拔出来，夹着碎雪，无情地摔向空中。
外表上四面光八面圆，背地里什么坏事都能干出来。
为自己，能不要亲生爹娘；为自己，能把老婆孩子卖掉……反正他们活着，就是为自己，把别人的一百颗心挖出来吃掉，也不觉得心疼。
他们已被敌人发现，整天都有几百敌人尾追着，经常受到包围又冲出来。
泪水从她眼眶里涌出来，她也没想着去擦。
再进去我们就很难全冲出来了。
一个伪军军官迎上来，一刀挑开她的肚子，血红的肠子立时流出来。
砰砰两声枪响传出来……原来，娟子刚穿好衣服，敌人就闯进来。
敌人正抡起拳头要结果德刚，娟子端着刚才夺来的枪，向他脊背猛力刺去，刺刀尖从敌人胸膛上露出来。
他立刻用双手掐住她的喉咙，狠命地往一起挤……玉珍的脚渐渐不蹬了，手无力地搭到炕上，身子开始收缩，脸色象猪肝，舌头长长伸出来……眼珠子一白瞪，没有气了。
人人的衣服褴褛，鞋袜破碎，脚指丫露出来，冻得和红枣似的。
这老人刚从山东面的村里逃出来。
德强安慰老人说：“老大爷，先别哭，我们一定想法子把她们救出来！
听见院里的呜咽声，德强恨不得一下子飞进去，把她们一个个救出来。
女人们都安全地突出去了……德强正向十字街口跑，迎面遇上几匹被烧痛跑出来的马。
德强身着伪军服，也没有人认出来。
那仁义从老母猪河逃出来后，又回到那树林里找到他的枪，翻山起岭日行夜走来找队伍。
这个队员是后来从敌人手中逃出来的。
幸亏群众已给他换上老百姓衣服，没被查出来。
现在把年青一点的男人都拉出来，让每家挑人。
它那冬天特有的火红柔和的光泽，从云隙中射出来，倾泻在烈士的遗体上，斑斑滴滴的鲜血，放出灿烂的光辉！
王东海听着心里一阵酸痛，眼泪涌出来了。
她们象是一个母亲养出来的，可又不象是一个血统。
然而当白芸提出来时，他的心已被另一种更大的力量所吸引。
我这条命也是你们救出来的啊！
王东海也向大家笑笑走出来。
她生气地把乳头从孩子嘴里拔出来。
可是她把小舌头一伸，全吐出来，怎么也不吃，大哭乱抓。
娟子听着心里难受极了，走出来说：“妈，你快歇着，孩子给我吧！
一不小心碰上它，白皑皑的乳汁就直刺地射出来，胸前衣襟都湿透了。
路是走出来的，辙是轧出来的，谁都不从新的开始，那还跟谁学呢？
可是一发觉这不是那个丰满饱汁的奶，干吸不见水，就又吐了出来。
是在满布荆棘乱石的崇山峻岭里开拓出来的一条平坦的道路！
又催促：“妈，快点给我找出来，帮俺搞搞，就要走呀！
母亲怔了一会，就去从柜子里把那束长头发和发髻网拿出来，帮女儿向头上卷着发髻。
幸亏我地理熟，半夜里瞅空子逃出来，躲到我表弟家里。
你把庞文的印拿出来，我们用用！
娟子说，“你和他睡在一起，等他睡着了把钥匙掏出来，用印在信笺上磕七八张就行啦！
天很黑，看不清脸面，可是母子俩的目光一对，都认出来了。
沉闷的雷声越来越大，它似乎要冲出浓云的束缚，撕碎云层，解脱出来。
秀子做饭做得好吗……门声冲断母亲的思路，她忙赶出来。
事情糟啦……”母亲一开门，婵子象从泥水里爬出来的，披头散发，一头撞进来，抱着母亲就哭。
那、那孔江子被鬼子抓去，挨打不过，把什么都招出来啦！
冲，把全身的力量使出来，向前猛冲！
我们听到街上风声不好，急忙赶出来。
月亮从急速向南跑的乌云缝隙里露出来，窥望着人间所发生的一切。
它们根本不怕打，有时滚进沟里，但马上又爬出来了。
德强一听人说母亲没有死，被担架队救出来，几乎不相信这是真的。
一轮红日从朝霞中欢笑着跳出来。
可是仍旧感到不满足，觉得没有把想要在这部书中容纳下去的东西都写出来。
于是，春野里到处都散发着被那雪水沤烂了的枯草败叶的霉味，融混着麦苗、树木、野草发出来的清香。
可是母亲已经没有了，他叫不出来了！
明生紧瞪着姐姐的两眼，“眼里那末多泪，就要流出来啦！
到一九四四年，政府号召地多的自动献出来，争取抗日战争的胜利，蒋殿人不执行党的决议，拒不献地，被开除出党。
那声音象敲击古钟发出来的，高亢洪亮，激荡着人的肺腑。
出来开大门的就是蒋殿人本人。
曹振德吩咐青妇队员玉珊姑娘把蒋殿人的老婆叫出来。
曹振德严肃地对这一家人声明：“按政府的法令，人民的要求，把你们的全部土地、山峦、房产和所有的浮财交出来！
快把金银珠宝交出来！
蒋某人从头跟共产党走，叫干么无不遵命……”蒋殿人顺从地交出地契山约，把所有房门和箱柜的钥匙都拿了出来。
干部们已经把没收来的物资、土地、山峦、牲口、农具、房屋和说服几家富农拿出来的土地、山峦，清点整理出来了。
大家说着走着，把两只兔子惊起，从坟地里钻出来。
插在坟头前的木牌子，因长年风雨霜雪的吹打，上面的油墨字迹已经模糊，但人们用手拭去泥土，把眼睛紧靠上去，还能辨认得出来。
我不是这个意思，”春玲淘气地闪着水灵灵的黑亮眼睛，“我是说，淑娴姐的笑也不容易出来，可是叫她笑也不难。
任保见老婆赶出来，吓得转身向外跑，不料被一个青年一把拉住，“好心”地说：“别出去，上街人家笑话。
有一次老东山丢了个花碗，他侦探了好几天，趁任保人不在家，进去找了出来，心想这次可拿着证据了。
就说今天吧，眼睁睁地看着任保媳妇挑着从他地里偷来的地瓜，他也认不出来啊，更不用说任保饱餐过他的花生了。
任保那满布麻疤的小脑袋摇摇晃晃地从麻袋口钻出来，打着喷嚏，翻转着睡眼。
怎么不出来？
振德妻子正是从贫苦的日子里熬出来的，有几斤米也能过得接下新谷来。
玉珊叫道，“我是听歌听出来的。
那还听不出来？
她身着一套粗旧的黑裤褂，因为身体的丰满，加上腰间的皮带，衣服绷得紧紧的，胸部自然地高出来。
那是为你年纪大，四十多岁啦，胡子再怎么剃也认得出来。
春玲那怒焰炯炯的眼睛逐渐在合拢，泪珠滚出来，顺颊滚落。
振德拉住女儿的手，劝慰道：“孩子，清醒些，不要哭啦——哦，要是还想哭，就哭出来吧！
咱弟兄俩是从一个血坑滚出来的。
桂花臊得无地容身，去捂他的嘴又怕人笑话，只好双手蒙住自己的脸，“你这末大人，把人家被窝里的话都亮出来啦！
冷元插上说，“要他再加劲，为打反动派，心掏出来也不能后退！
要想把穷人从死里救出来，就非打光那些吃人的兽类不可！
就是为这个，咱们跟着共产党干革命，流血断头……”冷元渐渐睁开眼睛，泪水在干涩的眼眶中游动，却没有溢出来！
浓烈的灰白色烟雾从他嘴里喷出来。
春玲走出来问道。
仲亭从水山家里出来后，恼怒的心情一直在起伏，恨不得飞到指导员跟前，申诉江水山打人犯法的事。
几年来，江仲亭第一次从个人家庭生活圈子里跳出来，想想这些事情。
春玲听他口气亲热，见他面色和善，心平静一些，开门见山地提出来：“大爷，办我和你儒春的事好说。
我水山兄弟看着咱们掉下泥坑，把咱拉出来，你说这有什么不对的！
孙俊英坐在一旁，看着吃饭的江仲亭，想找出他是否揭发了自己的答案，可是什么也没打听出来。
她把包袱里的所有衣服拿出来，翻来复去地找着。
出乎姑娘意料，这位经受过丈夫牺牲打击的母亲，已经从对儿子失掉胳膊的悲伤中解脱出来。
孙承祖和舅父汪化堂先后从里间的空囤子里爬出来。
汪化堂充满血丝的眼睛凸了出来，恼恨地搐动着满脸的横肉。
江任保从人缝中钻出来，看着马有点眼热，“蒋子金那小子骑在马上，骂着：‘你小子眼瞎啦，挡大爷的道！
任保老婆冲出来喝道：“你个化石猴敢再讲，看我不要你的命！
忽然，几个孩子从学校大门里蹦出来，喊道：“来啦！
出来啦……”曹振德和几个主要干部，陪伴着参军的青年走出木门，后面跟着一大群参军青年的亲属和烈军、工属代表。
春玲从孙俊英家里出来去找父亲。
父女走出来后，春玲把孙俊英不去开会的事告诉了指导员。
白色的细沙河床，从西面的丛山里冲出来，象条巨大的白布带，弯弯曲曲地向东方无边无际地伸展开去。
她见了什么使感情来潮的景物，兴趣顿生，一面想一面就能用熟悉的曲调配上新词顺口唱出来。
有时为配合运动，戏排得很生，上台忘了词，她也能随着需要编上去，使观众一点觉察不出来。
儒春马上背诵出来了。
叫出来吧。
蒋殿人从怀里把沉甸甸的布包掏出来。
特别咱这地方，穷小子为打国军把骨头的油都能挤出来。
一时查不出来，也会加强对我们的防备，以后我们的手脚更不好动了，何况曹振德这小子，虽说土里土气，可他那把骨头是为共产党长的，够厉害的了，咱们要处处提防这把刀！
牛吞下粪水，胃肠发作，把吃过的东西都呕了出来。
敌人不都傻，他们破坏时，也会先想好叫咱们查不出来的手段。
由于听到牛群出事，他顾不得戴草帽或披上块麻袋皮就跑了出来。
这中间，有的人会变坏或坏上加坏，而更多的人是要变好或更加好；然而，最可怕的是少数坏人夹在多数好人堆里，不易甄别，难以挑剔出来。
当走到山河村村头堤上的时候，雨后抢种豆子的办法也想出来了。
盘坐在炕上的粉脸女人打了个好大的“阿嚏”，鼻涕冲出来。
老东山从冯寡妇家里出来，心里一面打算给她十个鸡蛋好或是八个鸡蛋合适，一面万分庆幸他交往了这末一位神力广大的巫婆，他老东山不用担心病灾了。
江水山是知道她家里的情况的，不客气地提出来：“妇救会长，你该起带头作用，多拿出些粮来。
冯寡妇大腿一撩，大模大样坐到锅灶台上，瞥了一眼饭桌上黑楂楂的山菜，差点呕出来。
她要粮食的口实被驳倒，又将儿子出民工期满的王牌摊出来：“好，粮我不要啦，你送到我门上我也摔出去！
正当冯寡妇坐在锅里，振德怎么劝说她也不出来时，人群中出现一个戴旧军帽的人。
现在知道，淑娴还没开口，她就决定把淑娴对水山的意思明提出来，看看他的反应。
可是，她对你的举动，你该看出来了。
淑娴见他要走，心紧张得要跳出来了，她心里狂乱地说：“这怎么好啊？
春玲老叫我和你明提出来，我背后下很大劲，对着小猫对着鸡，对着南山对着大槐树，不知练过多少遍，可是一见你，你的态度，就使我说不出口。
孙若西，这个人是不错呀，他过去爱春玲，她也有点爱他，这我看得出来。
你也许看得出来，妇救会长孙俊英对春玲不怎么好，孙俊英是个精细人，她知道你与春玲亲近，怎么会告诉她？
她想抽回被他握住的那只手，但没有能挣出来。
最可怜是我那小孙子，没奶吃，又没东西喂，吃口菜哇的一声吐出来，吃一口哇的一声吐出来，净是啼哭，把人心疼得啊，真不知咋办好！
你们……”江水山盯着那三位挨在一起的富裕中农，气得满脸发紫，奋力将想要骂出来的言语压了下去，说，“好吧，你们在这等着，老东山来了再继续开会。
他的眼睛象闭着，其实他把门外的四个人看得清清楚楚，并且马上判断出来人的用意。
蒋殿人的胖老婆从里间迎出来，“水山哪，你妈好吗？
来干脆的吧，把埋伏下的所有财物、粮食交出来！
在一旁怒视地主夫妻的江水山，突然聚起额上的粗皱纹，从牙齿缝里喷出来：“妈的，你们还有什么话说！
我们已经掌握了你的底细，赶快把全部财物、粮食交出来！
要是我们找出来怎么办？
到底交不交出来？
没等丈夫拉出大门，胖老婆嚎啕着奔出来：“放下吧，饶命啊！
我全说出来……”从蒋殿人场上的陈烂草垛底下，打开了一个巨大而严实的地窖，从中挖出五千多斤麦子和稻谷。
看着这些东西，尤其是被糟蹋的粮食，人人咬牙切齿，个个怒火冲天，要把蒋殿人拉出来审判杀了才痛快。
母亲话刚出口，眼泪就涌出来，“你这个傻愣子，你怎么干出这种事！
江水山决断地说，“妈，你没去看看，蒋殿人暗藏了那末多东西，粮食烂着也不交出来，是条多狠心的狼！
老太婆这些天非常愁闷不安，不知如何是好，就偷个空子跑出来，想和她哥老东山商量，是否她去替儿子向政府坦白，要求宽大处理。
前个月我出门不小心，灶里的火星叫风刮出来，房子烧着了。
你没听说，俺舅和一大些人家的粮食，都叫干部逼着拿出来啦？
民兵队长下令啦，所有中农都要把粮食拿出来。
好容易从他们那里挖出来，再退回去？
那些缺吃的人家，孩子吃野菜病了也不肯说出来……”“水山，这个我清楚！
为此还带动了一些有粮户，又借出好多粮食，加上从蒋殿人家里抠出来的，最缺吃的人家的问题大体可以解决了。
不碍事，身子一半时看不出来。
他最后把控制她的一着亮出来：“俊英，你在油锅里炸江水山？
眼窝下那几处长小雀斑的地方，湿了干，干了湿的痕迹，洗过也能瞧得出来。
春玲和大伯争吵了好几天，今天才算把桂花动员出来。
老东山憋了好长时间的痰才从嗓子里吐出来，他只顾痛苦地喘息，呻吟，无暇回答。
这次它回来钻进老叔子的心肝，不使劲呛，它不出来。
能不能的，反正豁上脸皮去，啥事还不能做出来！
他身上混和着泥土的汗水未干，新汗珠又涌出来了。
那先把他妈叫出来，审问一下。
他妈既有心把儿子藏这末些天，就不会轻易说出来，反而打草惊跑蛇。
你去和他老婆打个招呼，叫他夜里寻个空子摸出来。
玉珊喊道，“水山哥，坏蛋跑出来啦！
王井魁从地洞出口钻出来，向玉珊胡乱开了一枪，奔胡同而去。
江水山撞断屋门闩，跳上后窗台，推开窗扇，飞一般地扑出来。
哦，”振德看着她从锅里舀出来的很少见粮米的野菜稀饭，刚要说什么，听到咳嗽声，又忍回去了。
孩子，大爷觉着，这会吃些糠菜，能把粮食——”他指着身后的仓库，“省出来打反动派，这就是福了，打心坎里喜欢的福气！
她的嘴贴着闪出来的孙承祖的耳朵，低声说：“不错，就他一个。
孙承祖打昏曹冷元之后，首先把全身搜了一遍，却因一时慌乱没有找到粮库的钥匙，于是就同蒋殿人和大秃子把他拖到粮库南面的山沟里，将奋力反抗着的老人绑在树身上，要把钥匙拷问出来。
孙承祖阴沉地低声说，“把钥匙老老实实交出来，没有你的事；要不，哼，和你那为共产党卖命死无影子的儿子一样，叫你回老家！
他见冷元不动弹，就从侧面——防备挨踢——伸手把冷元嘴里的棉花掏出来。
三颗灼热的子弹，从江水山枪口里愤怒地射出来。
这样过去了两天，没有风吹草动，他这才舒口气，爬出来松快一下。
我不饿，饿了我自己会动手……”春玲拦挡住他，突见老东山的眼睛闭紧，泪水淌了出来。
冯寡妇呼喊着，“什么事都是他做出来的，他官最大啦！
不，他要挣脱出来，抓起墙边的镢头，冲出她们的包围……但是他又转而一想：“不对，我想哪去了？
把公粮交出来！
通过这件事也有它的好处，肉里有脓总要凸出来，咱们总算接受了一次大教训！
你们谁敢站出来，哪怕上陕甘宁去见毛主席，当着那好人儿的面对证，江石匠的儿子——我的水山！
上次和蒋殿人一起去烧公粮害冷元大爷的那个人，究竟是谁还没查出来，从血衣上看也是个年轻的，与这次假装水山去糟蹋桂花，有没有关系呢？
查出来，非零刀割烂这坏蛋不可！
王镯子气恨地骂起来，“这个死东西……”今晚上，王镯子从军属会场上出来走到家门口，遇到等在那里的江任保，她吃惊地问：“你来干什么？
她打开门锁，任保想进，她很快把他推出来，插上了门。
我去时倒没有人，”孙承祖接上刚才的话，“江水山这小子不知从哪钻出来的！
有脓不挤出来才痛。
经不起曹振德的舌头动两次，江任保就会把肚子里的东西全倒出来。
淑娴心里针扎般地刺痛，眼泪又要涌出来。
水山看着她脖子后发红的一块，伸出手来说：“来，我帮你把毒挤出来就好啦！
院门关着，屋里静静的，灯火从窗户上透出来。
这女人偷了我的粮食……”他刚要赶上去，又听那女人焦急地说：“你别来，快趴下，村里出来人啦！
接着他听到从村里方向走出来几个人的脚步声、话声。
她把老东山当成了孩他爹，见村里出来人就招呼他躲开，她自己也隐进菜园。
你不知道，别看小，可是共产党窝里出来的，全身都浸红啦！
孩子要痛不过受不住说出来怎么办？
喊声是那样低，随着疲累地喘息出来的热气，波动在山谷里，汇成一股炽烈的暖流，驱除了秋夜的寒凉。
振德安慰了老东山，走出来，他心里对敌情已有了眉目，对江合道：“敌人的来头不小，你看呢？
还有，你快把埋的那些机器、大炮、子弹、北海银行票子……乱七八糟东西藏的地点说出来，就放你和姐姐回家。
明生的嘴唇蠕动了一下，血象泉水一样流出来。
姐给你水……”春玲把嘴亲上弟弟的嘴唇，没等她的唾液挤出来，明生的血就把她的嘴灌满了。
现在听着敌人都睡熟了，他偷偷地溜出来。
从草堆里爬出来的人轻轻开了门，他看见炕上的姑娘全身被绳子缚着，和一个小血身体并排躺在一起。
姐抱着你逃出来啦……”春玲应着，艰难地爬上一块岩石。
闪开……”曹振德一看，一位军人从松林间勇猛地冲出来，他左面的空袖筒被风吹向身后，而那有力的右肩一抬，驳壳枪喷出一串子弹。
我总觉得如不写出来，在战友们面前似乎欠点什么，在祖国面前仿佛还有什么责任没尽到，因此，心里时常内疚，不得平静！
在党的关怀，同志们的帮助下，现在总算完成了我多年的宿愿，把它写出来了。
这就是冀中有名的“五一”突变……久经考验、在战斗中锻炼出来的冀中军民，在党的领导下，从５月１日开始，就日日夜夜地和敌人苦斗鏖战起来。
贾正放下水桶，从屋里走出来。
那好，有什么问题，到了武工队还可以提出来。
赵庆田在鞋底上把烟灰磕打出来，顺便又挖了一锅子递给贾正。
他知道贾正也知道刘太生的母亲死的事，深怕贾正冒失地说出来，两眼不时地凝盯着他。
这条道，敌人是不是常出来？
贾正听清了是赵庆田的语音，窜出坯垛就喊：“好你个赵老蔫……”跑上去就把从树林里跳出来的赵庆田搂起来。
他穿着一件肩头打着补丁、袖头露出棉花的青大棉袄；腰间煞条白褡布，头上戴顶栗子色的破毡帽，没修饰过的四方脸上，嘴边长满密匝匝的胡髭，几条皱纹也很明显地摆出来。
天天在屋里圈着的魏强，乍来到这空旷无边的原野，心里有说不出来的舒展。
人们认为那是些琐碎小事，经过他的眼睛观察，脑子研究再拿出来就成了了不起的大问题。
好汉不吃眼前亏，右手紧握三号勃郎宁，往棉袄口袋一插，装做很坦然的样子，从里屋走出来。
哪知出来一看，对面站着的是脏手巾箍头、破棉袄遮身的韦青云，是个顶满脑袋高粱花子的庄稼汉。
总起来，一句话，我们要打鬼子，枪不多；你家有枪，请拿出来，让我们用它抗日去。
你快说个数目，拿出来。
韦青云先给他戴了顶高帽，接着说：“再麻烦你跟我们到几个有枪的人家，帮上两句抗日救国的话，也让他们把枪拿出来，给我们打鬼子去。
没有藏严实的人们，都被刺刀、枪托子轰赶出来，押送到村东的唐河滩上。
大人、孩子、老人、妇女再也憋不住心头的愤怒，像座骤然爆发的火山，连火带岩浆地喷射出来。
韦长庚怎么逃出来啦？
一个油布裹的、比巴掌大点的包包，从怀里掏出来。
魏强忙将去冬护送男女干部过铁路时，在石庄村北捡的那支钢笔从衣袋里拿出来，拧开，递给他。
魏强抓住吴英民伸出来的手，嘴里说着：“坐、坐。
就朝几墩柳条丛子走去，假装解裤带，便把驳壳枪从腰间拽出来，顺手又摸摸口袋里的信，对自己上下检查了一遍，把枪身插在左边袖筒里，装作抄手的样子，右手握着枪把，大拇指紧抠着保险机，食指贴在扳机上。
何殿福飞快地从口袋里拿出来，举着给他看。
刘太生平端着驳壳枪，退了两步，对直愣两眼呆看着的何殿福说：“大哥，你快朝北走，周围都是化装出来的敌人清剿队。
他一纵身子爬了上去，回手把刘太生从漆黑的地道里拽出来。
刘太生掐死抽剩下的烟蒂，扔到摊在桌子上的一包大叶烟里，伸手朝怀里摸，摸了好半天，才把信摸出来。
但是，一见魏强在怀里摸索了半天，掏不出来，嗷地大叫了一声，跟着骂道：“刮风下雨不知道，自个撂的钱怎么会拿不出！
他这么几句话倒挺见效，一个警备队员把端起的步枪朝地上一戳，鼻孔吭了一声：“量你也蹿不出来！
车子刚刚撂稳，驳壳枪也被他迅速地拽了出来。
一个提着手枪的人从西厢房走出来，朝魏强笑着小声说，“魏小队长，你来啦，队长在北屋子东头。
都是妇女们黑夜赶出来的。
月亮，刚从一片像旧棉絮似的灰云里钻出来。
一个拿大枪的警备队员，从人群后面快步地钻了出来，嘴里骚气得好像野狗呲了尿：“老兔崽子，装他妈什么蒜！
乌云躲闪开，月亮走出来，原野明亮了。
火红的太阳在正东偏点北的地方拱了出来，升啊升的，好容易上升了一房高，又像站住似的纹丝不动了。
松田没有等到汽车站稳，就拖着三尺长的战刀，跳出了车门；津美联队长摘掉白手套，朝上推了推架在鼻梁上的托力克的金丝眼镜，顶着松田的后脊梁，跟了出来。
津美联队长一肚子怒气向伤兵倾泻出来。
常景春将烟掏出来，说：“我们这是优待俘虏‘一马斯’！
大家知道老大娘的心情，虽然想笑，都没好意思笑出来。
八路军枪法准，难得我会武术，三滚两滚我就滚出来了！
停了一会儿，哈叭狗才把话吐了出来：“我那犯愁的事，前后思摸了好几天，怎么思摸也觉得非你办不可！
哈叭狗又朝二姑娘跟前挪了挪，手搭在她溜光的脊背上，就一五一十，一字不漏地把自己的欲望一股脑地说出来。
你告诉他们，快把那个人的脑子给我取出来，我有急用！
他挤进去得慢，钻出来倒挺快，真是高兴而进，败兴而出。
他像蛤蟆似的不声不响地凫到河中央，脖子一缩，一个猛子潜到了水底下，好半天，头才从水里钻出来。
一颗枪弹从炮楼的第三层的枪眼里射出来，在魏强的右肩头上擦过去。
他纹丝不动地呆了十多个小时，等敌人走了才悄悄地爬出来。
他知道，这是从贾正心眼里说出来的话；也是武工队员们的心里话。
黄玉印用步枪朝屋顶东北角上的小岗亭一指，李东山、辛凤鸣轻手轻脚地朝岗亭走去，转瞬，每人抱一抱枪弹走出来。
他抬头瞅瞅出来进去的警备队员们，他们像看笑话瞅稀罕似的抿着嘴直劲乐。
在胡乱猜疑的时候，也都脚前脚后地跟了出来。
起码出来一个。
只要侯扒皮出来，事情就办了多一半。
他要真出来，就让他过不去今天这个十五！
老汉被他这对凶神煞气的一吓唬，浑身止不住地抖动开，光张嘴，话儿说不出来。
连住在保定城里的一贯道日本总坛主老松冈也都被擒出来，镇压在曹琨公园里。
村里走出来三条黑影，步步接近了大场。
一个人从街南的胡同口里蹿出来。
隐蔽在胡同里的人们也都拥了出来：一共三个组。
刘太生手提驳壳枪从庙里搜索一下走出来说道，“这地方后有窗户前有门，飕飕的小风吹着，真是个歇凉的好地方！
刘太生润润手里的麻刷，三笔五画，从东到西把一条长长的标语写出来。
一个中等身材的家伙，见到刘太生写的标语，小声地骂道：“他妈的，真快，咱们才刚成立这几天，就把提防咱的标语写出来了……”另一个说：“呆会儿给他擦抹掉！
平常爱逗爱闹爱说爱笑的贾正，今天，陷入了沉思，静静地仰卧在炕上，连个大气都不愿意喘出来。
心想：凭他仨从庄稼地里钻出来，就一定不是好人，也就随话答音地来了句：“你问吧，干嘛非过去！
听过赵庆田的话，魏强像被针扎了一下，眼睛瞪圆地问：“你怎么看出来没醉？
他思前想后地捉摸了一阵子，也没有捉摸出来。
梢门里边一阵骚乱，枪弹隔着黑梢门，当当当地打了出来。
宪兵队长松田，虽然为武工队挺焦心，却没在脸上显出来。
近来贾正说话直出直入，确实给辛凤鸣好大的不愉快，虽然没说出来，心里也真的有些意见。
万士顺带领人们慌忙敬了个举手礼，接着就吞吞吐吐，想说不说地把在平康里受侮辱的事，一五一十地说了出来。
平常他并没把日本兵放到眼里，今天一打量走进来的小平次郎，是一杠两花的军官，狗怕主人的本性立刻摆了出来：先立正，后又笑脸相迎地说：“太君，你的请坐！
刘魁胜，夜袭队队长说谎的不行，枪的拿来……”小平伸手逼着刘魁胜，刘魁胜老老实实地将驳壳枪抽出来，双手捧交过去。
小秃在村西北角一墩柳子后面连声吆唤着蹿了出来。
他们刚走上月台，靠稳车子，一个说中国话、穿日本军服的人从站房里走了出来，豁着嗓门嚷叫：“你们是哪部分？
拥出来的一群人里闪出一个警务段的人，气势汹汹地走着说。
对刘魁胜率领夜袭队干的这桩事他还真的不太相信，心里捉摸：“刘魁胜是个目空一切、手狠心黑的家伙，平常对自己口是心非，在平康里打架殴斗，这一切他都能干出来。
马鸣是缺点一大堆，人家终究从家里走出来，直接参加了抗日工作。
末后这五个字他是单崩个地念出来的。
人们虽然花插着同聚一堂，从衣着到神情上看，贫富立刻分出来：有的穿得破上破，补丁垒补丁，喜笑颜开有说有笑，保准不是佃户也是债户；有的棉衣厚敦敦，干干净净，哭丧脸子低下头，不是地主也是吃利钱的放债户。
面上并没有显出来，接着话碴说：“哪里说起？
今天大娘朝他一问，他的脸顿时红得像个鸡冠子，一个劲地傻笑，话儿吐不出来。
她将平时带在身上的一绺又黑又粗又长的假发拿出来，面对镜子絮在自己的头发里，口叼手绑挽了个扁平、周正的圆盘头；还用梳子在额前梳出个寸半长的齐眉穗。
今天，她一脚蹅进这绿葱葱、香郁郁、充满活力的天地里，看到那肥硕的麦穗、茁壮的春苗、参天的白杨、倒挂的垂柳……心里有说不出来的舒畅，脚步也随着轻快了许多。
她狠劲一拉枪栓，一颗哑火的子弹跳出来，枪栓再也推不回去——子弹打完了。
以往，虽说都是在一个锅里抡马杓，今天，由于事前没联系，再加上彼此化装化得特别好，距离也远些，一边当成是走道串亲的年轻妇女，一边当成看地砍草的庄稼人，谁也没把谁看出来。
小秃知道他的远当家子哥哥郭庆生，是去年头麦熟在张保公路上，黑夜押运民伕叫武工队俘虏后释放出来的一个人，就准备按魏强的指示对他做工作，争取他，以便来个里应外合，活擒哈叭狗和警备队长王一瓶。
哈叭狗和王一瓶看着小秃出来进去那种威武、英俊的样子，也从心眼里喜欢。
说着回手从筐头里把满当当的一瓶烧酒拿出来。
你真好，真是叫人……”泪水夺眶流出来，滴落在枕头上。
能趁机抓住这个夜袭队的特务梁邦，不是就把敌人在各村安上的所谓“暗眼”都能剜出来吗？
但是，她堵住鼻子捂住嘴，尽量不把声音放出来。
她在村边的两株柳树跟前站下来，手儿按按假发挽成的圆盘头，又放下卷起来的裤腿脚，掸掸沾在鞋上的泥土，用手巾擦下脸上的汗，然后才从包袱里将手枪拿出来。
她正在疑惑，忽听草垛又哗啦哗啦响起来；跟着，一颗油光闪亮的大秃脑壳顶着杂乱的柴草从垛里钻露出来。
对方连连答应“是是是”，他像个在泥粥里打滚的母猪，鼓蠕了好半天，才从柴草垛里钻了出来。
这下他高兴得心都要跳出来。
头刚露出来，猛听尖脆地叫了一声：“不准动！
等从草垛里爬出来一瞅，是一个拿手枪的女人，脑子一转：“妇女？
孩子暑假里偷着进山当了八路，宪兵队知道了，非要抓我去顶帐，不得已我这才跑出来。
他知道，哈叭狗逃回据点，只用一个电话，就能从保定把大批的敌人，连老松田在内给勾引出来。
梁邦鼻涕眼泪地跪迎出来，向汪霞和他姐夫田常兴各磕了个孝子头，而后，陪同着来到他母亲的尸体跟前，又“唔哇唔哇”地大哭了一场。
拿出来给家里人念叨念叨有什么关系？
还是他老婆从屋里走出来，笑嘻嘻地迎接了客人。
莫非他打算出来！
梁邦知道，假如敌人真出来，刚才和八路军研究的计划会全部落了空。
再者，作为一个从炮火里锻炼出来的人，瞧见夜晚人们的繁忙劲头，也预感到明天会搞出个大名堂来。
他姐姐玉环右手托着麻冠，左臂抱着个孝袍子走出来：“给你，把它穿上！
他今天还要陪日本曹长出来路祭呢！
站在魏强右侧，也穿件大孝袍子的贾正，听到哈叭狗也要陪着出来，还参加路祭，高兴得真想跳一跳。
俘虏一站站了两大溜，有穿绿衣服的，也有穿黑制服的，个个脸色灰溜溜的，就像土地庙里跑出来的小鬼。
他今天打开包袱要大收拾一番，里面杂七烂八、古里古董的，什么针头线脑、刀子、剪子、二百二、纱布块……都摊露出来。
瞅了常景春一眼，调皮地冲他做了个鬼脸，笑了，接着从怀里掏出来一封信。
杨子曾的肺部有颗敌人射进的子弹没取出来。
武工队来到这个庄上，魏强将坚壁的鬼子军服、钢盔、皮鞋……取出来。
贾正指点小秃说：“你要穿这身衣裳走到街上，保准联络员得出来迎接！
在屋顶上，他就将掩护群众从地道走出的意见考虑出来，不过没先朝外掏。
李东山把话说完，就从他的“万宝囊”里把两宗物件——联络旗、太阳旗拿了出来。
部队也都肩扛三八步枪，迈动穿有日本军皮鞋的两只笨脚，吭噔吭噔走出来。
可是有一条，你们必需得把挤在你们群里的武工队、县区干部指出来。
我敢担保，你们群里就有武工队、县区干部，只要皇军出头稍一查看，就能挑出来；事情是看你们对皇军怎么样！
指出来的没关系！
我要是诸葛亮，或许在被窝里能掐算出来！
好好，那请你把外村的人们指出来！
老松田挥舞着军刀，脸色胀红地喊叫：“限你们三分钟，把武工队，把县、区干部给我指出来！
再一次毒打，又把马鸣的驳壳枪、文件包、刘文彬他们住宿的地点打出来。
河套大娘隔窗听清是魏强的语音，没顾得系好衣服钮扣，紧忙开开二门迎出来。
她肩头抖动，哽哽咽咽地哭泣着，好像憋闷已久的痛苦，只有在今天，在看到魏强他们，才能一下子倾倒出来。
虽说从虎口里胜利地逃脱出来，以往身强力壮的吴英民，现在变得瘦弱不堪了。
他俩费尽了心机，至今，连刘文彬他俩的准确下落也没搞出来。
在一起给鬼子干事的时候，这个甄友新很听梁邦的话；虽说不是一个娘肚子里爬出来的，也不次于亲弟兄。
刘文彬的眼瞟见特务腰间斜插的驳壳枪，试探真假的办法立刻想了出来。
他说完，将指缝夹着的纸烟送到自己的两片薄而长的嘴唇间狠劲吸了口，灰蓝色的烟圈，一个挨一个地从他嘴里吐出来，越朝上升越扩大，慢慢地变了形，消散了。
待他清醒过来，才忙把皮套里的驳壳枪拽出来，枪口对准了刘文彬。
差不多三、六、九都要提出来，由汽车押运送到西关——夜袭队里去审讯。
吃早饭以后，他也没见到监狱里解押犯人的汽车开出来。
莫非这就是说书场里常听的那句，‘踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，”意外的收获，真把金汉生乐颠了，他三步并成一步迈，迅速离开了烟摊子，去办他想办的另一桩事——到城里秀水胡同源生当铺把他那件披出来的棉袍当出去，好换得钱来给魏强他们操办一顿战饭。
一个戴鸭舌帽的脑袋，从车窗里面伸出来：“太君，不行，这是押解重要犯人的汽车！
辛凤鸣连骂带训，到把那个家伙训骂出来了。
的确，和刚救出来时相比，他俩都变成了另外一个人。
人们刚刚坐定，贾正向魏强汇报开：“这是队长的信，这是军区颁发‘五一’奖章的命令，这是……”他像个熟练的营业员，嘴里介绍着，东西也拿了出来，最后将那个引逗人的沉甸甸的小布包朝魏强跟前一送，说：“这是‘五一’奖章！
魏强从周敬之嘴里把自己想要的东西掏挖出来，朝刘文彬脸上投了个欢愉的眼神。
赵庆田、贾正从弹雨里滚逃出来，钻进了庄稼地。
贾正从豆子地里跳出来，一见那老人是刘守庙的乡长黄新仁，蛮没好气地吆唤：“还愣着？
他和贾正打了个招呼，两手分拨庄稼朝前钻了出来。
他刚钻出庄稼地，立刻和对面玉米地里钻出来的一老一小的四只眼睛对了光。
他摆摆手，嘴巴张开刚要喊叫，却没让声音冲出来。
黄新仁心里的恼怒和感激的话语，一下在这里倾倒出来。
就是人家舍死忘生地来搭救，俺父女俩才从死里逃了生……”田光一察觉到鬼子要污辱的妇女正是他的老婆，脑子里也就开了快车，思前想后地盘算：“让老婆进到炮楼里，没被打死的鬼子一定会认出来，到那时，要告我个私通八路，我浑身都是嘴，恐怕也难辩说清！
田光用冷漠的神态对待拯救家人性命的赵庆田和贾正，开始，很使黄新仁不满；他刚要以长者身分发作，稍沉，立刻又意识到其中的原因，忙小声开导地说：“光，俺父女俩这命是人家二位同志救出来的。
听到士兵报告，田光知道捅了马蜂窝，便三步两蹿地急忙跑了出来。
吊桥放落，田光走出来，本想问清楚对方的单位，说明打枪的理由，排除这场误会就算了，没料到他笑嘻嘻地走到这个体瘦身高的家伙面前，刚把自己的职务、姓名介绍过，对方送过来的却是抡圆的几个大巴掌，扇得他两眼直冒金花。
刘魁胜的一双贼眼尖得像锥子，只横扫了一下田光，立刻辨认出来。
田光领着松田、刘魁胜他们走到离炮楼子大约有三四十米远，十几条黑影子从炮楼门里挤出来，不声不响地朝后面——原来鬼子住的那排房间蹿过去。
随着高声呐喊，十几个平端驳壳枪的小伙子从窗帷后、楼梯下、立柜旁……跳出来。
热倒不热，这汗都是急出来的！
几千人盼望的这一声，终于从吴英民的嘴里喊出来。
把刘魁胜……”几年来人们心里积淤的怒火，今天，都豁着嗓子喊出来，洪亮的声音，伟大的力量，吓得刘魁胜藏头缩颈浑身发着抖。
大家聚精会神地等待徐立群同志把好消息快快说出来，连枪毙刘魁胜的枪声，都没注意用耳朵听。
刘文彬攥住魏强的手：“伙计，总算把这一天打出来了！
是打出来了！
是在党的领导下打出来的！
嘭嚓，嘭嚓，吃叭嘭嚓，一群敲锣打鼓的人，从村里疾步地簇拥出来，他们是用热火朝天的音乐，来欢送向城市，向交通要道进军的光荣子弟兵团。
刹那间，多年积压在这个年轻人心中的仇恨，就象要从他的胸腔里一齐爆发出来！
这时杨百顺不知从哪里钻出来，上前一拱手，牛头不对马咀地称呼道：“马先生，我请教。
眼下是共产党的天下，就得随共产党，我这家产豁出来不要了，破了财，落个开明士绅也不错。
不，也许，他说的那些不是没有一点道理，这老家伙是什么事情都会做出来的！
他想如果能利用王金兰除掉马英，那真是一件美事，即使共产党查出来，与他的关系也不大，于是他故意挑逗着王金兰说：“老弟，你可别小看马英，有勇有谋，恐怕不在老弟之下！
想着想着，两串亮晶晶的泪珠便从眼眶里滚了出来。
马英当时曾想把她弄出来做抗日工作，但不知是因为考虑到她的家庭关系，还是觉得她是个女孩子，怕引起什么不方便，终于打消了这个念头。
现在她终于把马英救出来了，旷野上只有他们两个人，多好的机会啊！
可是她什么也没说出口，两行晶亮的泪珠，从她的眼眶中滚了出来。
她自己也弄不清开头这几句话是怎么讲出来的，声音有些颤抖，好象是从嗓子眼里冲出来的，但很快她便平静下来了，“老乡们，日本是个什么东西呢？
马英不由失声叫了出来。
她娘已经先打发杨大王八进城联络去了……”马英急促地在屋里来回踱着，心中焦虑万分，考虑着怎样才能把建梅救出来呢？
如果让苏金荣自动把枪捐出来，那是办不到的；如果要通过建梅把枪挖出来，那苏金荣就只好吃个哑巴亏。
不过你暂不忙出来，有重要任务需要你在家里完成。
听说你二叔有一部分枪支，不知埋藏在哪里，你如知道更好，不知道，一定要想法把情况弄出来。
不知道，一定要想法把情况弄出来。
她的心早已飞出这个房子，飞到马英那里，她仿佛看见马英笑着向她祝贺，她仿佛看见马英带着人正从偏院北屋神像底下取枪，一霎时这些枪已经背在一队年轻小伙子的身上，昂然从她眼前走过……太阳渐渐向西边沉下去了，老孟在二门口等了好一会，终于把黄脸婆盼出来了。
建梅一听，拔腿就往外跑，她娘赶上去抓她，没有抓住，在屋里转了一圈，抄起个鸡毛掸子追了出来。
都怨自己的觉悟不高，为什么我不早点跑出来呢？
建梅忽然听到这使人痛心的话，睁眼一看，见是马英，那眼泪倒象泉水似的涌了出来，接着昏过去了。
刘中正说：“老兄培育出来的，还会有错，只怕到小弟那里，就让令侄受委屈了。
苏建才仿佛觉得众人是笑自己似的，心里不是味，退了出来。
马宝堂说着走到院里，众人也跟了出来。
马英把建梅叫出来说：“老孟呢？
随即从坟后蹿出来，照杨百顺脑后又一枪，谁知子弹瞎火了，没打响。
咀上说的团结抗日，暗地里杀我们白吉会的人，还想暗算老子，老子神机妙算，早算出来了。
杨百顺一贯为非作恶，暗里挑拨战委会和白吉会的关系，企图充当汉奸，罪有应得，不干你们会里的事，我劝你们早日回去，咱们还是朋友……”王金兰又骂道：“你不要卖狗皮膏药，要想叫我回去，除非把枪缴出来。
马宝堂本应参加这一工作，可是一看白吉会那些人横眉瞪眼的样子，话到咀边就讲不出来了。
杜平笑了：“你一张口就是我有病，我看没病也要叫你把病咒出来的。
怎么把他们救出来？
他终于想起来了，马英在一次汇报中，曾提到王二虎在龙王庙中支持过他，还有个赵振江，对他支持也很大，他们都是基本群众，因为他们在着红枪会，积极性没有发挥出来。
一忽儿一个守卫出来说：“派代表一人，空手去见。
那些彪形大汉只得退到两边，王二虎扭着王金兰走出来，走到院中间。
马大娘披着衣服机警地便出来了。
砰的一声，紧接着是孩子的一声尖叫，原来那鬼子没有接住，孩子一头摔在青石台阶上，白花花的脑浆流了出来，鬼子们一阵大笑。
只见杨百顺走出来说道：“各位乡亲，皇军初次来到，让大家见识见识。
马宝堂唾了杨百顺一脸，“卖国贼，无耻之徒，我在九泉之下也不与你甘休……”忽然这时人群中一个老太婆歪着小脚走出来，扑到马宝堂的身前，这就是他的老伴，她扯住马宝堂那长袍子哭道：“老头子，你受得了那些罪？
他仿佛看见杨百顺领着鬼子到处抓人，邦着鬼子打人、杀人，马宝堂好象已被捉住，杨百顺打他耳光，这家伙是最爱打人耳光的，马宝堂咀里流血了，杨百顺还在拚命抽打，这耳光就象打在他的脸上，直觉得脸上热辣辣的……他的思想不知不觉就从肖家镇跑出来，跑到去吉祥镇路上那块坟地里，他好象又听到杨百顺向他求饶的声音。
马英脑子胀得象要爆炸了似的，几乎失去了知觉，一句话也说不出来。
那红牡丹早端着一杯牛奶迎了出来，这妖精自进城以后，便寸步不离地随着中村，打扮得比以前更加妖艳了，穿一件粉红花缎旗袍，丝光袜子，高跟皮鞋，头发烫的象一只卷毛狮子狗似的，对着中村一口一个：“爸爸。
叫人听了，真要恶心的把肝脏都吐出来。
李朝东正在对面屋里和分区来的一个参谋谈话，听到两处枪响，知道敌人进街了，立即跑出来对大家说：“从后院跳墙，出村往东跑！
就在这时，听到一个姑娘的声音，她从屋里跑出来，拉住马英就走：“跟我来。
他不知从哪里来了一股力量，用手一推那木盖子，从地缸里跳出来。
马英这时才看见昨天和鬼子搏斗时，扯了半尺长个大口子，雪白的棉花飞了出来。
马英看得清楚，热泪不由从眼眶里滚了出来。
刚走到二道门口，忽然一阵脚步声，一个瘦黑的小警察押着一个老大娘走过来，斑白的头发散乱地披在肩上，一撮被血凝结起来的头发搭在脸前，双眼塌了下去，颧骨突出来，脸色铁青，踉踉跄跄地朝前走着，马英抬头一看，楞住了。
她用尽力气叫了一声，三脚两步便扑到马英身上，“你……你……”一句话没说出口，泪水就象泉水似的涌了出来。
母亲那被折磨得不成人形的样子，一下子出现在马英脸前，他心中一酸，眼泪便刷刷地流了出来，娘，你为了保护自己的儿子，流出了多少血和泪啊！
案子下那两条大洋狗对她也很熟悉了，它们自动地钻出来，吐着舌头，呼哧呼哧地围着她转，好象它们在这个坚贞不屈的母亲面前也已无可奈何了。
这时突然蹿出一条狼，把马英衔走了，她叫喊着去追，这时才看清那不是狼，是鬼子，马英也变成大人了，她哭，可是哭不出来，这时她忽然看到一个人对她狞笑，这是谁呢？
接着悲伤地说道：“受了一辈子穷，老来还受这个罪，不过总算熬出来了。
一时想不开，再好好想想……”说罢便退了出来。
要是在平常，苏金荣那脑门上的两股青筋早蹦了起来，可是因为要执行皇军的软化政策，他不好马上就对马大娘怎么样，只好气鼓鼓地走了出来。
苏金荣听到这里又慌忙把那张委任状从怀中取出来。
一连叫了好几声，没有答应，大家慌了，都围过去，用烟头一照，老头子脸色惨白，那突出来的咀巴紧绷绷地合着。
就说红部①提审，把大娘押出来。
李小黑隐瞒不过，只得把实情讲了出来：他原是衡水人，日本人说他哥哥是八路，把他母亲抓了去，打死在监狱里，他看见马大娘，想起母亲，故而啼哭。
他让马大娘在头前走，他在身后紧握着枪，推上子弹，便押着马大娘走出来。
就在这时前面走来一人，李小黑赶紧拉马大娘躲在一个突出来的墙角后面。
郑敬之挨过鬼子宪兵队长的打，警察局长的打，可是第一次挨了自己同志的打，泪花从他眼里滚了出来，滚在他那白胖的脸上：“放开手，你冷静一点，你母亲已经被救出去了。
满腔的语言争先恐后地挤到嗓子眼，堵住了，一句也说不出来。
眼泪就滚出来。
周大贵站出来了。
血慢慢地从里边渗出来。
听到敲门声，马英和肖阳便装做解手，拿起早就准备好了的绳子跟着走出来。
小野夹着他那烂茄子似的脑袋从耶稣堂走出来，耳边仍然回旋着中村刚才的吼声：“中国人统统靠不住！
所以他便将自己予先编好的答词说出来：“武藏太君大概是被人暗害了的。
郑敬之走近家里大门，就见荷花从屋里连蹦带跳地跑出来说：“吴胖子来了！
门帘一挑，吴胖子提着两合子点心，从屋里走出来，喀的一声先朝郑敬之敬了个礼，然后笑眯眯地望着荷花说：“荷花越长越机灵了。
他暗自庆幸，好歹自己没有说出来，忙改口道：“一……一定是自杀的。
吴胖子用手拍着他那大肚子，急得快要哭了出来。
郑敬之在屋里答应了一声，揭开门帘伸着手迎出来说道：“你来的正好。
仃了半晌马英才说：“娘，你真的被救出来了？
苏金荣不敢再答话，便从宪兵队部退了出来，其余的人也一个跟着一个溜走了。
苏金荣走出大厅，觉得浑身轻飘飘的，好不快活，忽然红牡丹追出来说道：“怎么样啊？
接到这封信就象又接上了那股线，心里空着的那一块也象是填满了，可是在这一霎时，心里酸得要命，眼泪便从眼眶内挤了出来，就象丢失了的孩子忽然看到娘，这时真想要大哭一场。
说罢便走出来急忙对她娘说：“吴胖子来找咱的麻烦，你去缠住他，可别叫他走了，我一会就回来。
吴胖子终于拚命嚎叫出来。
小野一听，眼珠子瞪得蹦了出来，吼道：“戒严！
小野见吴胖子怕死，想推责任，说道：“马马虎虎的不行，老实的讲出来没关系。
从肖家镇到西河店中间有三里多地段的电线全被割了，路旁的电线杆一个个都成了干橛子，吓的王秃子舌头伸出来半天缩不回去。
王秃子回到炮楼上，把抓来的二十多个老百姓进行审问，可是谁也不承认破坏电线的事，王秃子气得秃脑袋上都爆出火星子，连夜通知各村的维持会：“限明天把割坏的电线交出，还要照价罚款十倍，交不出来不放人，还要烧房子。
是这样……”他接着便将王秃子来到肖家镇开烟馆，修炮楼，割了电线，怎样挨刘中正的训，怎样和他老婆商量出来“扫荡”，连他的个性、脾气，和他在天津投机倒把的老历史也翻出来了。
王秃子从梦中惊醒，哆哆嗦嗦地提着裤子跑出来，问道：“出了什么事？
又一会，肖家镇那边也响起枪声，这是杜平、小董和刚从城里出来的小李故意到镇上扰乱敌人去了。
前几天马大娘从城里出来了，说马英不出来，坚持要烧维持会，这是十分危险的，杜平已经写信命他马上跑出来。
象三只猛虎，三个人一起从坟后蹿了出来，长短枪都推上膛。
老孟这时才看到身边有几块人骨头，对面那个坟堆上有个大窟窿，看来骨头是从那里扒出来的。
二人一齐跳出来。
二人心里暗暗想笑，这伪军们象是一个模子里倒出来的，连说话的声音都一样。
今天它不出来，夜里到肖家镇去抓它！
老孟这一急，忽然噗哧一声笑了出来，又对马英说：“讲讲，你们是怎么碰到一起的，可叫我们好找。
在回来的路上，碰上追击老孟他们的伪军，就在敌人的屁股上敲了一家伙，又迅速撤出来，转到这里。
这时杜平和马英都醒了，从屋里迎出来。
苏建才带着枪呢，要是叫敌人查出来了怎么办？
马英看到这情景，心里才松快了一些，是啊，革命斗争才是衡量阶级觉悟高低最准确的尺子，谁高谁低一量就量出来了。
苏建才哪里还敢进去，慢慢摸着墙退了出来，靠在一垛土墙上出神。
王二虎喀地一声，站了出来。
一个跟一个喊着，九个人全站出来了。
快走到村边猛然发现这村边出现了一条公路，路旁还堆着一堆堆新挖出来的黄土，看样子还在修呢。
当下他们把枪挖出来，又请了五个老乡担上，便趁黑出发了。
顷刻，大家都感到发闷，眼看一场暴雨就要来了，有的说：“下吧，下吧，下起来敌人不出来巡逻了，更好走。
太阳从地平线上爬出来的时候，公路的北头隐约地出现了三辆马车，杜平猜想是苏金荣和杨百顺来了，他用倒车牛锄地的姿势由北往南退着，一边对大家说：“同志们，准备战斗，敌人已经来了，听我的命令才准开枪。
这一来，战士们都从谷地里蹿出来，枪声四起。
你去通知各排，把各人缴获的战利品都交出来，谁也不准私人入腰包。
杜平更加不解，思索了半天，也想不出个道理，问道：“老孟大爷，到底是谁得罪下你了，你就痛痛快快的说出来，是我的错，我坚决改正；是同志们的错，咱们就批评。
你……”这时，马英突然从里间屋走出来了。
马英怕那老乡也问他，便转身走回来，只见杜平这时也刚从屋里出来，他便问道：“战士的情绪低落，连老乡的情绪也影响了。
马英把手枪一抡，站出来大声说：“乱什么！
马英叫大家把手榴弹掏出来，往前冲。
撤出来一清查人数，只有八十多个人了。
奇怪得很，鬼子虽然看见他们突出来，却并不追赶，仍然继续往里推进！
战士们端着刺刀，握着手榴弹从沟里跳出来。
两个人的眼光霎时碰在一起，他们象是有很多年没有见面，眼圈立刻都红了，泪水连珠似的滚出来。
老孟三步两步跑上来，一把将建梅抱住，这时才发现建梅左腿负了伤，血从裤子里浸出来，染湿了土地。
他感到一阵心酸，想哭，又哭不出来，正要伸着双手扑向大家，就在这一霎时，他看见杜平那锐利的眼光，仿佛直射到他的心上，猛的过来一把抓住他喝道：“胆小鬼，看看你的脸色变成什么样子了！
中村，这是个杀人的魔王；他的叔父，是个自私自利阴险的家伙，他是什么事都能做出来的！
不管你在八路里做什么，只要你老老实实说出来……”也许他真能保我不死，告诉他吧；不告诉他，他终究也会知道的。
只和你商量一下，把区里共产党的组织交出来！
告诉她，把地下党员的名单交出来。
把地下党员的名单交出来……”苏建才依然机械地重复着。
苏金荣那凶狠的面目露出来了，冲着建梅狞笑道：“一句话，党员的名单交不交？
大王庄、何村铺、小陈家店……”苏建才喃喃地说着，一个字一个字象是从咀里蹦出来的。
不知怎么，这时她的眼泪从她那双深深的眼眶内滚了出来。
他又看了看杜平胸上缠着的那件白布衫，血从里边浸出来，凝固了一层又一层。
半晌，小董才有所省悟地跑出来，拉着马英说：“大队长，政委，政委死了！
我再说一遍，你要愿意的话，咱们马上到楼下把马英叫出来，你们见个面，劝上他几句，只要他能放下枪……”“废话！
他咬着牙将沙土扒开，把胳膊往上一抽，刚刚凝固住的伤口裂开了，血突突地往外冒，他脑子一阵昏眩，急忙将伤口捂住，血从指头缝里浸出来。
可是这一次敌人的“铁壁合围”，县大队打散了，干部们死的死，伤的伤，隐蔽的隐蔽起来了，她感到孤独和空虚，一阵难过，豆大的泪珠便从眼眶里滚了出来，正落在赵振江的脸上。
准他妈藏的有八路，交出来！
云秀一惊，汗珠便从头上滚出来。
赵振江这句话要说是从口里说出来的，倒不如说是从心里冲出来的。
告诉你，八路跑到你这村来啦，限半小时给我交出来！
杨百顺说着用手猛一推，把阵宝义跌跌撞撞推到院里，他跟着也走出来。
马英走出来，见院墙不高，使劲一蹿，便翻了过去。
马英吃了一惊，因他不是正规军团里的，自然不会说出来，随即改做胡涂地说：“俺村里有反共自卫团。
马英又吃一惊，因为八路军常用阳历，有时也会脱口说出来。
那鬼子看马英这神气，又见是刚从鬼子队里出来的，谅也不是八路，吼道：“开路，开路的！
你看，你二十五了，还没有讨个老婆……”他说着说着见苏建才昏沉沉地趴在桌子上，一动也不动，便仃住话走了出来。
第二四章群众的心没有变那天黑夜，王二虎从汉奸尸首堆里爬出来，一气朝正西瞎跑了好几里地。
怎么也跟着出来鬼混？
其实大年和小顺也早有这想法，只是没有说出来罢了。
大家一听傻了眼，都不做声了，可是也不走，这时王大成站出来说：“那可不得了，于老寿这家伙坏透了，杀人不眨眼！
王大成知道王二虎什么事都会干出来的，就劝大家先回去，以后再商量，大家也怕闹出事来，只好回去了。
两个人不觉哈哈大笑，二虎接着向小黑屋里喊道：“都爬出来吧！
小董他们爬出来，一看是马英，都高兴地围上来，问长问短。
马英拍了拍小董的肩膀说：“没有不能对付的办法，只要敌人能想出来，我们就能想出来，我们并不比敌人少长个脑袋！
王二虎不承认错误，马英恨不得把他这几句话从他咀里掏出来；现在一承认，马英又想起他许多优点，反倒不忍心责备他，只说了声：“跟我到小陈家店去。
马英接着和王大成商量，决定明天还是去给于老寿修工事，先应付一下，等把人放出来了再说。
他问清楚这个姓薛的详细罪情，便把二虎叫出来说：“现在就把这家伙带出去执行了。
弄出枪了算罢，弄不出来再跟你算帐。
那这小子总不能钻在炮楼里一辈子不出来吧？
一袋烟没抽完，就见于老寿摇摇晃晃出来了，大块头，一脸络腮胡子，身后边跟着个俏娘们，胳膊上挽着个兰子。
枪声一响，顿时象是大堤决了口子，四街口的人象河水般地涌了出来。
心急的二虎问道：“那你怎么跑出来的啊？
第二六章敌人的妄想那天夜里，苏建才和小李从肖家镇跑出来，大约跑了半里地，小李大腿上的伤口痛得厉害，跑不动了，就只好慢慢往前爬。
他们叫开门，张大爷一看，两个人满身是血，不象个人形，差点吓得叫出来。
苏建才说：“张大爷，我们刚从肖家镇跑出来。
他们的谈话就到这里结束，彭君庭把他送出来，接着又在苏建才肩膀上拍了一下说：“伙计，还记得那个稻川芳子吧，东亚美人，她还在城里等你呢。
黄大娘什么话也喊不出来，两手扒着窗台只是哆嗦，这时二虎娘从对屋里走出来，也被这场景吓傻了。
只听杨百顺在门外叫道：“马队长，请出来吧，外边八抬轿等着你哩！
不出来老子开枪啦！
杨百顺从屋里出来，向房上的人喊道：“看见跑了没有？
杨百顺带着两个汉奸来到小黑屋，把那破床、家具翻了个个儿，也没看到半点影子，只得扫兴地走出来。
哈哈，”杨百顺冷笑了一声，望了望桂枝说，“怕挨打就把八路交出来！
桂枝看出来他是想要钱，就说：“我们是小户人家，要多了没有，十块八块还要借借才行。
接着两个人便抽掉洞口的砖，悄悄从里边爬出来。
那汉奸只得退了出来。
原想出来讨个便宜，可是看这情形不行了，要再死上几个人回去就不好交差，他在中村面前一向是充能人的，光棍不吃眼前亏嘛。
看样子是打出来了，要是打出来？
还是跑出来了呢？
五个同志都牺牲了，就剩下我一个，我是和苏干事一起跑出来的。
又象是当头打了苏建才一棒，他的心紧张得差点蹦出来，想不到好事办成坏事，杨百顺岂肯与他甘休！
张大爷一楞，泪花从眼角里挤出来，他并不是在哭，而是在回忆儿子的以往，他想起送儿子归队的那一天，儿子没有辜负他的教养，为祖国流尽了最后一滴血。
原来“班长”正在屋里抽白面，忽听院里有人说什么“参谋长……”还以为他们的参谋长来了，忙收起摊子跑出来，刚好被站在门口的老孟一把将他的衣领子揪住，掏出手榴弹在他脑袋上猛一敲，“看你还往哪跑！
先把老年哥的二小子抓出来，问他村里谁是八路。
退出来，在对屋炕上躺下，考虑起下一步工作：要争取在青纱帐以前县大队发展一些人，并把各区游击队建立起来。
胡二皮用探条指着常大爷道：“老家伙，别装聋作哑了，老老实实把八路叫出来没你的事。
只得带着大家从路沟里钻出来，在四处打起枪。
大家把常大爷救出来，老人已经牺牲了。
马英带着小董穿过青纱帐去往分区开会，他不住地呼吸着这快要成熟的庄稼散发出来的香气。
马英收下来，想说什么，可是又没说出来，只好望了李朝东一眼，好象是在说：我决不辜负领导的希望，这两百条枪保证要拿过来！
苏建才一听大队要集中活动，知道自己今后活动的机会更困难了，一时什么话也说不出来。
根据我说不出来，反正我看着他不顺眼！
不怕王秃子不出来，到王八窝子里掏他去！
到第一道围墙站岗的四个伪军哼呀哼呀唱着小调走出来了。
这时，一个个披着单子，提着裤子，象叫化子似的被押出来了。
二虎把牙一咬，一瞪眼，顺手塞进去个手榴弹，轰的一声就在里边爆炸了，一股白烟从门缝里窜出来，随后里边是叽里哇啦的一阵乱叫。
马英叫打开粮仓，老百姓一窝蜂地将粮食背了出来。
刘中正打断王秃子的话，“还有没有，都把它交出来。
王秃子无可奈何，又掏出来三张。
装作懒洋洋的走了出来，他这颗心算是收下了，再没有动手的机会了。
想到这里，才算轻松地松了一口气：这回可熬出来了。
队伍住在了大王庄，小李和苏建才睡在一个炕上，小李的脑子里浮起了许多疑念：苏建才带他从肖家镇跑出来，竟那么顺利，敌人连追都没追？
从肖家镇跑出来，那些时他的精神总是傻傻楞楞，这是什么原因？
一个年青妇女抱着不满月的婴儿，后边还跟着一个光屁股的大孩子，牵着她的衣角也被赶出来了，汉奸们在后面边骂边赶着：”快快开路，快快开路！
你倒说的好，”马英笑了笑说，“路也不是等出来的，也得我们开啊！
先别高兴的太早了，”马英瞅了老孟一眼，接着说：“现在的问题是必须准确地掌握敌人吃饭的时间，要不然弄错了，我们进去的人就别想出来。
这时忽然小李说道：“他不让人进去，总不能憋在里边不出来吧？
倒是有人出来。
出来都上哪去？
这时马英便从里间闯出来对吉官起说：“先请你委屈一下，就坐在这里，不要动。
他要破上命跟咱拚，或者钻到炮楼里不出来，你有啥办法？
小李因为消息灵通，举出很多事实，如说肖家镇炮楼丢掉后，刘中正曾给中村打过保票，还把王秃子弄到联队部训了一顿，甚至打了几个耳光都能说出来，所以他总占着上风。
伪军班长带着一班人，抬着一大桶开水，拿着几摞碗从炮楼里走出来，把水桶、碗摆在路边一个石台子上，十几个伪军分立两厢。
这一来老孟抓了瞎，又急又气，恨不得把王秃子拽出来撕了，只见他元瞪着眼，颤抖着胡子，破着嗓子骂起来：“打呀，打呀，打他个秃驴！
老孟也邦着腔喊道，“不出来我就攻炮楼了！
马英喊道，“不要紧，你大胆出来讲话。
那只秃脑袋又从窗口里探出来了。
过了一会，王秃子又把头探出来了：“弟兄们有的是关外人，咋办哩？
炮楼门打开了，步枪、手枪，成箱的子弹、手榴弹都搬出来了。
伪军家属们也都扛着行李卷儿走出来，王秃子的老婆紧紧地抱着个大花包袱，象是怕别人抢了似的。
这件事他本来隐瞒了，只说是跑出来的，如今让便衣队知道了，如何了得！
敌人控制根据地的阴谋破产了，深感到兵力分散的苦头；在我军严重打击下，又象王八似的，把刚刚伸出来被剁得残缺不全的爪子缩了回去，把兵力仍集中在肖家镇、吉祥镇……这些交通线上的主要据点。
马英听罢，决定立刻到东关去一趟，亲自和郑敬之联系一下，一来研究组织城内战斗问题，二来让他们把陈宝义抢救出来。
王二虎说着，哧的一声把手枪拔出来，那七个战士也跟着拔出手枪。
这时王洪建和战士们已经走出来，他一看，认得是荷花，便一手把她拉进来。
两个警察赶紧退出来。
这时，月亮已从街东房脊上爬出来，照着这坐小城，灰蒙蒙的，更显得冷森、凄凉，各街尽是一些当兵的口令声，和偶尔从那些高大的门楼里传出几句女人的说笑。
伪军们光着腿，披着被单，夹着空枪筒子排着队走出来了，这时王洪建也把城上的俘虏们一齐押下来，汇合在一起，出了南门。
顿时，人们有了希望，觉得这苦日月就要熬出来了。
杨百顺向中村欠了欠身子，便退了出来。
这时他忽然又浮起一线希望：自己这一生，奋斗出来可也不容易啊，难道自己的命运就这样完了。
他一年不出来才好哩！
红牡丹从屏风后扭出来说道，原来她和苏金荣正在鬼混。
肖阳说罢，赶紧退出来，对王小其说：“你赶快到东关侯老奎的馍馍房去一趟，叫他立即到小何村告诉大队马上转移！
原来马英在半小时以前接到侯老奎的情报后，让年老有病的群众钻了地道，带着年轻人撤了出来，另外留下两个班在这四周扰乱敌人。
走进二门，苏金荣迎了出来，刘中正开言便问道：“这个王八羔子在骂我什么来？
好的，调查出来大大有赏。
再说也没把握；此时既然中村指出来了，要是不查出一两个奸细，交不了差，于是他把肖阳叫来问道：“前天到小何村扫荡，出发前你跟大家讲了没有？
半夜，赵振江到了吉官起家里，吉官起又上炮楼里住去了，管帐先生吓的藏在炕洞子里，找了半天才把他从里边拖出来。
吉官起从炕洞子里把枪取出来一看，尽是些破烂，不仅少这缺那，还生了锈。
吉官起的老婆本来因为八路军来到他家几次，就够担心的，这一来更吓得不得了，抱着孩子从后院吵出来：“你光图自己清静，不顾俺孩子大人的死活，你一弄钻到炮楼里，丢下俺孩子大人提心吊胆过日子。
肖阳这时插进来说：“我看不如到吉官起家里去搜，如果搜出来那没有话说，肯定吉官起通八路；搜不出来，再把王小其送到宪兵队处理。
那队员去了一会，跑出来说：“找着了，三条枪，还用麻袋包着哩！
肖阳到了炮楼上便把吉官起叫出来。
吉官起听了这才放心，一走进大门看着便衣队员们一个个那紧张的眼光，就感到风头不对，正准备仃下来再问一声，只见杨百顺从客厅里走出来喝道：“捆起来！
那两条洋狗见杨百顺发了怒，便从案子下蹿了出来，呼哧哧吐着舌头瞅着吉官起，吉官起早吓得魂不附体，忙改口连连称“是”。
肖阳见大功告成，让他躺下，退了出来。
我早就看出来了，不过没有当场出他的丑。
干父，只是这个人和我不对劲，说出来怕你怀疑我报复他。
话音未落，早有几个鬼子和便衣队员从屏风后窜出，不由分说，将刘中正五花大绑地捆了，那条尖咀的大洋狗也跟着从人群中挤出来。
刘中正此时只有一个想法，要撑得住这股英雄劲，要誓死表现出自己对日本的忠心，他真恨不得把自己的心挖出来，双手捧给中村，让他看看他是不是忠心。
只听王二虎说：“他想报复，也得有本钱，满打上他把全城的鬼子汉奸都弄出来，也不在乎他！
到了鹿寨根，把梯子压在上面，王二虎头一个滚了过去，接着一个一个……小李滚到中间忽觉到耳朵嚓的一声，象是撕掉了似的，痛得要命；过去用手一摸，粘胡胡的，大约是被挂出来的血。
二虎只得退出来，心里更加憋气。
他又安慰二虎娘道：“大娘，你放心吧，我们一定要设法把他救出来。
杨百顺见王二虎还是一气不吭，觉得无计可施，又怕烧死了他在中村那里交不了帐，便命令道：“把他拖出来，现在死了便宜他啦！
王二虎被拖了出来，不省人事，伪军们往他头上泼了一桶凉水，他翻了个身，便又被伪军们拖进黑屋子里去了。
那好说，把藏的粮食交出来，啊？
张大爷一句话也回答不出来，赵振江见此情形，忙站到高处，挥着两只胳膊大声说道：“老乡们，静一静，这事不能怪张大爷，都因为杨大王八太狡猾。
不过问题是，敌人出没无常，必须想法把敌人诱出来，有准备有计划的打。
你放心吧，我要把杨大王八勾不出来，我就不回来啦！
战士们都觉得跟马英打仗过瘾，如狼似虎地从坟后跳出来，谁也没打枪，端着刺刀呐喊着冲了上去。
炮楼上的伪军小队长也不知该怎么好，想问问中队长，一回头才发觉中队长不见了；他自料难以守住，就把枪从炮眼里扔出来。
马英抓住二虎那两只伤痕斑斑的手，望着他那满面的伤痕，嗓子眼忽然象哽了件东西，一句话也说不出来了。
他把战刀一挥，鬼子伪军立刻从路沟里跳出来，列成战斗队形，向肖家镇炮楼猛冲过去。
中村从洼地里冲出来，他的部下都跑散了，眼前是孤孤单单地只剩下他独个。
大成媳妇定神一看，见他那狼狈的样子，想他一定是逃出来的败兵，胆子便大了些。
司令部就住在衡水以东二十里的一个村子里，如今由于八路军势力的壮大，连衡水城里的鬼子也不敢随便出来了。
吃过早饭的时候，工作已经进行完毕，他提了一兜馍馍走出来。
这是他们事先商量好的暗号：如果烟锅子红红的一亮，是表示马英已经来了，平安无事；如果出了事情，则将烟锅子里的灰搕了出来。
原来尹麻子今夜化了装，乡下农民打扮，穿一身黑夹袄，头上围条洋毛巾，所以一直当他走到门口时侯老奎才认出来，他吃了一惊，忙将烟袋锅一搕，说道：“做啥呀，尹掌柜？
肖阳刚从红部走出来，迎面碰上刘中正，又见马后边带着伤痕斑驳的侯老奎，不禁大吃一惊，但当他的视线和侯老奎那坚定的目光相遇时，他的心情也就略略平静了下来。
刘中正走进大厅，在中村的耳边叽咕了几句什么，随后中村走出来，围着侯老奎走了一圈，向肖阳挥了挥手，叫他带下去。
郑敬之和平常一样地坦然迎出来，这使秦方芝有些奇怪，但她立刻明白了，他还什么也不知道啊！
郑敬之说着跟他们走出来，这时才看见十几个伪军端着刺刀拥在门口，他故意问道：“这是做什么呢？
中村被弄得一时不知该说什么，刘中正出来解围道：“用不着对质，要是没抓住证据也不会叫你来，现在就看你招不招啦！
战士们一听，也顾不着房子高低，噗嗵噗嗵地就往院子里乱跳，有的跳在那些受了伤的伪军身上，便引起一声尖利的哭叫；这时又有一个排从大门里冲了进来，来势猛不可挡，伪军们见大势已去，纷纷从窗里门口把枪扔出来，乞求道：“不打啦！
一群群的俘虏从大门里押出来。
这时，老孟带着三中队已将伪县政府、新民会、看守所的敌人一扫而光了，被关押在看守所里的人也已放了出来，可是没有抓着苏金荣，他就直奔苏金荣的“公馆”去。
后，后，后……”这女人只说出一个“后”字，下边的话再也说不出来了。
老孟听得炕洞里有响动，上前一瞧是红牡丹，便揪着她那烫发头拖出来。
老孟一枪结果了她的性命，再往炕洞里一瞧，没有苏金荣，他便立刻蹿出来。
不大一会那土坦克便冲到大门口，战士们迅速把地雷取出来，埋在大门根，又推着土坦克回来了。
火车进了郑州站，王二虎下了车，和他们挥手告别，他还是那样爽朗地大笑着，云秀的眼泪却止不住地流出来了。
她自己露天也要把住屋给你腾出来。
万一谁个徒手便服因措手不及被日寇重兵包围住，她毫不畏惧地在鬼子的刺刀林立下，冒着生命危险与鬼子争争吵吵，撕撕掳掳，拉拉扯扯地把你当做她的“丈夫”引领出来。
对于关敬陶夫妇，也寄予了同情，这一点，读者从他们夫妇一出场就可以看出来。
有关高大成的一些生动事迹，多是他们谈完工作之余摆龙门阵摆出来的。
所谓时代精神与合乎时代精神的思想感情，用当前常用的话来解释，就是在伟大领袖毛主席正确路线指导下出现的大公无私的集体主义精神，就是把方便给人、把困难归己，见困难就上、见荣誉就让的优秀品质，就是全国人民在共产党领导下培养出来的至高无上的共产主义风格。
中午时分，金环从人群里钻出来，朝杨晓冬点点头。
二一九三○年，杨晓冬进了省城师范学校，他是一个靠母亲纺线供出来的穷学生，以同等学历考入了官费的高级学府。
为了教杨晓冬，老韩先作示范：只见他嘴里念叨着什么“丸散膏丹”，一页页的向外散发；到了人稠的地方，他的动作骤然加快了，白色传单象一群白鸽子从他手中飞出来。
费了很大力气，推开铁篦，才钻出来。
这原是他忌讳说的话，终于脱口说出来。
母亲想说什么，一句话也说不出来。
不久，老人先从树林里钻出来，领路前进，两个黑影拉开十多步的距离紧跟着。
车水装的过满，拐弯时轧在石块上打了个趔趄，车水激荡出来，溅了那个伪治安军满身。
这家伙没事还要从鸡蛋里面挑骨头，哪能忍受这些，赶上前去，照着拉车人的屁股踢了两脚，见拉车的没吭气，他还觉着不够本，从后面劈手拔下堵水车的木塞，拳头般粗的水柱立刻飞流出来。
可以看出来，她很高兴杨晓冬的到来。
才说要打问西下洼的座落，适有其他僧众走出，他怕引人怀疑，告别出来，重新步入体育场。
是喜事，就该把西屋周伯伯，北屋房东苗太太呼喊出来，给大家介绍介绍，叫他们知道韩家也有出头露面的亲戚，这有多好。
燕来已经不满，当着客人不好发作出来。
她声音虽然不大，骤然在阴暗的晚间，特别是从他身后发出来，象大棒击在背脊上，他猛烈地颤抖了一下。
正争论间，一辆三轮从黑暗角落里蹬出来。
很多好人，只见抓进去，不见放出来，夜深时，没人敢从这儿走！
等到再端回茶杯时不小心，一下子，碰着丈夫的肩胛，热水从她发颤的手里溢出来，怕烫着她男人，急忙向右一闪身，谁知又碰醒了她身边六岁的男孩子进宝。
客人抚慰过孩子，乘势辞谢了苗家夫妇，跟随小燕出来。
从水里火里，把受苦受难的兄弟姐妹们打救出来，还没事做？
小燕听罢，一面答应着，一面从杨晓冬怀里脱出来，“叫我先生火熬粥，随后到市立第三医院去。
韩燕来掏出手巾一面连脖子带脸擦汗，一面盯着小燕说：“快拿出来！
说有很懂事的告辞出来，苗太太点头笑了笑，跟在丈夫身后，快到门口，她回头对小燕说：“几时缺水用火，北屋里是现成的。
金环迈步走出来，很自然地遮住门口。
她直着脖子回答不出来。
他们相信了小孩的话，又到西头屋里撩门帘看了一眼，没到里跨间去便退出来，螃蟹脸问金环：“你们家没男人？
黑眼镜故意挑剔说：“刚才你在哪，为何不出来？
刚才我认为没有必要出来，你有公事，难道别人就是私事？
骤然听得音响，高自萍头发根子发乍，眼睛紧闭，本来想喊，因惊吓过度没喊叫出来。
银环听了周伯伯的话，起身告辞出来，在大门口外，低声嘱咐小燕：几时杨晓冬回来立刻给她送信，关于取证明书的事，叫小燕转告杨晓冬，一定抓紧弄到手。
她终于嗫嚅地说出了这句话——这句难于开口、不说又不甘心的话，既然说出来希望老太太顺口回答一下也就算啦。
灯芯挑大冒黑烟时，又往下捺，捺到灯光变成豆粒大时，又急急地挑出来。
别唠叨了，快把你杨叔叔叫出来！
银环终于把憋在肚里的话说出来。
象是一样的话从燕来嘴里说出来，他便不肯服气。
周伯伯对杨晓冬处于这种矛盾状态：他理想中的杨晓冬是个危险人物，他观感中的杨晓冬又是个诚笃可亲的人物，背地里他对杨晓冬的行动不满意，当着面不好意思说出来。
哼”的声音估计是从胖子的鼻孔里发出来的。
这些都是她按照惊险影片编造出来的。
回家后，他象跟谁呕气一样地说：“暖房的菜蔬，不是我养种出来的？
他低下头发见青棉裤上被撕开半尺长的口子，白棉花露出来。
真要被他认出来，个人、家庭、杨叔叔、革命工作，嘿呀，这还了得？
韩燕来踌躇了，日寇侵略中国，日本鬼子欺负中国女人的事并不稀少，自己才从祸坑里爬出来，不愿再朝灾井里跳。
龟山要俯身捡枪，韩燕来从姑娘身后冲出来，底下伸出绊脚，上肩猛力一撞，把龟山撞个筋斗，然后扑过去骑着龟山抡拳便打。
一位四十出头佣人打扮的妇女走出来。
韩燕来心里有一股说不出来的激动。
小燕急跑出来，抱起金凤头替它抚摸，这时听到外面响着有规律的叩门声，隔着门缝一瞧，是银环推车来了。
可是，当儿子站在眼前喊她“妈妈”的时候，她内心非常激动；想说的话都飞到九霄云外，一句也说不出来。
他感到自己仍是吃亏，于是一腔牢骚，不管杨晓冬爱听不爱听，象流水般地倾泻出来：“杨先生，咱们是凭真才实学吃饭的，每月领那点薪金，自觉问心无愧。
我们科里有人诅咒说：该嫁的叉开腿给了人家啦，该生的叫老娘婆给拉出来啦，看他省长还有什么说词？
小燕进来朝杨晓冬使了个眼色，杨晓冬乘这个空子才告辞出来。
杨晓冬和气地点了点头，掏出证明书叫保长看，保长看出问题可以和解了，他向伪警官说：“杨先生的居住证早就起出来啦。
因此这里整天车马盈门，高朋满座，不用说进来吃饭，只要从门前经过一下，那些梅汤汽水香槟啤酒散发出来的浓郁气味，阵阵扑人的鼻子。
中厅到会的人虽然就座，但他们不晓得多田顾问提前赶到，更没想到他们不声不响地从休息室走出来，因而有的人信口开河，有的人喁喁私语。
瓜皮帽盔又被一个武夫从墙角踢出来。
我讲出来，大家切不可外传，这可是内部的绝密消息。
她把准备好的信件拿出来。
站出来为他们辩护，并说借用这里作会场是省长同意的。
深夜下两点，宴乐园张开大嘴，把一群无精打采极端疲乏的局处科长吐出来。
那时节，人是咱们抓的，官司是咱们审的，凶手没找出来，他当省长的倒躲了个干净，这一盆稀屎还不扣在我的头上……”高大成故意把话说了半截。
他把票先递进去，高声申诉情由，刚说了两三句话，那张票从小窗户里飞出来。
街头上陆续出现了真正送贺年片的人，大家松了口气，都有说不出来的高兴。
小燕懂得杨晓冬的意思，马上搬凳子攀上吊帘，把雪里白掏出来，二话不说，就往银环的怀里塞。
象这样震撼心灵火辣辣的话，被个初次见面的人谈出来，几乎是第一次尝受。
你有多大的力量，至多是日本人喂出来的一条颤抖屁股的看家狗，不出城圈的小小警备司令；就是这座小城圈怕你也作不了主张，打肿脸充胖子，你还知道羞耻不？
同一瞬间，杨晓冬突然挺身站起，皱紧两道浓眉，燃烧着复仇的大眼，象锥子一样盯着一桌之隔的伪省长吴赞东，用低沉而又严肃的声音（这声音他从来没有过，以至他自己听来也不象从他嘴里说出来的）说：“吴赞东！
但他不愿把心里的话讲出来，便跟着杨晓冬走进来往穿梭的集市上。
韩燕来强不承认：“你从哪里看出来？
光看是看不出来，从这位的言谈话语里我揣摩到的，要不我下午做活光出错儿呢！
突然有人从窖口爬出来，手持带钩的木棍，匍匐到第一个马灯跟前，仰面朝天举竿摘灯，并迅速吹灭灯火，又爬到第二个第三个跟前，作了同样的动作。
别叫费事，先扔出武器，然后拍着巴掌滚出来！
膘子，给我长竿，你把‘阎王’‘小鬼’倒出来，提前出发配合行动。
在台下哄笑声中，喇叭又伸出来说：“马上就是不能开演，因为导演兼提词的黄教员是近视眼，他把眼镜拉在他老婆衣兜里啦！
喇叭又伸出来说：“欢迎部队同志唱歌好不好？
降兵如毛，降将如潮》，拿出来参考参考。
这几本是整风文件，毛主席亲笔写的，快挑出来，一定要看。
他把中央指示和毛主席的报告先拿出来，打开一本开始阅读。
他看到杨晓冬强睁开眼睛听着，接着说：“是这样，工作越进展，斗争越尖锐，我考虑那个年轻的后生，经不起大的风浪……另一方面，把他调出来，叫银环掩护你，你们报上户口搬到一块去，这样对工作对你们的生活都有好处，你要同意，组织上就出面提出这个问题……”“老肖哇！
抬头一看，高自萍的脑袋从墙头探出来。
总想同他再多呆一会，能谈点工作也好，谈点生活也好，即使什么都谈不出来，在一块多坐一会也觉着痛快。
我说不出来，总觉着离开这里，心里热呼呼的。
因为心里着急，没敲墙山暗号，张小山领头跳墙进去，蹑手蹑脚地走到窗户近前，刚要说什么，金环开门走出来，说：“谁这么贼手猫脚的。
金环指着桌上的撢瓶：“里面装着醉枣，过年的时候就给你们拿出来的。
金环嗅着花香步入果园，由于她的粉白脸庞和银灰衣服，在她披花拂芯快步前进的时候，只能看到花枝颤动，是人是花都分辨不出来了。
杨晓冬看清来的是周伯伯，更有说不出来的高兴，把掏出的零钱递还银环，用力攥住她的手说：“咱们双管齐下，一竿到底，我跟他去，你跟她去！
膘子伪装醉汉扑打张小山，声言先打后上警察局，被打的突然挣扎出来，表现着惹不起对方的可怜相儿，嘴里喊着“欠债不还，还要醉酒行凶”，边说边跑，奔向卫兵跟前求救。
与此同时，梁队长从黑影里一个箭步窜出来，他振臂一挥，低沉有力地说：“一二组，快上！
刚撤出伪司令部大院不远，火磨方面敌人八连出来增援，梁队长见势不好，临时放弃烧仓库的计划，三个组同时拥到桥头，滚着疙瘩撤出去。
对那些贼眉鼠眼的家伙，简单地问个姓名职务，就派人重新绑好拉到树林里排队，其他老实忠厚的对象，偷偷地逐个挑拣出来。
在树林子里把他单独挑出来的工夫，他心里异常恐怖，自觉着是团长的传令兵，跟一般伪军不一样，既被挑出来，不是枪毙就是活埋，当时想，死了倒省事，活着还麻烦哩。
不过须要抓紧时间，你这趟出来日子久啦，小离儿定会很想妈妈的……”金环说：“你吃的不是河水，何必管这么宽。
她刚坐在长凳上，通向内间的门开了，蓝毛蹒跚地走出来，他先用毛茸茸的手扳开了桌上的台灯，灯光映的他脸色发青，加上他那发锈的眼睛，真有几分象鬼。
扯住这根线头，我们要把共产党的地下网拉出来。
那人身条很细，脚步轻盈，走到门口，想叩门又停止，左右看了看，楞了一会儿，从怀里掏出一件东西，隔门缝投进去，银环吃准她不是坏人，走出来时，那人匆匆离开了。
几次做梦，梦见她帮助姐姐从敌人囚笼里冲出来了，醒来之后，觉得世界上缺少姐姐，仿佛丢了不可缺少的依靠。
银环说：“你补上名字了，还能随便出来吗？
谁故意呕你，本来嘛，躲出来放着清福不享，编法儿跑岔出去惹气生。
我躲出来，是怕姐姐来找我。
听到汽车声，范大昌、副官长他们抢先出来，迎接高大成到休息室。
蓝毛最后很逞能地说：“姓何的地主完全被咱们掌握住啦，他表示，只要能保住生命财产，情愿把干女儿献出来！
关敬陶觉着自己刚从虎口逃出来，还没松一口气，家里竟发生了这样意外的事情，他真是谈虎色变了。
小陶机警地说：“听得出来，这种叩门，就是她来啦，怎么办？
小陶一面整理头发，平整衣服，擦掉不知什么时候流出来的眼泪，又回顾了自己的腰身脚下，才慌慌张张地迎接出去。
关敬陶吞吞吐吐地终于把高拧子告诉他的消息透露出来。
下三点，高大成和他的警卫队，骑了几十匹高头大马，绕道从小南门跑出来。
四一年以前的，别举手啦，你们给我站出来！
两人相持不下，周伯伯火了，扯着长生的领子，怒气冲冲地从人群里把他拉出来。
这话从小燕儿嘴里说出来，周伯伯很恼火，当着众人不好发作；想忍又忍不住，终于背过杨晓冬的脸，狠狠地瞪了小燕一眼说：“我是老没出息，跟不上你这小闺女能耐。
会长有气无力地喊了声司机，司机听到喊他，从门房里走出来，韩燕来已看出事态的严重，劈手拔出短刀指着司机说：“再不快点，我捅了你。
他说完，要车开慢一点，不等停车，他打开车门跳出来，司机偷着向他挥了挥手，高声说了句“一切照办”，开着汽车奔向车站去了。
日本军没有出来配合，可不可……”赵团长害怕碰上八路军，他想讲点价钱。
田副官答言说：“人无头不走，鸟无翅不飞，会长老家伙一溜，汽车算没抽出来，兽力车连要带抓凑了二百辆，都分配到各团去啦！
摘完双手捧着，跳出来仔细看，看到佛心是铜的，他生气地扔给随从，随从们问他为什么花费如此大的力气干这一手，高拧子红着脸说：“本团长反对神佛，在破除迷信上，给大家作个榜样。
在一家老财门口停着三部摩托车，一位年轻的、虽不漂亮但很整洁的“女八路”，被蓝毛领着一帮便衣拥推出来，架上汽车。
他边骂边想起柜橱顶端存有灯泡，伸手去摸，把像片本子碰落在地上，等他找到灯泡开灯后，发见掉出来的正是他同银环的合影。
这个老婆子，胡搅蛮缠的，快说出来不得啦！
银环仔细一看，她的心几乎要从口腔跳出来，不顾一切地探出全身，双手搂住她的肩膀，说：“我的天哪！
蒲妈妈脸上没血色，吓得连话也说不出来。
更大的嗓音从护兵们的嘴里喊出来，他们不但叱咤助威，还夹杂着叫骂。
杨晓冬再度站到屋中央时，范大昌从人群里慌张地走出来。
杨晓冬对敌人抛出来的“香饵”鄙夷地斜视了一眼，冷冷地等待着事态的发展。
请出来吧！
既是随便谈，我先说几句：我们共产党人，从来不掩饰自己的观点，在任何情况下也敢把自己的意见讲出来。
我的案子，不用说你们小小的治安军司令部，把你们伪军头子齐燮元搬出来，他也不敢单独处理的。
他整整想了一夜，一会儿也没睡，一个妥善的办法也没想出来。
吊眼睛大吃一惊，禁不住进屋去看，刚迈进一条腿，韩燕来从他背后狠狠地踹了一脚，吊眼睛踉跄几步扑到栅栏跟前，一只酒瓶飞出来，击中他的脑壳，他伏下不动弹了。
随员提枪朝里走，刚迈进身，头上挨了一记元宝大锁，范大昌见势不好，扭头就跑，韩燕来赶出来一把没揪住，他继续要追。
回到邢家之后，先托邢大婶给她送出信去，等了两天，没有回信，邢双林那里一点消息也打听不出来。
灯光仿佛飘浮在浩瀚无际的海洋里，又象许多蓝色眼睛从隐约的纱帐里瞪出来。
这个声音从银环头顶上发出来，把她所有的汗毛孔都吓乍了。
邢大婶听说杨晓冬是越狱逃出来的，登时吓慌了，连灯也不敢开，在黑暗中摸出儿子的一套单衣服，叫杨晓冬换好，把他脱下来的脏衣服，藏在房角的烂柴堆里。
银环虽然一向是比较胆小，但她现在把心一横豁出来了，下定决心掩护杨晓冬。
当敌人问套间里有什么人的时候，当邢大婶吓的不知所措的时候，银环挺身出来，冒着敌人寒星点点的刺刀，用全身挡住套间门口，她说：“你们这是要干什么？
害病为什么不住医院，满嘴谎话，把病人给我拉出来。
关敬陶这句话是为了掩饰心慌说出来的，是无目的地说出来的，他等待着来自任何人的答复。
从医院里被陆续赶出来的人们，看到高大成那股杀七个宰八个的凶气，各自捏一把汗，感到性命难保。
银环听说这个消息，心里格外沉重，她最担心医院西北角那个不太显眼的太平间，偏偏又是高大成亲自前去，要是现在有人送个信叫杨晓冬躲出来多好，可惜小叶已经把门落了锁。
蓝毛便一手持枪一手持电棒猛冲进去，银环在三搂看的清清楚楚，听的明明白白，她一头扑在小叶身上说：“想不到从狼窝把他拉出来，又送到虎口里了。
这时听得太平间咕咚响了一声，银环吓的心里直跳，就见杨晓冬从黑暗中走出来。
她的话是批评也是拒绝；但她最后那句话是违心地说出来的。
范大昌把中心意思吐露出来。
蓝毛走出来，惨笑着向高大成说：“我可不是替他讨情，咱们的策反力量，司令知道的非常清楚。
高大成不再理副官长，把范大昌、蓝毛他们叫出来嘱咐说：“瞎子发眼，就这么回事啦。
他接到韩燕来的通知，夜里从仓库溜出来，悄悄走到桥头，负担里外联络。
韩燕来进入伪司令部很久不出来，他心里十分焦急，枪声响后，四处敌人都有骚动，他再也不敢在桥上停留，试着奔伪司令部接济韩燕来。
走到中途，迎头碰上伪司令部冲出来的敌人，他万般无奈，只得回仓库，这样就同沟外的同志失掉了联络。
想从新入睡，但再也睡不着了，生怕从虎口里逃出来的受难人，再被敌人夺回去。
她轻轻推开对面周伯伯的门，怕开灯不方便，想上前摇撼醒他，但摸来摸去，结果屋里只有一张空床，她诧异着退出来，看到西墙角下洞口敞着，她便步履砖阶，进了洞口。
出来溜了一圈，思谋着，你杨叔叔他们已经是九死一生的人了，再不能叫他们摊凶险。
根据地转来一封密信，他是特地告假出来送信的。
高自萍沦为叛徒的责任我也有一份，连续多日行军作战，没能及时派人把他替调出来。
另页信纸上写着：前信没写完，又发生了新的情况，根据确息，肯定杨晓冬是越狱出来了。
芦苇哗哗摆动，张小山上穿衬衫下配绿裤，满头是汗地从里面钻出来。
恰在这时候放风，一群长发垢面的人涌出来。
叫敌人翻出来还得了？
他越发不安了，熄了灯，由室内踱到室外，在小院转了几遭，又回到屋里，黑暗中他仍闭住眼睛，想了又想，最后一个轮廓从脑子里跳出来：我们要通过所掌握的内线力量，救出狱中的同志，乘机促使关敬陶在城厢起义，沉着地扩大战果，逮捕敌伪军政人员。
党的内线工作完全有信心有力量把同志们营救出来。
关敬陶走到伪市府大门口，他心里踌躇，虽然穿了便服，还是怕被公务人员认出来。
见了小陶后第一句话就说：“你立刻到银行把存款全部取出来，一律换成黄的。
这一切的一切，被今天上午小燕送出来的蜡丸粉碎了。
韩燕来说：“我这么看：你是我们的领导，水平又高，不必讨论啦，把你想好的主意拿出来，要干就干，是刀山我们也钻去！
这两天里，我看到关团长心事重重，不断发牢骚，听说他把银行的存款都支出来了。
他规规矩矩站出来。
二营部外院的柜房里，坐着十二三个营连长，大家都不晓得为什么开会，有人说是临时出发打仗，否则不会同时把队伍调出来。
他的话板未落，杨晓冬从内屋走出来。
梁队长走出来接着他的话说：“好，都给我捆起来！
他们仇恨这支从“大东亚共荣圈”里分裂出来的起义部队，想在过沟到解放区前，全部把他们消灭。
听到这个消息，关敬陶受了刺激，觉得唯一熟识的领导干部走了，他无限惋惜地说：“杨政委，你走的太快也太早了，这个部队是你提拔教育出来的，哪怕再呆个短的时期呢。
杨晓冬目送关敬陶走远，他站出来，靠了一块大青石，掏出银环的信看了一遍，撕下一页日记，急就的写了个短信，叫通信员递交前面的张小山，然后盯着向前涌进的人流，快要到队伍尾巴了，发见一位勇往迈进喜气洋洋的小伙子，他上去一把拉住他说：“燕来，你出列！
韩燕来说：“喝酒事小，我同小燕都是你们掰着手教出来的。
说出来要亿万人听亿万人看，中国人看，外国人看，甚至后代人也世代流传着看。
在老元帅老将领的领导指挥下，参加过大大小小的几十次战斗，想把这一阶段的某些战斗经历写出来，给青年同志们提供一点战争生活的阅读材料。
我将用适当的文艺形式写出来，供给青年读者们阅读。
那时，小虎子才十五岁，听得镇上人们为这座古钟议论纷纷，从家里走出来。
说着话，看看天色黑了，严老祥还不回来，他又拿起脚走出来，老祥大娘叫他吃了饭再回去，他也没有听见，一股劲走回锁井镇。
听说朱老巩阻拦卖钟，左手把衣襟一提，一阵风走上千里堤，从老远里就喊：“谁敢阻拦卖钟，要他把全村的赋税银子都拿出来！
他两步窜上去，搂住父亲的脑袋，哭出来说：“要砸我爹，得先砸死我！
老祥大娘哭出来说：“咳！
到了这刻上，他两手搂住脑袋，慢吞吞地走出来，坐在锅台上无声地流着眼泪……听孩子们哭得实在悲切，又一步一步地走进小屋，蹲在朱老巩头前，凄切地说：“兄弟！
才沿着千里堤走出来。
放开铜嗓子，铜声响器地喊出来。
说着，两颗大泪珠子从眼角里滚出来，落在朱老忠的脸上。
又走出来，坐在门前井池旁洗了洗脚，把袜子穿上。
早早把门闩上，扶持老婆婆睡下，就走出来坐在阶台上。
两个孩子听了母亲的吩咐，提上水罐走出来。
说着，眼泪就象流泉，从眼窝里冒出来。
朱老忠眯缝起眼睛，不让眼泪流出来。
一说是志和，她心上象有一缸眼泪，同时涌了出来。
老奶奶问：“怎么看得出来，你还会看手相儿？
说着，一群孩子赶上去，大贵领着二贵在头里跑，江涛领着一群孩子在后头追，他们从林子外头赶到林子里头，又从林子里头赶到林子外头，赶上了就用拳头捶，二贵一下子哭出来说：“咱们闹着玩儿呗，干什么真打！
贵他她听得响动，也起了炕，腰里系上个白布围裙，走出来帮着做饭。
朱老忠和严志和也起来了，大贵出来舀水洗脸。
正说着，志和走进屋里，春兰一见志和就避出来，往外就走。
春兰一下子笑出来，说：“跟俺开玩笑，俺走！
严志和听贵他娘说话嘹亮，脾气性格干脆，走出来问：“你们说春兰？
后来老星哥和伍老拔出来，才串连了二十八家穷人，集合到一块商量了商量，谁拿得出钱？
朱老忠和严志和，从朱老明家里走出来，沿着村边走到锁井东头，上了千里堤。
朱老忠和严志和走到小栅栏门口，有一只小狗从院子里跑出来，汪汪地叫着。
可以看得出来，当年靠河临街，是两间用砖头砌成的小屋。
他提起长烟袋，把烟灰磕在地上，吊起眼珠慢吞吞地走出来。
登时，他觉得办错了一件大事情，一时急躁，气喘起来，胸膛急骤地起伏，那颗心几乎要跳出来，怎么也装不到肚子里，头脑晕眩起来。
这是长好庄稼的泥土，它从爷爷血液里生长出来。
运涛清了清嗓子，说：“在老年间，咱这块地方发过一场大水……”他抬起头来，看着锁井村前，千里堤上郁郁苍苍的白杨树，说：“有一天晚晌，象天狗一声吼叫，没等得娘从孩子嘴里把奶头捵出来，就被大水冲跑了。
贵他娘呱呱笑着，走出来说：“我想是你哥俩不再进你大伯这门了呢！
猛地听得外院木机响，她拍了拍身上的土走出来。
没等得胖老头答话，冯老兰猛地一下子从人群里闪出来，呼噜喊叫说：“十五吊吗？
听得门外有人说话，大贵拎着笼子跑出来，问：“谁问我的鸟儿？
他这么一说，贵他娘、二贵，脸上一下子笑出来。
听到这里，一下子从黑影里闪出来，说：“话又说回来，这一只鸟儿算了什么，孩子们！
运涛说：“万一……”运涛一句话没说完，冯老兰从背后闪出来，指着大贵高喉咙喊叫：“就是他小狗日的，抓！
李德才一口回绝说情的事，运涛垂头丧气地走出来。
他一想到这里，心上就冷冷漠漠的，一个人走到春兰家门口，一敲门，春兰走出来开门。
说着又哭出来。
眼下农民种出来的东西都不值钱，日用百货，油啦、盐啦、布啦，都挺贵。
这一下子，把个庙会哄起来：人们认得出来，是运涛写的字。
贾老师住下脚步，一下子笑出来，说：“我想找你。
见运涛不出来，严志和走进去，问运涛：“那是个什么人？
运涛谈了近来在乡村里工作的情况，谈到春兰现在很进步，怎样热心宣传工作，贾老师听了，喷地一下子笑出来，说：“聪明的姑娘，多么热情！
到了日中正午，严志和走出来说：“去吃了饭再谈话吧！
春兰一看见运涛，脸上一下子笑出来，扬起手儿招他：“运涛，来！
他听得说，一下子通红了脸，扯起一把小铁锨追出来，骂着：“好狗日的！
春兰听得房顶上有人，猛地翻身起来，才说喊出来，想到那一定是运涛，才蹑手蹑脚从屋子里走出来。
说着，她抬起腿走出来，转到房后头一看，运涛才从树上爬下来。
运涛看见春兰一个人偷偷跑出来，心上不住地突突跳着。
春兰听了这句话，脸上一下子笑出来，说：“要是你有这个心胸，有这个决心，撑得过去，我还要活下去！
一切礼法，都是大人老爷们造作出来的，咱们不遵守他们那个！
他几次想走近去，把心里的话谈出来，又迟疑住，觉得怪不好意思的，他不知道怎样开口，一想到心里想要说的话，脸上就着红起来。
贾老师看着他幼稚的神气，一下子笑出来，说：“好！
人儿不大，口气不小，看你能干得出来干不出来！
江涛抑止着冲动的感情，说：“干得出来，一定干得出来！
他一时兴奋，用力皱紧眉头，眯缝起眼睛，不让泪水流出来。
严志和看他嘴上只是嘟嘟，也不念出来。
就说：“嗯，我在这里听着哩，你可念出来呀！
贵他娘听得说，迈开大步，从屋里通通地走出来，站在台阶上，仄起头来问：“运涛有下落了？
说着，忠大伯、严志和、江涛一块走出来，到江涛家去。
连忙走出来，笑了说：“什么事？
老奶奶听得说，从炕上喊出来：“江涛！
说着笑着，朱老忠从严志和家里走出来，向北一拐，出了西街口，望朱家老坟上走去。
跑到北京、天津去，在外国租界里一囚，不出来了。
朱老忠搀起朱老明的拐棍，从大柏树林子里走出来。
严志和、涛他娘、江涛，听得说，忙从屋子里走出来，接明大伯走进老奶奶屋里。
老奶奶听着，一下子笑出来，哆嗦起两只手说：“那好多了，快想个法儿吧！
贵他娘也笑出来说：“敢情那么好，这才叫一家子大团圆哩！
春兰红着脸，一下子笑出来说：“谁说不想哩！
走出来一看，天黑下来了，贾老师在黑影里向他招手。
这时候，周围非常静寂，静得连心跳的声音都听得出来。
严志和一见朱老忠，立时脸上笑出来说：“吃了饭，一个眼不眨，就不见他了，我估摸他去搬你这老将。
再说运涛当了连长，北伐成功了，黑暗势力打倒了，到了那个时候，这点上学的钱，用不着别人拿，运涛一个人就拿出来了。
朱老忠笑出来说：“这还不是正理？
老奶奶又哭出来，说：“咳！
就在这节骨眼上，有一天夜晚，营长吹哨集合，点着名从队伍里把运涛和几个排长叫出来，过堂问供。
进了门，哆哆嗦嗦站在灵前，弯下腰来哭着，泪水从眼洞里流出来。
随着叮叮的铃声，有人踏着轻巧的皮鞋声走出来。
江涛走出来，对着严萍说：“可惜，吃不上了，我要回家。
江涛拿了信走出来，出门走不多远，背后一个清脆的声音叫住他：“江涛，你早点回来！
江涛回头一看，有两只俏丽的眼睛，从墙角上露出来。
不注意的人，看不出来。
离门口不远，看见门上挂着纸钱，眼泪一下子涌出来，说：“奶奶！
江涛把自己不至于被捕的道理讲出来，朱老忠才答应他一同去济南探监。
贵他娘听得说两个人要上济南去，走出来问：“你们什么时候动身？
朱老忠拿起腿走出来，明天要走了，他要上小严村去，看看严志和好了没有。
这时想起那天晚上，运涛临走的时候，他们在那里谈过话，就顺着那条小道走了……她说：“你告诉他，沉下心去住满了狱回来，我还在家里等着他……”说到这里，鼻子酸的再也说不下去，把两手捂着脸大哭起来，眼泪从手指缝里涌出来。
一切安排停当，朱老忠抬起脚走出来，严志和又要挣扎送他，朱老忠说：“不用，兄弟身子骨儿不好，甭动了。
江涛把洋钱放在窝窝底下，朱老忠披上他的老毛蓝粗布大夹袄，走出门时忠大娘也送出来。
掌柜的是一个白了头发的山东老汉，是个大高老头儿，听说有人住店，一步步走出来说：“你们住店？
朱老忠在门前看着，江涛扬长走进去，等了吃顿饭的工夫，江涛才走出来。
等了老半天，才走出来嘻嘻哈哈笑着，说：“来，我帮你挂号，有几个人？
朱老忠看他回了门房，才走出来，下巴向江涛点了一下，说：“来！
一个青年人，从乡村里走出来，投入革命的洪流，一接触到民主自由的生活，自然有惊人的进步。
吃顿饭的工夫，有两队兵，端着明晃晃的刺刀，凶煞似地，从里面跑出来，后头有人挟着运涛走出来。
朱老忠直着眼睛看着运涛，拽起江涛，斤斗骨碌跑出来，一直跑出大门口，还气喘嘘嘘的。
严萍斜起眼睛看着父亲，说：“哦，那将来还有出来的一天。
江涛把运涛和春兰的交情叙述一遍，又说：“春兰帮着运涛织布，两个人对着脸儿掏缯，睁着大眼睛，他看着她，她看着他，掏着缯着，就发生了感情……”严萍听着，笑出来说：“两个人耳鬓厮磨嘛，当然要发生感情。
听得妈妈老是在窗前蹓来蹓去，江涛才从屋里走出来。
贾老师穿着白槎子老羊皮袄，戴着毛线猴帽，弓着肩膀走出来。
张嘉庆说：“组织农会、穷人会……”伍老拔生气地把脚一跺，说：“组织个蛋，你得显示出来给俺穷人们看看！
一个憋不住，喷地笑出来，说：“好，从这地方看，你的社会科学算是学通了。
江涛脱下皮袄，换上棉袍，倒穿着鞋子走出来。
门声一响，嚓嚓地踩着厚雪走出来。
一时急躁得憋不住，索性开门见山，把抗捐抗税，抗租抗债，反对盐斤加价，反对验契验照的话，一股脑儿都搬出来，看老套子有什么反应。
他放下烟袋呆了一会，慑悄悄地走出来。
找了一根推碾的棍子，拄在手里，推开门走出来。
越走天越明亮，抬头一看，月亮从云彩缝里钻出来。
就蹲下来歇了一忽，听得有大车的声音走出来，城门开了，他才走进去。
学生作业，他还没有改出来。
他脸上立刻笑出来，走向前去握住大贵的手。
说：“除了学体操，认了几个字儿，还学会了放机关枪，我看这玩艺倒是有用……”这时，朱老忠正在屋里，听得江涛的声音，拈着胡子走出来。
江涛看明大伯转变了怀疑的心理，又做了一些解释，说了一会话，叫了朱大贵，两个人走出来。
朱老忠拍拍身上的尘土走出来，朱老明也拄上拐杖送出来，两人一路走着，朱老明说：“我看大贵这次回来不错，人聪明了，也能说会道了。
江涛和大贵，从朱老明家里走出来，天上云彩晃开了，太阳从云彩里显出个浑黄的圆球。
正说着话，庆儿他娘从屋里走出来，高喉咙大嗓子说：“他，成天价是脱了裤子放屁！
她端出泔水来喂猪，一只半大猪，搭拉着大肚皮，从谷槎堆里钻出来，哼哼吱吱地跟着她跑。
我想不出来，象你过日子这么俭省，又肯付辛苦，怎么肯和冯老兰打三年官司？
江涛和大贵，从朱老星家里走出来，又去找伍老拔，想问问河南里“秋收运动”是怎么闹起来的。
江涛和大贵一进木栅栏，有一只小狗从院子里跑出来，汪汪地叫着。
如今运涛要住一辈子监狱，说不定等运涛出来，春兰也就老了。
他一边想着，拿起拐棍走出来。
朱老明从严志和家走出来，才说往家走，又想：“要不，我再去找找老驴头。
一边说着，几个人又哈哈大笑了半天，朱老明才走出来。
老驴头一说，春兰哇地哭出来。
春兰娘看她要去跳井，抬起腿追出来。
朱老忠看老驴头和春兰娘不再说什么，春兰也不哭了，就抬起腿走出来。
朱全富老头，看了会子传单，从人群里挤出来，捋了捋胡子，摇着头说：“咳！
她想笑出来，又不好意思。
颤巍巍地走出来，站在台阶上说：“我看看是谁！
他一边说着，拔脚就走出来，抱着两条胳膊，趱着脑袋走回家里。
那猪只是哼哼，连一声也叫不出来了，四条腿乱蹬打。
老驴头把手一撒，那猪前后脚支撑了几下，哼哼着，再也叫不出来。
说到这里，老驴头一下子笑出来，说：“哪！
说着，从猪肚子上一刀拉下来，又描了一刀，心肝五脏，血糊淋淋流出来。
杀羊杀牛都是横着用刀子把脖项一抹，血就流出来。
锅里水热，烫得猪吱喽地叫了一下子，跳出来带着满身的血水，在屋里跑来跑去，把家伙桌子碰翻了，盆、罐、碗、碟，打了个一干二净。
他越想心上越是烦躁起来，听得人们都睡着，他又穿上衣服，开门走出来，再轻轻把门关上。
也不知道是什么原因，叫门的声音并不大，就听得春兰家屋门一响，春兰踏着轻轻的脚步走出来。
大贵一下子笑出来，说：“春兰！
他迈开大步走出来，老驴头说：“春兰！
走到自己门口，才说开门，里面有人开门出来，是朱老星。
朱老星抬起头来，想了老半天也想不出来。
两个人才说迈动脚步走出来，庆儿他娘从被窝筒里伸出脑袋来，头发蓬松地问朱老星：“你去干什么？
说着话，两个人走出来。
他一想到这笔钱拿不出来，浑身打起哆嗦，抖颤圆了。
刘二卯有冯老兰撑着腰，心里一横，拿起杀猪刀，一出聚源号的板搭门，就跳脚大骂：“谁敢欺负我刘二卯，敢反对我的割头税，有小子骨头的站出来。
江涛走出来，想把朱大贵拽回去，朱大贵说：“甭拦着我，先捅了他狗日的再说！
刘二卯在柜房里听着大街上骂骂冽冽，实在骂得对不上牙，开门走出来，红着脖子脸说：“娘的，朝廷爷还有王法哩！
不慌不忙，迈着方子步走出来。
脸上由不得麻苏苏的，他又走出来，上东锁井去找朱老忠。
看他们要商量事情的时候，你就该躲出来。
一会儿江涛和嘉庆回来，看他们要开始商量事情，严志和就退出来。
三个人走出来，沿着村头小道，去找朱老忠。
严萍跟江涛悄悄溜出来，手里拎个小竹篮，篮里盛着传单标语，盖着个红包袱。
跑出来呼哧着说：“看！
严萍生气了，扬起拳头捶着江涛的脊梁，说：“你得说出来，象个什么？
江涛登上大车，把哨子一吹，人们从牲口市里、棉花市里、菜市里走出来，从杂货铺里、饭馆里走出来。
走到北街口上，春兰从小门里走出来，手里提着个小红包袱，见了江涛，停住脚步说：“江涛！
想着，运涛恬静的脸庞，从暗云里显现出来，那对鲜活的大眼睛象一对明灯，照亮了她的心。
我心上说不出来有多么喜欢，想调你回来工作，你又正在读书的年纪。
张家已经把她赶出来，也不知道上那里去了。
你不相信我的话……”说着，他把钮扣嗤地一声捋开了，用手挖着心窝，说：“把我的心拿出来叫你看看！
你放心，你是党教育出来的孩子，党不能放开你不管！
母亲走出来一看，阵势不好，连忙走回去哭着把他拍醒，说：“儿！
有时回到自己村里，也不过在同志们家里住几天，求人把母亲叫出来说会话。
贾老师看得出来，张嘉庆自从离开家庭，把几件衣裳都穿得破破烂烂。
视线一碰到严萍的眼睛，觉得她眼睛里射出来的光芒，象锥子一样尖锐，好象隔着胸膛，能看透别人心血的吞吐。
他们又说了一会子革命工作上的话，江涛和嘉庆才走出来。
两个老人翻来复去嘀咕了半天，严知孝嫌老伴絮烦，靸拉上鞋子走出来。
说了一会子话，江涛和嘉庆同时走出来。
妈妈听得严知孝大一声小一声地说话，掀起围裙擦着手，从厨房里走出来。
中华建国四千多年，出了不少英雄，挺身出来挽救国家民族的危亡。
冯登龙气昂昂地说：“我说的是真正挽救国家民族的危亡，并不是把国家的权柄从狼嘴里掏出来喂狗。
谁能把国家从水深火热里救出来，他就是至高无上的英雄！
谈到这里，江涛见严萍走出来，回到自己的小屋子，他也跟过来。
他穿好衣服走出来，向南一拐，走过操场的花砖墙。
被捕的人都押进公安局里，经过几天的请愿示威，经过严重的交涉，才放出来。
心里说：“那面大旗要是叫我打着啊，说不出来那情景儿有多么壮丽！
她怕他，那家伙楞手楞脚，什么事都会干得出来。
眼睛眯缝得紧紧的，不让泪水流出来。
她一见人多，觉得怪不好意思的，又想退出来。
才说走出来，钟楼上响了几下钟。
她又停了一刻，看太阳西斜了，才沿着东墙根走到大图书馆，再越过横廊走出来。
一直蘑菇到五点二十八分，才从小铺里走出来。
江涛一下子从床板上跳起来，连裤子顾不得穿，跑到楼栏边一看，人们乱乱纷纷的从斋舍里跑出来。
钟声一响，老校役从钟楼下的小屋子里走出来，懵懵懂懂地说：“谁？
这会我脑子里乱，想不出来。
他说着走出来，先到会计科，跟站岗的要了钥匙，打开门开了铁柜，看洋钱票子还不少。
人们累得满身大汗，个个象水里捞出来的，几乎喘不上气来。
严知孝听得说，从屋子里走出来，说：“志和！
当局决心先‘剿共’后抗日，于是下令解散学校，把学生和教职员一律轰出来。
让他们都显显身手，谁能把这个千疮万孔的祖国从热火里救出来，算谁有本领！
他们从严知孝家里走出来，到万顺老店。
一进门，店掌柜迎出来，笑着说：“嘿！
可是二师告急的消息，不断地传出来，她在担着心。
听得声音，有人弯着腰，从低矮的小屋子里走出来，亲切地握了严萍的手，说：“是你？
看得出来是受过锻炼的，他在黑暗的屋子里，闪起亮晶晶的眼光，又有力地攥起拳头，捶着桌子，压低了嗓音说：“敌人占据了东四省，群众要求一致抗日，反动派要镇压抗日运动，进行‘剿共’。
说着，就走出来。
冯贵堂看见严知孝从门里走出来，把脚一站，笑出来问：“表兄！
冯贵堂说：“那里，他有了钱在柜里锁着，都不肯拿出来叫它折个斤斗儿，那还不等于是死钱？
一面说着，严知孝提上手杖，跟着冯贵堂走出来。
正谈着，经理走出来，招呼他们到办公室里喝茶。
两个人看了一会子水车才走出来，坐上人力车到第一春去。
说到这里，严知孝看看表，十二点快过了，他要到北菜园去，放下筷子走出来。
严知孝按了一下电铃，有仆人走出来。
刘麻子说：“他们要是不出来呢？
陈旅长说：“不出来？
到了门口，冯贵堂弯着腰从门房里走出来，睁圆两只眼睛，嘴上唏唏溜溜地笑着说：“贯群老兄！
这江涛就是他教育出来的。
就走出来。
他想不出，用一种什么样的语言，才能把这种心情说出来，才能打动张嘉庆的心。
说完，他又退了几步坐下来，说：“你豁出来去冲公安局，豁出来去坐监，那只能使抗日的队伍里缺少了一个同志！
他把出来的经过告诉他们，忠大伯说：“好！
屋子里陈设很简单，看得出来，是临时借房居住。
贾老师嗯啊着，抓住黄连长的手，用力握了一下，才走出来。
江涛从贾老师那里走出来，天快黑了。
江涛来了，她心上说不出来的愉快。
才说抬脚走出来，严萍攥住他的手。
曹金月领着一股人，手里拿着长枪大刀冲出来，瞪着大眼睛，虎虎势势地向前闯，举着枪向守卫的士兵刺过去。
张嘉庆带着人们三步两步冲出来，跳上大车，搬起一袋面，向小赵肩膀上一扔，又搬起一袋向小王肩膀上一扔……呼呼哧哧地说：“快！
两人连忙走出来。
老夏早就起来，听得江涛下楼，也从寝室里走出来，在背后攥住他的手问：“天有什么时候了？
他们谈话的声音很低，几乎听不出来。
不一会工夫，敌人从窗外伸进刺刀来，骂着：“滚出来……摁窝儿打死你们……”老曹才想伸枪去刺，江涛摇了一下头，叫他停住，他开始向士兵讲话：“士兵弟兄！
咱们无冤无仇，俺们是抗日的……”还没说完，刘麻子从窗口闪出来，说：“胡说！
严志和的心，象铅块一样，又凉又硬，在胸膛里坠着，几乎要掉出来。
涛他娘走出来，站在门台上说：“看你，把孩子使坏了呢！
我又返身走出来，只差几步，就赶不上你了。
他开始时还没有肯定是十四旅进攻第二师范，后来枪声越来越密，夹杂着喊杀声，喊得森人，他才打叠了东西，走出来在教室里散步，听着周围的声音。
院里有人蹑手蹑脚地走出来，悄声问：“谁？
贾老师立起身来，右手扶在桌角上，歪起头想了一刻，说：“他们没有来得及冲出来，斗争虽然失败，可是我们应该做最后努力，下最大力量进行营救。
她在床边站了一刻，实在按捺不住烦躁的心情，就走出来，在院子里散步。
他们手上带了铐，脚上钉上镣，关在监狱里，拉也拉不出来，扯也扯不出来。
妈妈一听，掩上怀襟走出来，说：“什么话？
没有仪式，没有音乐，没有花圈，只有黄昏的夕阳伴着暮影……他看着看着，泪水不由得流出来，充满了眼眶。
都说ＣＰ骨头硬，一点也看不出来！
张嘉庆看人们正睡午觉，拿起拐杖溜出来，礼拜堂的尖顶，浴在七月的阳光里，嘎鸪鸟在槐荫里叫着。
等他走到跟前，张嘉庆伸开嗓子问：“怎么你也跑出来？
就抬起腿跑出来，一出城就看见你们两个，你们在头里跑，我留在后头殿着后，要是有人追上来，管保叫他吃颗黑枣儿！
他这几句话，不象说出来的，简直就是哭出来的。
他满脸都是灰尘，就象刚打砖窑里钻出来一样。
在他的左眼窝儿下边有一个小洞，一条紫红的血线从里边流出来，顺着鼻窝儿流到嘴角儿，又流到脖子下头去。
赵连荣回身出来，想要给史更新弄吃弄喝。
好不容易才把水烧开了，他用衣裳袖子捂着，把水端进了牛棚，又想起自己腰里还带着两个剩窝头，急忙掏出来，掰碎了，在水里一泡，放在史更新的面前：“史排长，对不起你啊！
趁早儿说出来，饶你的老命，要是敢不说，你瞧见了没有：我这二拇手指头一动，就要了你的命！
特务一看，就没有敢打，可是他的锹把也不好意思放下来，于是就举着锹把，逼着问：“你说出来不打你，八路军的伤号藏在谁家了？
不出来可放火烧房啦！
好松的特务，被赵连荣给掐住了脖子，就象兔子被老鹰抓住一样，叫都叫不出来了。
史更新在牛棚里听得真真切切，一步窜了出来，手举着大铡刀，猛喝了一声“住手！
当日本兵想要把史更新抱起来的时候，他就使了个“千斤坠儿”，这个日本兵把吃奶的劲头儿都使出来了，就听他“哼！
下巴底下的胡子一动，把嘴张开，想要说话没有说出来，两只老干手把插在肚子里头的刺刀拔出来，一松手，啪啦一声，枪倒在史更新的怀里，赵连荣就又闭上了眼睛。
史更新在特务身上把盒子炮摘下来，把子弹也掏出来，这才把他扔到火里去。
这是因为刚才他一脚把日本兵踹了一丈多远，摔在地下的时候，日本兵的子弹从皮盒子里边倒出来了，连他在皮带钩子上挂着的两个手榴弹也滑落在地下。
听了听周围还是没有动静，又把盒子炮拉出来仔仔细细地端详了端详，一看：是个二把盒子，烧蓝全没有了，叫土吃得连牌号都看不清楚，用子弹头儿试了试已经老得没了口。
俩人都弄得精疲力尽，史更新喝了好几口水，猪头曹长也被水灌红了眼睛，直到又有一个日本兵抖着胆子跳下水去，史更新才把猪头曹长丢开，一个“没儿”顺水扎了有二百多米，从水里出来，赶紧钻高粱地跑了。
诸位：我们知道，日本兵受的是法西斯机械式的训练，平常在操场在野外练习的时候，他们都是按照书本的死教条来做，在进行白刃战斗上刺刀之前，都要把枪膛里的子弹退出来，即便是在战场上不退子弹，也要关上保险机，进行白刃肉搏，无论如何也不许开枪。
他怎么也判断不出来。
于是毛利大队长，就急忙指挥他的队伍，又把桥头镇四面包围，下命令不准一个八路军冲出来。
史更新提过茶壶来一摸，里边有多半壶温水，高兴得他差点把心跳出来。
侯俊杰悸冷一下子，两腿站住，嗤楞把盒子炮掏出来了，大声地问道：“什么人？
他这就把怀里的饼子掏出来全吃了，又绑了绑鞋上的带子，又紧了紧裤腰带，把盒子炮的子弹压满，一拉栓顶上一颗，大敞着机头往皮带上一插，把雪亮的刺刀抹上一层泥土。
刚刚走进去，突然，呼的一家伙在身边窜起俩人来，一个把史更新拦腰一抱，另一个两手把他的脖子一掐，史更新动也动不得，喊也喊不出来了，可是他还用力挣扎。
史更新听她俩一说话就认出来了，他知道这是发生了误会，再挣扎抵抗没有好处，所以干脆倒下吧。
丁尚武一听说话的声音也就听出来了，这就急忙把史更新从地下拉了起来。
这时候听到了嗡嗡的响声，抬头看见太阳露出来了。
她看见有蝇子在史更新的脸上落，就把自己的白手巾掏出来，蘸着水擦史更新那脸上和腿上的脏东西，感动得史更新直流眼泪，大家伙在旁边看着也是赞叹不止，就连丁尚武都不住的咂嘴儿，使劲地睁着眼睛看。
他没有敢让别人看出来就又把脑袋低下去。
其实，他刚才的动作和他的心情，已经被田耕看出来了，不过他不愿意在这个时候过来问他，他只是在暗暗地作打算：万一敌人到这儿来怎么办？
等他把一口气吐出来，一对猫眼珠子转了半个圈儿，突然把指挥刀在空中一举，恨不能把嗓子撕破，连叫了两声：“八路的跑不了！
他还是真估计到了：冲出来的八路军准得要过河，过河过不去，十有八九就要隐蔽在大碱地里。
我是史更新，你看不出来了吧？
史更新对他起了怀疑，注意一看他，就见他那两只滚圆的眼睛，恨不得把一对黑眼珠子瞪出来，射出阴森的光芒，如同两把锥子，狠狠地盯住史更新身上的武器，史更新提起了警觉，可是并没有把他放在眼里，只是习惯地摸了摸他的枪把。
刘敌军这时候把得意的样子摆出来说：“嘿，遇上这年头，就得凭着个人的手眼高低、能耐大小。
七七”事变前，他是这个区保卫团的队长，是反动政权的武装头儿，还当过土匪，投降过一次日本，又拉出来当土匪，现在当了这个地区的伪警备队的大队长。
高铁杆儿在炕上躺着可是连身也没有欠，他把一个“泡儿”一起抽进肚子去，又从鼻子嘴里吐出来，端起枕边的小茶壶儿，呷了一口茶水，又叭咭了叭咭嘴，这才问了声：“你这是怎么弄得这个熊样儿？
他越想越难过，越想越激动，他的心就要跳出来了！
他们打算趁着下雨的机会，尽力地把土运出来，因为土经雨一淋，看不出新的还是旧的，这样就暴露不了挖洞的痕迹。
了半天说出来了一句：“我非去不可！
我……”齐英一听，把话头子拉出来，还真是又细又长，说的话还是挺有劲儿。
孙定邦一听声音就听出来了，可是在这个劲头儿上他不敢相信自己的耳朵，问了一声：“你是谁？
又听来的人说：“我是丁尚武你都听不出来吗？
林丽微弱地答应了一声，她的眼睛睁开了，看得出来比刚才的神气大有好转，可是还坐不起来。
要说这孩子从小儿就有骨气，那么死去活来地折腾他，他就没有吐口儿，以后才把他放出来。
大娘这时在躺柜里拿出来了志如的两件衣裳对林丽说：“你的衣裳不干，给你这两件先穿上，就是身限里短点儿，凑合着先穿上吧！
林丽说这两句话的工夫差点儿没有哭出来。
孙大娘带林丽进的这个地洞，地洞口原来是在套间炕下，进去之后，盖上炕席，小屋里炕上地下乱七八糟尽是破烂东西，不知道的人一点痕迹也看不出来。
他知道母亲虽然这样坚决，可是这鸡还连着她的心，他想尽了办法不让这鸡叫出来。
孙定邦走进里屋，换上了一身干衣服，又套上了一身夹裤、夹袄，又披上了件破棉袍子，找出一条布口袋，又拿过一把镰刀，把带着棉套的茶壶也拿了出来。
她们娘儿俩一见了李金魁，这两张嘴儿就又甜又香地说起来了……不用问，一个不好听的字眼儿也挑不出来。
李金魁这个时候倒是有点儿不好说话，可是他也想出来了个办法，假作没有什么要紧，说了声：“天不早了，你们回去睡觉，俺们谈个问题儿，走吧，走吧。
八路军的政策你不是不明白，我今儿也不是随便儿把你弄出来，这是上级给了我的任务，你估量着不说实话行不行吧？
一时他的转轴儿有点转不动了，两只凸出来的蛤蟆眼睛叭咭儿叭咭儿地直眨，两撇小黑胡儿也一翘一翘地，想张嘴又不敢张。
李金魁把他那“楠督式”的手枪蹭地一下子从腰里拔出来，左手一掐解文华的脖子：“不说，走，我今儿过过枪瘾！
痛痛快快地都说出来，宽大你。
李金魁觉着：这个转轴儿算是叫我给唬住了，听他说的话全都合理，很象是真的，又经再三的追问，大概他不敢不都说出来。
他是觉着最重要的这一点要说出来，恐怕也活不了！
他的外号就是这么起出来的。
齐英一听，认为这问题更加复杂，孙定邦听了，也觉得这事更不好处理，并且感觉到解文华不一定把他们的秘密都说出来。
他这一反问，李金魁就立即说：“我的意见不知道对不对，我说把何大拿抓出来凿了他，留着他早晚是个祸害。
干部是打出来的！
不是藏出来的！
我的意见先把何大拿抓出来再说。
我就是我，你听不出来？
孙定邦听出来了：“你是二虎吗？
他要马上把何大拿抓出来，立即处理。
先别这样，到了这个时候，千万可别闹不团结，有意见当面提出来。
齐英一看，这人跟孙定邦的年纪差不了多少，是个矮胖子，光着脊梁，穿着裤叉，浑身都带着泥土，汗水淋淋，看得出来他正在挖地洞哩。
可是孙振邦的言是不能很快就说出来的，急得李金魁在地下直打转儿。
李金魁一听：“我觉着把他的尿都快挤出来了！
李金魁说：“干脆，把大拿跟二虎也掏出来和老转一勺烩了！
还是先从老转下手，看看咱们估计得对不对，给他们摆个迷魂阵，叫他们把实话都说出来。
我听不出来，反正是东北边，不象近处，可是听得很清。
我把错误都说出来，求队长教育我。
齐英一听，他还是不把最严重的问题说出来，心想：得改变态度。
干脆，是死是活都说出来吧，说出来也许能够活命。
齐英知道他起不来了：“好，都说出来，不打死你，你要敢少说一个字儿……”解文华哆哆嗦嗦地这才说：“再有就是：今儿天亮以前敌人来包围这一带的村子，小李庄还是他们的重点。
看，是你自己坦白坦白把罪证交出来好啊？
还是我给你说出来，把你的罪证搜出来好呢？
他把解文华所说的情况都说了一遍，最后还说：“把敌人给你带回来的两张‘安民’布告给我拿出来，把你还没有交的那个三十五人的名单拿出来，快一点，拿出来之后，我们还要去找你的副会长解文华去哩。
你看他趴下就磕头，都承认了，把两张布告和黑名单也交出来了，不住声地求饶命。
他上马就要走，可是猪头小队长比他火儿还大，他把战刀嗤的一下子拔出来，大骂了一声：“八个牙路！
这是有我在眼前，要不然他什么也能做得出来！
他的紧急会议马上开始了，他把所遭遇的情况跟同猪头小队长的冲突说了一遍，又说了些警备队历来所受的日本鬼子的气，最后把他的打算也说了出来。
说着他喊出来了一个传令兵，把这情况一说，传令兵就忙去报告毛驴太君。
高铁杆儿答应着退了出来，高兴地回到自己的大队部。
最后还得表现高高兴兴、恭恭敬敬地敬礼退出来。
这工夫解文华害怕被搜出来，他又自动地来找高铁杆儿，说他怎样被八路军抓出村去，差点没有把他枪毙了！
搜来搜去，搜出来了一条小长虫，可是一眨眼的工夫它就钻得不见了。
紧忙着就溜出来了。
下边的人不能上来，上边的人也不敢下去，就是在洞口上往下试探试探，不是被下边飞上来的枪弹打死，就是被投出来的手榴弹炸烂！
他觉着，共产党八路军对他并没有恶感，要是叫敌人把洞里的人全给抓出来那还好受得了？
解文华从屋里溜出来之后，何志武看他的脸色不对，他怀疑起来了，他问了句：“老转怎么啦？
万一要是搜出来，自己找个什么没有查看仔细的借口合适，好推脱自己的责任。
跟进来的特务正是独眼龙，这家伙我们知道他是个胆小鬼，他吓得连套间屋门也不敢进，拿着手枪在外屋站着，眼睛光往后瞅，恐怕里边有八路军冲出来，他往外跑的时候别人挡住道。
几个伪军也端着枪离得挺远，都害怕有手榴弹飞出来。
敌人要搜出来就跟他们干了！
他越说越激动，胸膛里的热血差一点要喷出来。
她又听着越搜越紧，要搜出来怎么办呢？
何大拿做梦也没想到会在这儿跟他的亲生女儿见面；何志武又怎么能料到他的妹妹会从洞里出来呢？
出来了一个白胡子黑尾巴的小黄鼬，何志武一说出来了，就要拿枪打，可是你说邪门儿不邪门儿吧，那个小黄鼬冲着他作了个揖，他的枪也没有打响。
他也就跟着走出来了。
你们统通说出来，我的一个也不杀。
你看他那俩眼还看不出来吗？
猪头小队长一看不好，把指挥刀抽出来一晃，喊了声：“反了反了的！
毛驴太君打量了以后，把他叫出来问道：“你的什么名字？
他是豁出来了。
别人谁也没敢言语，可是何世清从人群里站出来了。
你给我站出来。
叫你站出来你就站出来。
立时就上来了好几个特务和伪军，没有用高铁杆儿再吩咐，他们上去就把这位白发苍苍的老人给拉出来了。
解文华说：“赶快扒拉出来吧！
维持会长算是选举出来了，可就是没有解二虎的份儿。
何志武这个小子可是一点没有含糊，把三十多家的老少妇女都给指点了出来。
高铁杆儿这就命令伪军们挑着年轻的抓出来了二十多个，另外还把李金魁的奶奶和李柱儿的娘都叫带到桥头镇去。
李金魁的媳妇大女，也被抓出来了。
剩下的人们这才赶忙着跑过来，七手八脚地把何世清从土里扒拉出来。
村里的群众跑得比较慢，就被敌人截住跑不出来了。
齐英这时候激动得心都要跳出来了！
为了姑娘姐妹们，把生命献出来吧！
丁尚武把眼一瞪，两线逼人的光芒从眼睛里边射了出来。
想着想着，他就把一颗手榴弹的弦儿拉出来，用无名指勾住了套，右手攥住了手榴弹的木柄。
单说何大拿父子在地洞口发现志贤姑娘之后，到家里想出来的阴谋鬼计。
要是把里边的人都抓出来，以后的天下不就成了咱们的吗。
听说前几天，西边胡家营也是搜出来了个洞，里头藏着三个县大队的伤号，在掏他们的时候，里头往外打了一顿手榴弹，光日本人就打死了二十多个，特务和警备队也有十好几个伤亡。
他就更估计不出来。
那位问：在家他为什么不出来呢？
齐英忙着解释说：“我不是不同意，你们还看不出来吗？
是打出来的！
他腾地一挺坐起来了：“连我们都是打出来的！
我们的根据地都是打出来的！
我们的武装都是打出来的！
何大拿把他的绝户计，对着高铁杆儿就何长何短怎去怎来说了一遍，把他对小李庄村新了解的情况也一齐说出来了。
刁世贵一看还是不行，他又说：“放你们回去，你们还不出来吗？
不出来一个一个都把你们提搂出来。
刁世贵从地下滚起来，还要拦挡，被好几个日本兵把刺刀拔出来，在他的眼前一晃：“唔！
教室里边经过一场人鬼的厮打，结果还是被鬼子们拉出来了十来个妇女，其中有玉兰、大女和李柱儿的娘。
大女本来是身强力壮的人，只因为她快要生小孩儿，所以打了一阵她的肚子就疼起来，又遇上了个凶野的猪头小队长，她挣打不过，最后也被猪头小队长给拉出来了。
这一来，教室里边的伪军士兵们可就吓慌了，想往外跑怕跑不出来；开枪打吧又不敢。
难道就眼睁睁地让鬼子的刺刀把自己的心肝肠肺给挑出来吗？
毛驴收拾了这起子伪军，把猪头小队长和那九个被绑的日本兵放出来，把高铁杆儿带到他的大队部去。
小学校这儿由刚放出来的猪头小队长的一个班驻扎，看守这些妇女。
维持会长们一听，就都跟着猪头小队长走出来了。
不大会的功夫，家家户户的人们就都跑出来了。
说出来吧，快说……”这些人们一听说区委就在这村住着，真象是黑天看见太阳一般。
这会儿九个村的维持会长抬着死尸一来，志如和小虎也都跑出来看，看了这个情形，急忙跑回去报告了孙定邦和齐英。
齐英这时又把小本儿掏出来，激动的手都在颤抖，他呲呲地掀着用黄麻纸订成的本子，更大声地喊道：“同志们！
不论在多么危险的时候，组织上都在你们的身边……”齐英说到这儿，大家的心都要蹦出来了！
二秋看见爹闭了气，“哇”的一声，就放开嗓子哭出来了。
嗤溜，就把他常带在身上的短刺刀拔出来。
追出村去，一看二虎已经钻了道沟，猫着腰低着头急快地往前跑，可是一窜一窜地老是把脑袋露出来。
孙定邦正在他家和齐英、丁尚武、还有孙振邦四个人，研究敌人的情况，研究着怎么样能把被抓去的妇女们救出来。
这口井井筒子挺细，水皮儿挺深，洞口离地面也不浅，在井上是看不出来的。
这会儿见了肖飞，好象她的话都从眼睛里说出来了。
肖飞说：“我知道了，得想法把她们救出来。
得把她们都救出来。
丁尚武还要说什么，齐英把手一摆插嘴问道：“肖飞同志，你有什么办法能把她们救出来吗？
肖飞说：“把这个任务交给我吧，我去把她们救出来。
不要人多，咱们挑上三几个能干的，悄悄儿地摸进去，把咱们的人偷出来。
那些妇女们又怎么能够跑得出来呢？
你怎么能看得出来？
这工夫，院墙已经拆开了一个豁子，这些妇女们唏喽呼啦地都冲出来了。
他趴在地下，把自己隐蔽起来，把他那已经打开了盖的木把手榴弹拿下来了两颗，把弦儿都拉出来，两根结在了一块儿，然后又把两颗手榴弹分开，挂在铁丝网缺口儿的两边。
肖飞、丁尚武、孙定邦这三位勇士，保护着被救出来的五十二名骨肉姐妹早已走远了。
这次肖飞、孙定邦、丁尚武三人夜入桥头镇，救出了五十二名妇女，还用暗设的两颗手榴弹，把追出来的鬼子兵炸得死的死、伤的伤、滚的滚、爬的爬，虽说其中有几名妇女被敌人的枪弹打伤，到底还是完全胜利了。
也有人出来进去的垂头丧气，哼咳不止。
丁尚武看得出来还没有睡意，不知道什么时候他找到了一块小磨刀石，不停地打磨他的战刀，一面动作着还直嘟囔：“他娘的，砍铁丝网砍得这刀刃又崩了七八块，这一回可真成了弯锯条了。
你是领导，对我有什么意见提出来。
不过，这样也好，能够把他的思想暴露出来。
不由得就“哈哈”地笑出来了。
齐英本想从他的眼神上察看察看他的真假虚实，可是看不出来。
肖飞想到这儿，他回过头来轻轻地开了大门，找到齐英，把这个情况一说，他们三个也都猜不透这是个什么谜，不过长江和李柱儿听了以后，都要进去把这个鬼子掏出来。
她不光认子弟兵作干儿子，她还认了个日本人作干儿子，就是刚才从她身后窜出来的那一个日本人。
仗着我这儿这个地洞严实，谁也不知道，敌人来了，也找不出来。
由于田大姑和肖飞这干母子的亲热情肠，两人的说话总也不给齐英留个插嘴的空子，所以他只是急着要说话老是说不出来。
正在这一刹那的功夫，武男义雄止住了哭声，挺身站起来了：“你们的快快开路，我的洞里藏着，他们找不到，”他又把刚才那把切菜刀在手里一抄，“找出来的刀的干活！
说这话的功夫，已经是到了事不宜迟，刻不容缓的时候了，齐英他们四个人就急急忙忙走了出来。
田春成说：“就怕他不出来。
再说，这枪声离得挺远，他觉得出来听听也不会有什么危险。
田春成这一枪不光是打死了这个鬼子哨兵，连敌人的歪把子机枪也给打出来了。
你看他：把战刀拔出来往高处一举，命令他的士兵们不许乱动，又命令机枪弹药手转移阵地，向村外猛烈射击，把他半数以上的兵力布置在这个小疃的周围，剩下了十多个士兵继续搜人。
本来村里剩下的人就不多，她又挺显眼，刘铁军一看就把她认出来了。
猪头小队长和刘铁军开头还是哄骗她，说什么她要是把人交出来保证不杀她。
因为这个战斗计划，是他和齐英还有田春成他们大伙订出来的，他知道现在已经到了紧急关头，他要看看丁尚武的队伍来到没来到，没有来到应该怎么办？
不过他这伤不说别人也会看出来。
肖飞一看就笑眯眯地说：“这更好，离远了看不出来，离近了看象是受了伤。
这把沙土一进嘴，自然是喊不出来了，呛得个武男义雄两眼冒出金花，差点没有吐了。
武男义雄想要夺日本兵的枪，这个日本兵死也不放，他知道丢掉枪就得丢了命，如果说枪就是生命，这个时候可就看出来了。
一看，她的身边积了一大摊血，都是从她这只断胳膊流出来的。
出来进去，屋里院里挤满了人，都为大姑的生死担心。
金月波注意地要听她说些什么，不想大姑一句话也说不出来，又闭上了眼睛。
那位说：不是那一天林丽把自己的金戒指献出来，托解文华去买药了吗？
说话之间，林丽把药单子开出来了，交给了肖飞。
走过影壁，钻进走廊，拐弯儿抹角儿，重重迭迭，门串门，院连院，数不清是几进几出，弄不清东南西北，要没有人领着，你算是走不出来。
真是他娘的怪事儿，我买了买药，买出来了这么大的乱子，莫非敌人知道是给八路买的？
可是刚刚张开嘴还没有说出来，旁边的那个翻译官说话了：“你听见了没有？
何志文谈起了解文华，他试探着就把何大拿所说的话露出来了。
一个日本兵拿着枪杵了解文华一下，叫他跟着出来。
可是，看不出来到了什么地方，也不知道敌人要把他怎么样。
何志文这时候又上来对他说了几句道歉的话，说什么“刚才没有认出来，实在是有点儿得罪了！
解文华又一连说了二十多个，除了现编的假名以外，把死了的支书、农会主任都说出来了。
因为他知道敌人已经知道李金魁，所以把他也说了出来。
何大拿知道这个转轴子什么都说得出来，所以没有敢言声，只摇了摇头。
他觉得有点儿可怕，但是不敢表示出来，只好签了字画了押。
解文华拿上他买的药品，装起了川岛给的二十元伪币，他还给川岛鞠了个大躬，这才跟何志文、何大拿一同走出来。
最后，何大拿托他想法，把何志贤叫出来跟何大拿见见面，把大苹果想法给他接出来，或是弄到城里来，或是弄到桥头镇去。
这时候，他又想起被扒光了身子，吊在高架子上被打得全身血肉都分不出来的那个青年，真是傻瓜！
猫眼司令想到了这里，他的脚步停止了，眼珠子也不动了，他把一只右手从裤兜里拔出来，用力一挥，只听“咚咚咚咚”几大步走到屋子一头，在沙发上一坐。
肖飞这功夫走上前来，把何志武的盒子炮拿到手里，又在他的身上搜查了一番，没有搜出别的武器，只是又搜出来了一个特务证。
何志武这功夫就想下手夺肖飞的枪，可是他看肖飞带着警惕的样子，没有敢贸然动作，只是把刚刚要伸出来的两只手变成了解裤腰带的动作。
何大拿刚想上手，肖飞的动作熟练，又急又快，早已用左手把暗藏的撸子掏出来了。
你看他，把撸子掏出来首先镇住了何大拿，又对何志武说：“你真找死吗！
他俩再也叫不出来了。
当然也不能把它扔掉，于是他把梭子摘下来，把枪膛的子弹也退出来，噗嗤，就扔到了自行车的兜子里。
不过这种情形在照片上并看不出来。
肖飞知道在这儿硬唬不行，他跳下车来，推车进入城门，走到日本兵跟前的时候，想和日本兵点点头，可是又觉着在敌人的面前头低不下来，于是就把何志武的特务证拿出来给日本兵看。
这就又推车慢慢地往前走，一边走着就又捉摸，捉摸来捉摸去，他又想出来了个办法：我先找个地方休息休息，喝点水，豁着挨会饿，等到天黑他们都睡了觉以后，我进去把药偷出来，车子不要了，爬城墙出去。
想到这儿，不由得就把药单子掏出来看，看看都是什么药品，偷的时候别偷错了。
如今一看，恐怕把事闹大，这才急忙走出来点头儿哈腰儿，满脸儿赔笑忙说：“先生，有什么话请到里边来说。
说来说去，说到没话再说的时候，掌柜的掏出来了五元伪币，苦笑着说：“先生，如果要是急着用零钱花，请把这个拿着。
掌柜的以为是嫌少啊，就又掏出来了五块伪币：“嘿嘿，先生，这可实在是太小气了！
不多一时，账算出来了，发货票也开好了。
肖飞一看出来了这样一个人，知道这药怕是不能善拿！
那个站岗的伪军刚刚往前一迈腿，他的步枪对着肖飞这么一伸，两个特务的手枪也要掏出来。
他跑出来了有二十来里路，累得实在是不行了！
这一回为了追击肖飞就都拿出来了。
急得他全身出冷汗，眼珠子都要迸出来。
其中有两个伪军，为了一条女人的花裤子还争吵起来：一个人扯着一条裤腿儿，他说是他先看见的；他说是他翻出来的。
一时之间，满街筒子是人，谁也顾不得说别的，一个一个找水筲、扁担、铁锨、大镐……凡是有用的家伙子就都拿出来了。
还要通知沿公路的这几个村的人们也快点躲出来，越快越好。
幸而这时已经升起了半个月亮，还能够看到人们忙乱着找这找那，从火里抢出来的乱七八糟的东西，堆得满街满巷。
何志武则说，肖飞就在小李庄村；又说他知道小李庄村的地洞，洞里就有八路军的大干部，连他的妹妹何志贤也说出来了。
反正我是豁出来了！
到这儿来把洞口一堵，把里边藏着的人们弄出来，连他的亲妹妹何志贤也一块献给日本人。
跟着他的日本官儿就是猪头小队长，他一看找不出来，急得直叫唤，还说何志武器了他。
因为他的伤是在右膀子下面，子弹打穿了肺尖，现在不但没有好，一发火一着急，血还会从嘴里吐出来。
人们都觉着不行，憋的难受还是小事儿，万一敌人把洞口找出来那就糟了，都闹着要想个别的办法。
孙定邦悄悄儿地对她说：“不许露出来！
但是，这种瓮声瓮气的音响是任什么也听不出来。
想到这儿，她就把肖飞给她的小六轮子儿掏出来了。
心里话：顶着吧，今儿非得豁出来不行了！
这功夫袭击队的小队长从屋里走出来，把何志武叫了进去。
他这才对何志武说：“共产党的、八路的，你的统通叫出来。
因为何志武这东西太没有人性，他把跟他有别扭的都叫出来了。
何志武就冲他把眼一瞪：“站出来。
毛驴并不知道何志武的心情，他以为叫出来的这些人都是共产党呢，实际上这里边的共产党员并没几个，竟连那个富农何世祯都包括在内了。
咱村这些姑娘姐妹们，不是共产党救出来的吗？
这村的秘密他当然是知道的，他要真的说出来，恐怕就都完了！
只见他的两手往后一伸，蹭蹭，两颗手榴弹一齐拔了出来，用牙“咔咔”一咬，把弦拉脱，一只手一个高高地举起，大喊了一声：“兔嵬子们！
只听孙振邦“哎呀”了一声，就觉着一阵冰凉，从头顶凉到脚心，他恨不能把眼珠子迸出来，脑袋都要裂开了！
但是，搜查了半天，任什么武器也没有搜出来，只是在何世清的上衣大襟扣子上摘下来了一挂银“五设儿”——剔牙签儿、掏耳勺儿、胡梳、镊子，还有一个挖烟锅儿的小签子儿。
他把头一露出来，可不要紧，猪头小队长上来就要拿刀砍他。
其实，他是在捉摸小孩子的心理，想什么办法叫小虎儿把秘密说出来……。
刚一吊上去的时候，小虎儿还是破口大骂，可是越骂这声音越小，骂着骂着就快骂不出来了。
只见小虎儿的脸变成了紫红色，太阳穴上的血管暴起老高，连眼珠子都变成了红的，看那样子真是就要从眼眶子里头蹦出来。
憋得他心里难受，好象就快把肠子肝货都要吐出来。
走到枣树林边，可巧，发现了孙小虎儿诳骗出来的这群鬼子兵和特务们。
金月波弄不清敌人这是怎么一回事，不过她估计出这是从村里出来的敌人。
这个“打”字，比迸出来的还脆生。
毛利的命令还没有说出来，金月波的盒子炮“哗……”就打过来了。
她这个战术不是从书本儿上学的，而是在战斗中创造出来的，也可以说，是由于残酷困难的战斗环境逼出来的。
毛利又想起了把他们诳骗出来的那个小孩子，回头一看，他已经不知去向。
这一下，武男义雄可闹着了，从高粱地里窜出来，就把这挺机枪抓在手里，在地下一趴，向着敌人就打。
原来从村里头涌出来的人群，就是被敌人抓住关在孙定邦家大院内的那些老百姓。
家不要了，村子也不要了，命也不要了，豁出来吧！
他来到一看，知道人们大概没有闹清是怎么回事，他就原原本本地把这个事情说出来了。
但是，田耕谁的意见也不听：“为了让同志们少流点血，也是为想法把同志们、把老乡们都救出来，咱们要快点走出这个包围圈儿去。
围在村里的人们，一个也没有能够跑出来。
他们俩一看，冲不出来，在混乱之中，爬下井去，钻进了地洞。
孙定邦跟肖飞钻到洞里去之后，想等敌人过去，再从井里出来找田耕齐英报告情况。
你一言我一语地想出来了个办法，把灯点起来，找到了一条破绳，又解下了几个人的腰带，先让孙定邦跟肖飞，拿着绳子的一头，爬上井去，然后由志如和林丽负责，用这一头的绳子，把人绑起来，一个一个的拉到上边。
真是高兴得把心都要跳出来！
金月波他们又觉着战士们的子弹本来就挺少，这会儿一打又消耗了一些，要把子弹打光，敌人冲出来就无法抵抗了。
就为这事，伪大乡长何世昌还召集各村的保长们来开了个会，说是要多少多少青砖，要多少多少粗大的木料，要各村各户先把钱摊出来，由大乡公所负责买办。
说起来这个事儿真叫人料想不到，就为她又闹出来了一场重大的事件。
可是，刁世贵这家伙不同一般的士兵，他想出来了个办法。
让他把这个秘密告诉我，我想法把志贤叫出来，然后再让警备队掏了他们的窝儿。
你要是趁早儿说出来，还能够将功折罪。
好，再碰他一家伙，把他的尾巴根子给他揪出来：“姓何的！
何大拿不但是害怕这个，他也知道解文华，不是说出来不敢做的手儿。
他会不会把他的闺女豁出来，说我知道她们在哪儿藏着，让刁世贵跟我要这个秘密呢？
哼，这个混账东西，他不是干不出来。
哼，很明显：井里头是有八路军的秘密，也许那里头就有洞口，我要是说出来……哎呀！
又说：解文华在这村里掩藏着八路军，把他的闺女也说出来了。
没有想到，日本人又把他放出来，还叫他当了大乡长。
要是能够作到这一步，不但是地洞里的人们能够救出来，今后的工作那就便利得多了。
互相一搭话，这才辨别出来，他不是肖飞，而是肖飞的哥哥肖骋。
齐英已经看出来了，但是他还不知道解文华的细底，只知道他胆子小。
他喃喃地说出来了：“日本侵略者！
不过，刁世贵还是带着满脸的杀气，看得出来，他的怒火未消。
天到了半后晌的时候，他们来到了小李庄村北大沙洼的边沿，只见从禾子地里出来一个拿枪的小伙子迎上前来。
最后，田耕决定：派齐英跟着刁世贵、解文华一同进小李庄，帮助刁世贵作争取伪军的工作，好把地洞里的人们赶快救出来。
他“啪啦”一声，把盒子炮掏出来：“+纭币患一铮谧雷由弦凰ぃ骸安恍碓偃拢馓幌蠡傲耍∩?
这是他心里想，可没有敢表示出来。
他们在这一阵儿，和共产党的代表握一握手，不但认为应该，而且觉着有说不出来的熨贴！
刚刚从地洞里出来的人们，爽快得头晕如醉。
这些参加会议的村长和支书们，也都向被救出来的人们，说了许多安慰的话。
散会以后，齐英就又忙着找田耕，问问他这些从地洞里出来的伤员和妇女们怎么办？
可是丁尚武觉着这地洞里生活的滋味尝得够多的了，不光是难受，还天天提心吊胆，恐怕被敌人搜查出来。
田耕主张把三区的区小队立刻恢复起来，就以现在的基干队的民兵为基础，再从别村抽调十几个坚强的民兵，把大女她们几个女自卫队员，坚壁起来的枪支起出来。
这报是土造的麻纸，本来有的字就不太清楚，又经过千山万水的邮递传阅，上边的字更加模糊了，但是还看得出来有朱总司令的命令：全国所有的抗日根据地的民兵武装，每县每天都要打死一个日本鬼子。
傍黑天的功夫，新挑来的几个民兵，也都来到，把坚壁起来的枪支也拿了出来。
田耕又坐下对林丽说道：“你把我这骨头里的弹片给我取出来。
等她把田耕骨头里的弹片取出来时，她的衣服，都让汗水湿透了。
但是，田耕还是一声也不吭，只是头上冒出一颗颗豆大的汗珠……动完手术之后，田耕站起来了，他想要说什么，可是还没有说出来。
人们越听这枪声越不象进行战斗，好象是无目标的瞎打，这样的枪声有战斗经验的人完全可以听得出来。
你再听，步枪声音也听出来了。
他的快速部队和地头蛇袭击队，自然要调动出来，另外还调动了两个日本中队。
这是敌人的小炮儿射出来的第一颗炮弹，在正山顶上爆炸了！
这就得说是，经得多，见得广，了解自己又了解敌人，战术运用得灵活巧妙，在什么情况之下，敌人要怎样的打法，一眼就能看得出来，要不然就能当副团长吗？
现在两方面是一枪一炮也不打，只有东南风微弱地吹着草尖树叶，沙沙儿细响，沙山上慢慢地喷散着血腥火药混杂的浊气，傍午的太阳晒得半干的泥沙闪耀着星星的金亮，有战斗经验的人都会感觉出来：这绝不是退兵罢战的沉静，而是死战之前的沉寂。
武男义雄早就忍耐不住了，史更新这个打字，还没有完全说出来，他的二拇手指头一扣，“嘎……”这挺歪把子就怒吼起来了。
所以孙定邦刚把枪掏出来，她的子弹已经压好了，这才大喊了一声。
他把三路战刀的最后刀式耍了出来，活象猛虎扑食，齐咔几声碰响，“嚓！
他们的最高指挥官，沉着有策的毛驴太君，这会儿一句咒儿也念不出来了！
又何况，这些战士，刚刚整训出来，个个年青力壮，体健神精，身条儿象出炉的锻铁，四肢象炼就的金棒，真是气不可拒，锐不可挡。
史更新自从接受了这个任务，真是有说不出来的高兴，他马上派了两个侦察员，去到公路的附近，侦察敌人的情况，监视敌人的动静，让其余的人打扫战场。
他说：伪军里边有八路，日本兵的身上藏着八路军的宣传品，要统通的清查出来。
他为什么不敢喊出来呢？
当日本小队长刚一撤步，手枪还没有掏出来，武男义雄的战刀早落在了他的脖子上。
看得出来，这是个在复杂环境里生活惯了的人。
工人们早把两个匪徒认出来了，他们是总厂稽查处的特务。
说完，又热情地把从《挺进报》里抖出来的那张纸，塞到余新江手上，说明是他读了毛主席的文件后，花了两个通宵写的一篇学习心得，准备交给地下党刊发表，要余新江看一看，提些意见。
他是从修配厂调出来的陈松林。
站出来让大家看看你的嘴脸！
魏吉伯在哪里，给我拉出来！
把特务交出来！
交出来！
他从人丛中冲了出来，激怒地撩起衣襟，第一个追向前去，立刻有成群的学生，应声跟着追去。
陈松林有时也感到和新的上级之间有一种说不出来的性格上的小距离，他把这种距离归之于接触不长或者是自己对知识分子的某种隔膜，后来索性不去多想了。
可是小陈没有拿出来，他不急于一次给他太多的东西。
不过魏吉伯还是没有交出来，他们说是：‘本部查无此人；一有下落，当即函告’……”成瑶说着，忽然想起了什么，话头一转：“哟，我的书包咧？
成岗想着妹妹，许多往事，都在眼前浮现出来，抗日战争初期，成岗跟着父母，流亡到四川。
成岗猛然抱住正在说话的人，用尽浑身的力气紧紧拥抱着，激动的泪水，涌流出来，“我到底等着了！
成岗说着，心里浮现出一个长久以来就有的想法，就全部说了出来：“《新华日报》被迫停刊以后，厂里的工人都感到苦闷，他们渴望得到党的消息，得到解放战争的胜利消息。
又转身出来灭了床边的台灯，然后再走进储藏室，关上小门，从里边锁上暗锁。
我猜，你还有一条理由，没有说出来。
出来几年了，早就想回家看看……坐吧，表弟。
她把箱子放上床，当着全舱的旅客，打开锁，翻开粉红色内衣，花绸夹袍……把靠上面的一只精巧的手提包，取了出来，顺便拿起个药瓶晃了一下，“大哥想得真周到，给舅母买些鹿茸，银耳……你看，鱼肝油也怕乡下买不到。
热腾腾的菜饭，很快就送进房来，看得出来，这是早就准备好了的。
江姐猛然抓住老太婆的双手，顿时泪如雨下，但她并不回避老太婆的目光，昂起头来急切地说道：“我看见了……”一连串的泪珠，从年迈的老太婆痛楚的脸颊上，沿着一条条的皱纹，涌流出来，她用双手紧抱着江姐的肩头，什么话也不说了。
当然，那些《挺进报》上的收信人都是化名，特务也查不出来。
白色的痕迹，整齐而匀称地显现出来。
不要隐瞒，我看得出来。
成岗只好把心里想的讲了出来。
我在想，如果新油印机能做出来，我的工作就会减轻多了，可不可以再给我加点任务，例如说《进攻》的印刷……”“不行。
但李敬原毕竟一个字也没有说出来，只是看了一下成岗，用手指扶了扶眼镜，又神情专注地继续刻写下去。
战友的心沉醉在胜利的狂热共鸣中，屋子里静悄悄的，只有铁笔轻轻地滑过钢板，发出清脆而又有节奏的响声……李敬原在刊头上，加上大字标题，成岗抑制着激动，低声念了出来：“西北战场捷报频传，我军收复延安！
第六章黑沉沉的大楼，耸立在布满密云的夜空里，厚实的窗帘，紧紧遮住灯光，就像一匹狰狞巨大的野兽，蹲伏在暗处，随时可以猛扑出来伤人。
查不出来？
行动科长呈上一份审讯记录，挺直身体，站在办公桌旁，声音急促地说：“弄出来了，全部招供了！
可是行动科长根本不知道，徐鹏飞想的完全不同，对于这份拷打出来的口供，他根本不相信。
哈哈哈哈……”黎纪纲不知所措地呆坐着，连郑克昌帮陈松林寄《挺进报》的事情，也查出来了！
黎纪纲难堪地坐着，一动也不动，冷汗从背心流出来了。
但是，黎纪纲从沈养斋的话里，更感到处境的困难，沈养斋和徐鹏飞一鼻孔出气，很可能就是沈养斋利用职权，把他和郑克昌的活动探听出来，故意在严区长出巡的时候，让徐鹏飞来硬插一手。
黎纪纲正要离开办公室，徐鹏飞又颇有深意地补上一句：“纪纲，你回去时，把郑克昌叫出来，布置一下。
糟糕，我怎么没看出来？
陈松林脑子一转，一个十分可疑的情节立刻兜上心头：“那个黎纪纲，从来没有到过书店，可是刚才冒着雨跑来，把郑克昌叫出去了……”他的声音，渐渐变得警惕起来：“几分钟以后，郑克昌又踅回来怪不自然地告诉我说，叫我晚上不要出去，黎纪纲要在十点钟左右来找我商量一件事……临走时他还笑了笑，当时我觉得，他笑得很难看，像装出来的。
只要走过去，拨通电话，随便找个借口，就可以把刘思扬从豪华的公馆里叫出来。
成岗听得出来，尽是熟悉的工人的声音。
这句话，像一道甘泉，深深地注进她的心田；又像一道明朗的阳光，照亮她的灵魂，使她从沉重的痛苦中解脱出来，感受到一种严格的要求和力量，也使她从今以后，在困难的环境里，永远不忘这庄严的启示。
类似的材料，今后也休想找到任何革命者，老实说，如果没有叛徒，我就是站在你面前，你也认不出来。
对面墙壁上一道沉重的铁门，吱吱地向两边敞开，更强烈的灯光，从铁门外面的刑讯室猛射出来。
徐鹏飞大步走下台阶，欠身拉开车门，但是，从特别顾问的轿车里，缓缓地走出来的却是沈养斋。
挺进报》三个大字，倏地射进徐鹏飞的眼帘，他心慌意乱，只看清了大标题上的几个字：“山城人民欢庆延安解放……”毛人凤一扬手，把报纸掷到他眼前，徐鹏飞脸色铁青，什么话也说不出来。
正在这时，徐鹏飞和矮胖子走了出来。
过了一阵，在满场男女连咳嗽都不敢出声的沉闷紧张气氛中，沈养斋快步从休息室走了出来，凑向徐鹏飞耳语着。
一个多月以前，被捕时的经过，也清楚地在他的脑际闪现出来：那天晚上，他的未婚妻孙明霞从重庆大学来找他。
一滴水刚刚碰上嘴唇，舌尖便伸了出来，双手又不住地抓着喘不过气来的胸口。
爬出来吧，给你自由！
出来放风！
大声骂着：“一点水都找不到，他妈的反动派，真做得出来！
一股浓烈的血腥气，从老头子口里喷涌出来。
许多人递过碗来，“也给我一点……”“我吃小半碗……”“我也……”刘思扬强烈地感到，这些声音，都是忍受着痛苦，咬着牙关迸出来的。
出来！
老大哥虽然病势沉重，很少讲话，可是一眼看得出来，他是这间牢房里最受尊敬的人。
这篇文章的主要内容，我全都背得出来。
黎明的阳光，在期待中，渐渐露出来。
一个浓眉大眼、面目可憎的特务，从办公室闯了出来，那只鹰瓜似的手，紧抓住腰皮带上的枪柄。
许云峰渐渐听清楚了，那是从女牢传出来的一阵阵乳婴的啼哭。
他又来了，又去舀水……许云峰不知道这战士为什么这样匆促地舀水，但从他正直的目光中可以看出，他舀水决不是为了自私的目的，许云峰完全相信，人民队伍里培养出来的子弟兵，只能是为着高尚的目的，才接连地取走那么多的水。
许云峰关切地转过身来，走向人声喧嚷的牢门，站在风门口，他看见一个身体肥硕的特务，从办公室踱了出来。
女牢中，头上扎着鲜红发结的姑娘，突然从牢门冲出来，望着楼上楼下所有的牢房，驳斥猩猩：“这完全是假话！
有勇气的就站出来，站出来呀！
我……听得出来……”龙光华的大眼眶里，露出了昂奋的光彩。
余新江小心地取了出来，是一颗红色的五角星。
猩猩一连退了几步，这才说道：“我保证以礼安葬死者，有事情大家派代表谈判……让看守人员把死者抬出来吧……”“不讲清楚，不准抬尸！
为什么不出来？
他厌恶地向对方挥挥手，心神不定地走了出去……猩猩从一间牢房钻出来，在走廊上踌躇了半晌，又偷偷地靠到另一间牢房的签子门边：“哎，古人有言：‘身体发肤，受之父母’……你看你们，何苦自己糟蹋自己！
接着，有好几个人的声音，象显示永不衰竭的旺盛精力似的从里面轰了出来。
敞开铁门的牢房，静悄悄地，没有看见有人出来，连在风门口张望一下的人影，也没有看到。
隔了一会，又一个人高举着一副招魂幡，慢慢地走了出来，跟在老大哥后边。
在他们后面，一副墨迹未干的挽联，高举了出来。
看得出来，那些都是每个牢房的同志们，用一小方一小方的草纸联结起来的。
几分钟以后，江姐确定没有丢失什么东西，才提起自己的布包走了出来，慢慢向黑漆大门走去。
甫志高笑嘻嘻地回答着，仿佛他对情况十分了解，江姐想要知道的事，他都说得出来。
能够把江姐抢救出来么？
几个乡丁，这时才慌张地从么店子里窜出来，恭恭敬敬地敬礼。
几个农民装束的狙击队员，不慌不忙地，缴去警察局长腰间的枪，两个弁兵和乡丁们，早已把枪、弹全献出来了。
华为也跟着进去……过了一会儿，几个狙击队员，换上了乡丁的服装，走了出来。
被包围在车厢里的一群匪兵，莫可奈何地把崭新的美式武器缴了出来。
华为看见那个被抓回来的人，披着长发，脸色灰败，立刻认出来了。
我……说……说……”魏吉伯斜眼一瞟，看见了华为，一种窄路相逢的感觉，立刻在他绝望恐怖的眼里透了出来。
拔出来！
人们紧偎在签子门边，一动也不动……为狗爬出的洞敞开着，一个声音高叫着：“爬出来吧，给你自由！
蓬乱的头发，遮盖着她的脸，天蓝色的旗袍和那件红色的绒线衣，混合着斑斑的血迹……女牢里奔出来几个同志，把江姐轻轻地扶了起来，抬进女牢……“卡嚓”一声，女牢的门，被紧紧锁上了。
用刺刀来切剖胸腹吧，挖出来的——也只有又热又红的心肝。
昏厥中的江姐，似乎也感到这阵伤口的疼痛，她的手指抖动着，血又从伤口里流涌出来。
全国形势的急骤变化，在集中营的斗争里，也明显地反映出来。
他看到的东西，都写出来了。
欢呼声从人丛中突然爆发了出来，每个人都止不住心头的激动。
老丁刚才说得对，里面还有点文章……”话里的含义是什么，老大哥没有进一步解释，可是听得出来，他的心里，似乎盘算着什么事情。
余新江手心上捧出一颗胶牙刷柄刻制成的小红星，递给了老大哥，这是他用一双灵巧的工人的手做出来的。
发都该发，就是材料太少，时间不够，做不出来。
小余，把材料都拿出来，还来得及咧！
只见铁门哗啦一开，一连串的人影，打着空心筋斗，翻了出来，博得同志们齐声喝彩。
关闭牢门时她们正出来洗衣服，刚刚洗完，就上楼来……孙明霞微笑着看了刘思扬一眼，就掉过头去，把她们抱来的湿衣服，一件件地抖开，一件件地晾晒在正当西晒的楼栏杆上。
玛丽瞥见形势不妙，正想岔开那使新闻处长颇感碍口的询问，不料，又一个更难解答的问题，从记者群中提了出来：“据报道，中共发言人指出，政府求和是虚伪的，欺骗的。
刘思扬的泪水又流出来，声音充溢着激动：“我记着党，记着你的话。
一瞬间，刘思扬抑制着的眼泪又涌流出来。
暂时，没有人来打扰他，勤务兵给他倒上一杯香茶，退了出来。
二哥比以前更胖，脑顶也微秃了，在最初的一瞬间，几乎没有认出来。
居然连杨虎城将军的情况都揭露出来了。
他确信，不管有多么困难，不管是铜墙铁壁，党都能够把它砸开，把敌人的罪恶和阴谋揭发出来，公诸于世。
老朱靠在沙发上，呷着浓茶，慢慢说道：“先把你被释放的真相写出来，如果报上的消息是出于反动派的捏造，党可以向群众公布你写的材料，给敌人一个意想不到的回击。
重庆的报纸也许登不出来，可是香港可以发表；而且，《挺进报》也可以刊载你对敌人的揭发。
老朱说罢，用烟头接上一支新的香烟，看到刘思扬不愿多讲话，便深吸了两口，接着说道：“你掌握的情况，明天，或者今晚上，把它详细地写出来。
前天，敌特又在电刑洞里使用了测谎器，测谎器上的英文商标，被成岗一眼就认出来了：美国通用电气公司制造，１９４８年出品。
刘思扬曾把小余送的金星牌钢笔拿了出来，要成岗用，成岗没有接受。
一颗圆圆的头露出来了。
小萝卜头看见那个人的眼珠一下子掉出来了，大大的眼珠，黑白分明，落在地上滚了一阵，突然停住，死死地盯着他。
小萝卜头在黄伯伯的牢房里过了很长一段时间，才走出来，黄伯伯跟在他后面。
小萝卜头机灵的眼睛，从成岗的脸上，找到了伤痕，不满意地望着他，像命令一样地用认真的声音说道：“把手伸出来我看！
一个强烈的愿望涌现出来，成岗宁愿用自己去代替那个战友遭受的窒息，而让他回到阳光底下来呼吸一口新鲜空气。
看得出来，昏厥的人年纪稍大，约莫二十多岁，瘦削的脸因失血而显得分外苍白，两只深陷的疲惫的眼睛，被闭合的眼睑盖住，嘴角上两条微微下陷的纹路，明显地刻画在瘦脸上，似乎显出某种知识分子的倔强。
人家当然猜得出来。
等新闻处审完稿，报纸付印时，临时抽掉几条新闻，把它登了出来。
余新江犹豫了一下，从高邦晋的语气里，听得出来，他要向党报告的事情，比他解释的还要重大而且紧急。
我怎么一点也看不出来！
啊，你不讲，我真看不出来。
一年以前，这里还是一片荒土，……这是渣滓洞集中营里的几百个战友，和猩猩、猫头鹰，进行了无数次斗争，最后用了流血牺牲和绝食，才迫使敌人开出来的。
江姐惊讶起来，她回头注视着李青竹和孙明霞的眼睛说：“听出来了吗？
年轻的学生刚从后边走出来，他就狂喊起来：“看守员，把５７８２号，５７８４号，５７８５号，统统钉上重镣！
但她没有把自己想的都讲出来，只简单地答道：“不必替他担心，他会回来的。
高邦晋敏捷地窜向屋角，提起余新江扔在屋角的那件上衣，他仔细一看，就发现，袖口衣缝隆起的地方，暗藏着一张纸条，他轻轻取出来一看，上面写着一行简单的字：“信收到，遵嘱付来人银圆壹百元。
我把你的眼珠挖出来！
郑克昌动也不能动，学生说了的话，真会干出来的。
陆清从公馆里独自溜了出来，走过客厅时，还听见里面正在兴高采烈地搓牌。
这是共产党中央的文件，这里的政治犯写不出来。
你写不出来！
敌人决心继续挑衅——或者把胡浩摧残到死，或者是出现他们希望中的事情：共产党员不会让群众无辜地牺牲，他们会自己挺身出来承认一切的。
杨进兴冲进所长办公室，兴冲冲地喊道：“齐晓轩站出来了！
他是故意站出来的。
既然自动跳出来，这就证明我们这一网下准了，已经围住了鱼群。
当成岗刚来的时候，就是他们通知楼上的成岗，使用那条早就存在的秘密通道，直到大搜查到临前，才把通向楼上的路线暂时割断，以免敌人查觉出来，使《挺进报》的事件牵连到楼上。
这一次，事情正发生在齐晓轩的牢房里，按照事前的约定，到了不可避免的时候，齐晓轩就挺身站了出来，保卫组织，保卫自己的同志。
出来，胡浩。
刘思扬记得很清楚，疯子拿进去的是白土碗，拿出来的却是蓝花碗。
疯子送饭进去，又把上一次送饭的空碗带了出来。
图书管理员为什么不把书籍整理出来，至少也该把乱堆在地下的破书废纸收拾干净呀。
突然，他看到字典当中夹着一本《简明哲学辞典》，刘思扬高兴了，把这本书取了出来，翻开一看，正是他需要的书。
成岗看了刘思扬一眼，问道：“怎么，你没有感觉出来？
他好奇地翻着，翻着，瞥见书页的土纸中夹杂着几页白纸，赶快把白纸翻出来，原来，有人把书上的破损，缺页，全部用蝇头小楷在白纸上补写出来。
成岗把书一合，封面上的字露出来了：《从一个人看一个新世界》“看完了给我。
不会，他们认不出来。
刘思扬随手翻阅着借书登记册，看出来了，那上面登记的，全是不被敌人注意的书名……刘思扬放开借书登记册，目光忽然停住。
查不出来……”成岗觉得，老齐的话更加证实了自己平时的看法，便毫不犹豫地进一步说道：“我看他一定是个普通群众，敌人没弄清楚，误捉来的，绝对不能把党的机要任务交给他。
这时，他听见了吱吱的开启铁门的声音，听得出来，在通向地窖的隧道中，敌人设置了不止一道铁门。
一会儿，电灯亮了，在锁死了的牢门之外，出现了人影，华子良布满胡须的脸，从风门口露了出来，他的手上，端着一碗饭……磁器口正街上，爆竹噼啪地响，烟雾弥漫中，成群的大人和小孩，围在一家新开张的杂货店门口。
听得出来，她的声音是真诚的。
听说消防队的水龙里，喷出来的不是水，全是汽油！
这证明，白公馆送出来的情报，十分准确。
成瑶忽然告诉李敬原说：“华子良送出来的信，我一看，就知道是二哥写的。
刚来到这公园旅舍——数帆楼门口，白衣茶房就迎了出来。
像有力地支持着他这满怀信心的语音似的，从窗外隐隐传来一阵闹哄哄的年轻人的声音，听得出来，那是附近学校的学生，在林从中酝酿护校的事。
李敬原告诉她，南方局的代表出发来重庆之前，南方局曾一再指示说：“这批同志是久经考验的战士，是党和人民的好儿女，是解放后接管城市的宝贵干部，一定要用一切办法抢救出来，牺牲愈少愈好！
美国秘密军事代表团的情报，又是他们送出来的？
三年前，南方局给我看过一份从敌人监狱里秘密送出来的名单。
凝望着关怀她的战友，老太婆的声音里，充满坚决而刚强的感情——“把所有的同志救出来以后，和解放大军胜利会师的时候，再和他见面！
她的手在胸前晃动着，牵起被面的一角，细心地寻找着线头，一根根地把细丝抽出来，再把细丝并在墙头的竹钉上，轻轻地搓着。
把红旗拿出来，马上做成五星红旗。
孙明霞急切地恳求着：“我把那面珍藏的红旗拿出来。
珍藏的红旗拿出来了，在大家眼前闪着夺目的光彩。
在她临危时，竟没有来得及交给自己的战友，而是在过了好久以后，人们才从她的遗物中找出来的。
江姐回过头来，仿佛没有看出她的心情似的，微笑着，用一句十分平常的话，有意把她从痛苦与迷惘中解脱出来。
余新江轻轻走到墙角，取下竹钉上的衣服，然后踮起脚尖，拔下竹钉，一个小纸团立刻从露出的小洞里落了出来。
老大哥慢慢把江姐的信展示出来。
在血泊里挣扎着，黄将军勉强把手伸进衣袋，再也无力把手从衣袋里抽出来。
黄将军僵直的右手，插在衣袋里，杨进兴用劲拉了出来，寒光一闪，他不由得退了几步，额角上冒出冷汗——黄将军临难时，手里竟紧紧握着一柄锋利雪亮的匕首，一柄来不及刺进凶手胸口的匕首！
可是从昨天起，这个“看守员”却意外地没有出来，这使华子良深深地感到不安。
随着胜利的迅速接近，加紧工作，迎接解放的口号，在今天市委的会议上正式提出来了。
你告诉联络站，得到白公馆送出来的越狱时间以后，联络站的行动，拨归老太婆指挥。
华子良没有出来。
越狱时间交出来了吗？
打了个手势，后面两个字，他没有讲出来。
我，我……”杨进兴一直退到门边，什么也讲不出来。
人们迅速散开，各自回到自己的地方，把珍藏着的简单武器翻了出来，紧握在手中。
他赶到楼下一室门口，把一支手枪和一把钥匙，递给了从风洞口伸出来的一只急切的手。
另几间女牢的同志，也击破了牢门，像洪流般涌了出来。
他心慌意乱地揣起一杯几乎全是茶叶的酽茶连喝了两口，心里埋怨着美国代表团和蒋介石对共军进军速度判断的根本错误，竟连浓茶的苦味也感觉不出来。
全部从工厂抽出来！
用手指一挖，接缝里的石灰完全掉落了出来。
弹流不断嘘嘘地射在身边，石屑溅在齐晓轩脸上，血流出来了。
象许多民兵英雄，英勇斗争惊天动地的战迹；象围困蒲阁寨、围困娄烦、围困三交、围困岔口等史无前例的模范战斗，要一一介绍出来，恐怕三年五载也说不完。
逃出来的人，整整在山上饿了一天，眼巴巴的等到半下午，忽然见村子上空冲起一片黑烟，高处的几间房子，吐着红红的火舌。
柳树上倒吊着两个年轻妇女，赤条条的一丝不挂；一个把奶头割掉了，一个肚子破开一绽，肠子流了出来，鲜血一点一点滴在地上，染红了周围一片刚发芽的绿草。
等了有两个时辰，听见外边静悄悄的，才爬了出来。
张老汉又等了有半炷香工夫，才从草堆里钻出来。
过了两个多钟头，康顺风揩着满嘴的油，又跟着独眼窝翻译官从日本小队长房里出来，满头的汗，脸上红光红光的，手里捏着崭新一叠钞票，一边往口袋里装，一边又来到独眼窝翻译官房子里。
第三回变花样活动维持逞奸计敲诈钱财康顺风从桦林霸家中出来，天还没大亮。
我在汉家山找保出来的，村里那几个人呀？
日本人能说出来就能干出来。
康顺风一想：“这话本来是自己捏造出来的，要问的露出馅子来可就坏了。
再说，维持了，咱们的人也不一定会放出来，这是敌人的阴谋！
王臭子把眼瞪起说：“你钻到老鼠洞里不出来啦？
家里连吃的也没，身上连一毛钱也掏不出来。
康顺风估计马上也拿不出来，又想在村里人面前卖好，便笑嘻嘻地说道：“我看限上两天吧！
刘二则听了，气得一句话也说不出来。
怎奈吓慌了手脚，手抖得没有半点劲儿，最后连水瓮搬倒，人才算拖了出来。
雷石柱听了，看了看那掺上土的麦子，忽然想起个办法，连忙说：“康大婶，你这可是个笨法子，掺的少了不抵事，掺的多了，一眼就看出来啦。
有几家先交到维持会的，康顺风们不但没看出来，还夸奖说：“这回的粮交的可痛快哩，又快又好，连个皮皮圪渣也没有。
连忙到河滩里找回五斤重的块砂石，捣成面面用箩箩过，又叫他女人吴秀英，淡淡地熬了些榆皮水，洒在麦子里，然后把砂子和进去搅匀，这样一颗麦子上便沾了几粒小砂子，不放到眼跟前，一点也看不出来。
说着，两个人便相跟着出来。
用手一捺，里面黄色的脓水便流了出来。
张老汉哪里肯依，拉扯了半天，见无法留住，便去到箱子里，挖出来两大碗核桃，强纳硬装，给老武塞了两口袋，才满意地放老武走了。
说完出来，见来的正是维持会书记康明理。
两个人一递一句，一声比一声高，接着房里便有桌子椅子“砰砰嘭嘭”撞倒的声音传出来。
这样响动了一阵，康家败跌跌撞撞跑出来，头也不回地跑了。
康明理听了暗暗吃惊，但尽力显出平静无事的样子问道：“你怎么调查出来的？
康明理又说了几句奉承话，便出来，慌慌急急来找雷石柱。
随即向门外一喝，进来四个提枪的日本兵，把王臭子拖猪般拖了出来，推到当院，猪头小队长嘴里喊了一声，日本兵的马刀明晃晃的一闪，王臭子的脑袋，滚出丈把远去了。
原来张忠老汉正在和老武他们开会，商量如何对付成立自卫团的事；听见狗咬，便出来探消息，谁料碰上康顺风，要他领邱队长查户口，康顺风推说给邱队长去准备饭，趁机溜回祠堂院去了。
要是弄得引起敌人注意，以后就更不好行动了……这时小洞里更加黑暗了，老武坐的耐不住，便推开草堆，慢慢爬出来。
老武听清是张忠老汉的声音，立刻瞌睡也没有了，赶快钻出来一看，原来另两个人影是雷石柱和孟二楞。
过了一会儿，皱着眉头走了出来，心上象压了一块大石，说不出的烦愁。
雷石柱随后也跟着出来，只见漫天大雪，街道上象铺了一层白毡，静悄悄的没有一个人影。
孟二楞出来穿上衣裳，见了雷石柱便问：“我听见象是老武他们来啦，是不是？
这时，埋伏在半山腰的武工队，见敌人有的被打死有的跑了，正要下去收拾胜利品，忽然有一个日本兵，抱着头从石头底下爬出来。
康大婶着了急，从人堆里挤出来，两只手拉住老武同志，边走边说：“孩子，快到我家里去，别人不去能行，你不去不行！
快到祠堂门口，看见砖墙上，红红绿绿满贴着一墙标语，他急忙近前一看，一张红纸上面写着：“把贪污敲榨的东西吐出来！
雷石柱又说：“不要难受，难受不抵事，把受了的苦讲出来，算账！
他往前移了一步，用手直直地指住康顺风，咬牙切齿地说道：“我共种的十三亩地，日本兵要‘保管’粮，每亩九十斤，交不够，他逼我跳了井，村里人把我捞出来，他又把我押了三天，逼得把地全卖了，没吃的把两个娃都饿死，叫他给我的儿顶命！
便气汹汹地冲了出来。
那天自卫团里轮我放哨，抽空回家吃了一顿饭，他查出来就罚了我五斤盐！
他一开口，眼里的泪珠就滚出来了，声音也嘶哑了。
桦林霸的心“冬冬”乱跳，仿佛就要从胸口上跳出来一样。
支吾了几句，人群中又喊：“不要讲废话，说你贪污了多少东西，干干脆脆都吐出来！
当场选出五个清算委员，把康顺风一伙贪污的六百块白洋，一千多斤粮食，五十斤油，一匹叫驴，三条毡子，五斤银器首饰，还有些日用家具，都一宗一宗地算出来。
马上派人到他家搬东西，把现有的粮，贷给抗属和没办法生活的人，日用家具和银器各归原主，还有一部分白洋粮食拿不出来，康顺风当众答应，把三十七亩地、两眼窑拿出来赔偿，分给没地没窑的人。
保出来怕他又当了汉奸！
记录刚把他的名字写完，周丑孩就起来说：“写……写上我，周丑，丑……”周丑孩结巴了半天一个“孩”字还是说不出来，众人笑着打趣说：“不用难受啦！
老武说：“看谁还有什么武器，都可以拿出来！
老武应了一声是，那人便伸手到腰里去摸，摸了一阵，掏出来一封信。
老武把水笔日记本掏出来，说道：“大家自己估计吧，看自己村能动员多少人？
小算盘没头没尾听了几句，屋里便静了下来，等了老半天，还是没人说话，她冻得不行，正想走开回家，这时，屋里有一个粗声音传出来：“不管他三七二十一，先下手为强！
吱”的一声，窑门大开，开会的人涌了出来，小算盘急忙蹲在墙角里，黑暗中也看不清出来的是哪些人；等人们走净了，她才快步跑回家里。
老汉们呼出来的气，在胡须上结成了霜，年轻人们的脸蛋冻得通红。
随即把信掏出来，又叫康明理念了一遍。
要死死在一起……”雷石柱又急又气，二话没说，拉着他女人，一下跳进山药窖里，把他女人留在窖里，他又跳出来，把上边盖好，拿起日本兵的枪往外就冲。
康明理几个民兵一见，顿时把心收紧了，眼睛瞅着，握着两手心冷汗，只怕孩子不懂事说出来实情。
辛老太婆突然从人堆里挤出来，披头散发，象疯了一样，连哭带骂：“断子绝孙的日本鬼子呀！
正要发作，忽然张忠老汉从人堆中挤出来，站在敌面前，面无惧色道：“谁是民兵，我都知道。
爬了有半里多路，张忠老汉紧走了几步，突然站住说：“到了，我喊出来你们就捉。
第二十四回魔王头祭奠烈士新政府救济难胞雷石柱化装从村子里跑出来，黑暗里跌跌撞撞，一直奔到牛尾巴梁上，见那几个放哨的民兵，都背靠背睡着。
路上，雷石柱批评民兵们放哨不负责，民兵们就一五一十，把夜里桦林霸送酒肉，大伙喝醉的事说了一遍，孟二楞睁圆眼说：“准是这条老狗捣的鬼，回去拉出来枪崩了吧！
没说别的话，转身出来，正碰上后面赶牛的民兵们回来了。
到选举的那天，各家把自己的候选人条件提出来，竞选了一番，康明理自然比老武各方面都差劲一些，最后还是一致通过了雷石柱任中队长，武得民任指导员。
今天在区上开会，正要掏出来报告工作，才发觉丢了，也不知丢在哪里，也不知什么时候丢的。
雷石柱在窗外一眼就认出来那正是他要找的那个小本本。
巴三虎知道他一个大子也拿不出来，于是就逼着他把女儿引回来顶债。
一天，天气暖和，便出来街上游散，见小河里的冰已消开，顺河床静静地流着，柳树都吐出了绿芽。
民兵们一涌进去，把所有的牛驴，一齐拉了出来，派了三个民兵，赶快往康家寨赶，雷石柱带着几个在后边掩护。
便一心要把吴为才抓出来，除了这个祸害。
狗日的汉奸吴为才放毒害石柱哥，咱们乘这机会，把那老狗抓出来，替石柱哥报仇！
过了一阵，吴为才开门出来了，拖拉着鞋，揉着眼骂道：“死下人啦，半夜三更……”李有红抢着说：“这是皇军大人叫你，你不想去就回去睡！
周丑孩给众人讲，两手比划着，脖子都急红了，嘴里却结结巴巴地说不出来。
张有义笑着说：“哎呀周教官，这可是茶壶里煮饺子，肚里有货嘴里倒不出来。
只要埋的好，伪装的好，敌人就看不出来。
夜天黑夜区上调我和中队长去开了一夜会，老武说汉家山据点，猛然增加了一百多敌人，乱抓民伕，在村周围修围墙，恐怕还要出来扰乱春耕。
雷石柱们下到沟里大路上，连忙挖坑掏土，一字长蛇埋下三颗踏雷，用衣裳把挖出来的新土包起倒了，埋雷的地方又盖上旧土，上边用三个指头点了好多印印，和原来羊走过的一样了。
第三十一回阅读报纸学习经验打通思想爆炸展开过了有一个多星期，《晋绥大众报》上把康家寨民兵闹爆炸保卫春耕的稿子登出来了。
孟二楞已脱了衣服睡了，听见街上人喊，急得只穿了条裤子，光膀子提上步枪就跑出来。
我调查了好几天，也没有查出来，这件事，以后大家都要注意调查，防止以后坏人再捣乱！
如今我倒是有一个办法，”众人听了急问：“你快把办法讲出来！
康天成老汉手上带了伤，痛得泪都流出来了。
接着又是“轰轰轰”四炮，“咯咯咯……”的机枪，枪声炮声，好似急雨带雹般打过来，火光中，松枝、石片、砖块，四处飞溅着，整个山头，刹那间变成座烟雾世界，谁也看不见谁，尘土搅着火药气味，使人闷得连气也出不出来。
孟二楞两手撑地，用力一扛，从乱砖瓦中钻了出来，把张有义也拖出来，推上子弹，继续射击敌人。
原来民兵中很多地雷，在桦林霸的指使下被康有富破坏了：把雷里的火药倒出来，装上了烟筒里的黑土。
孟二楞眼珠血红，提着上了刺刀的步枪，从围墙后跳出来，对准带了伤的敌人“噗刺”“噗刺”三刀戳死三个。
他转身又返回西面，见面前是几人高的石崖，半崖石头缝隙里，悬空长了些荆条草根，他把腰一缩，攀住半崖的荆条草根，几下溜到沟底，借着沟渠当掩护，避过敌人火力，突围出来，直往靠山堡村跑去。
武得民同志心里也极难受，但他没有流眼泪，他想着如何把大家从悲伤中解脱出来，振奋起来。
也许敌人把他们关到木笼子里了，他们瞅空会跑出来吧？
完了……他越想越细，心里越急，恨不得一下想个什么法子把他们救出来！
李有红见辛在汉和先前的样子一样，还是那么善良亲热，便把他走后抗日政府帮助他家，后来敌人来，把他母亲打死，把他妹妹扔到火坑里烧死的情形，一五一十，全都讲了出来。
独眼窝翻译官又去给孟二楞，孟二楞一肚子怒火正好喷发出来，手臂一扬，早把独眼窝翻译官手中的糖果纸烟，打得抛到半悬空里。
不一会，康有富的肚子，便皮球似的鼓胀起来；敌人用杠子在他肚皮上一压，灌进去的水，又全从口中倒流出来。
到了那里一看，果然不出所料：六个日本兵，推着康明理、孟二楞、武二娃、康有富出来，四个人浑身伤痕，满脸血斑，衣裳撕得粉碎，一绺一绺地拖在地上，康有富吓得眼珠子一翻一翻，象木偶一般。
大家都同意，看看天色已到上灯时分，辛在汉便出来了。
我们在家和老武同志讨论过了：想办法把明理几个闹出来，但是你还不能回去，咱们将来要挤掉这个据点，非有内线工作不行！
正好老武和雷石柱从小沟里出来，背着三四支炸坏的步枪，连声说：“可炸美啦！
等我们把据点里那些民兵都救出来再搞也不迟。
你有什么心事，有什么委屈，讲出来咱们大家商议。
桦林霸揩了揩头上吓出来的汗水，说道：“事到如今，只有丢下你婆媳，我父子们逃条活命！
你要是真正把心里的事都讲出来，还是好同志！
有什么话齐说，说出来只要决心改正，政府就能宽大你。
雷石柱走后，老武把背着的连枪一抽，“卡嚓”压上子弹，提在手里，匆匆出来，站在街门上。
小算盘钻在柴堆里，两只小脚却露在外面，望春崖分队长赵得胜走来，抓住小脚，一把便扯了出来，喝道：“你老汉哪里去了？
其他民兵，东寻西找，也把那两个媳妇都找出来了，两个媳妇，又是鼻涕又是眼泪，跪到院中求告。
现在大家可以讨论一下处理的办法；上次政府对康顺风处理的不妥当的地方，大家也可提出来批评。
我这话不说出来使不得，说出来了不得。
我全家托人求情说好话，把二亩坟地顶了租子才把我爹救出来，我爹一气跳崖寻了死。
逼着我挖出来又重埋了个地方！
院子里的人都涌出来了，跑着跟在队伍后边。
在那个会上，我自己犯了很大错误：根据康顺风的罪状看，当时就应当枪毙；可是我却主张宽大他，把他送到政府去教育，并且没有追根到底，没有把桦林霸这个老汉奸根子挖出来，结果使咱们康家寨的工作受了很大损失！
对我过去工作里有什么缺点，也希望大家提出来！
散会以后，选出来的人又议论了一下，大家公推李村长当“汉奸财产处理委员会”的主任，刘贵贵当副主任。
一只脚已经踏到门里了，又连忙退了出来，把拿来登记财物的账本笔砚，放在院中的花栏墙上，假装解手，悄悄地溜到了茅房里。
蹲在茅房里的二先生，伸出半个头来了了一下，看着小算盘们搬到后院了，这才装着紧裤带，走了出来，拿上账本笔砚，帮着登记财物。
我的宝贝呀……杀了我吧，剐了我吧……嗯嗯……啊啊……”哭了一阵，她忽然爬了起来，朝着查点东西的人们，把裤子脱下来了；男人们都背转了身子，往地上吐着唾沫，骂着：“老不要脸，什么事也能办出来！
过了一阵，她们又跑了出来，要她们的东西。
周毛旦从地窖里跳了出来，喝道：“不给！
今天咱们大家都洗个脸，谁有缺点都应该讲出来，看到别人有什么缺点，也应当批评；只有改正缺点，才能进步！
接着把他自己在处理康顺风问题时犯的错误又反省了一遍，并说：“大家看到我还有什么缺点，希望坦白提出来，我一定接受！
哈……”老武知道民兵们最爱听这些事，讲出来对大家也没有好处，于是制止道：“我看大家不要追问这些事吧！
张有义很想把他的心事讲一讲，可是怕讲出来巧巧不愿意；巧巧也想说什么，嘴动了动，没有说话。
这话是从他娘口里说出来的。
马保儿说：“怪道张有义和我们在靠山堡养伤时，成天不见出来一下。
第四十八回赵得胜单身救民伕康家寨大摆地雷阵老武他们走了的当天下午，康明理突然接到一封情报，外面批着四个大字：“急如星火”，康明理打开一看，原来是汉家山暗民兵们送出来的。
说着便把今天暗民兵送来的情报，从口袋里取出来，递给老武。
听那村逃出来的人讲，天明就要往汉家山送哩！
忙集合起望春崖的民兵，把敌人在中涧村抓民伕的事一讲，就问大家：“我们去把这些群众救出来，大家愿意不愿意？
爬上公路西面的山头，看见启明星亮亮的从山背后露出来，估计到天亮，还要两个时辰。
我最好能想法现在就救这些民伕出来！
另一个吓得丢魂失魂，从门口跑出来，边跑边喊：“有八路！
吴秀英听说，红着脸往人后面钻，张翠鱼拖出来说：“你讲嘛，把你的好办法也让众人知道一下。
把那两个伪村长抓出来就能除一大害！
康明理忙说：“等不来你，老武同志就分配叫你也参加割电线，他说今天要完成三百斤电线的任务哩，还说李有红会爬电杆，让他多拔些磁瓶，回去把里头的硫磺取出来，造爆发管用。
孙生旺把上半个身子伸出去，两手托住地一撑，便爬了出去，后面跟的人，也照样一个个爬了出来。
一刻便有一个人开门出来，老武以为出来的这家伙就是王怀当，伸手过去，一把擒住了领口，对雷石柱说：“捆了走！
老武见那家伙不在了，返身出来问孙生旺，孙生旺说：“一定是在料子馆‘十里麻’那儿过瘾哩！
王怀当遭此一吓，慌得不知东西南北，鞋也顾不得穿了，赤着脚跑出来，没命的往碉堡上跑。
孟二楞本来记着老武临来时不让他开口的话，但这时实在气憋的忍不住了，便放开嗓门骂道：“操你汉奸十八辈的祖宗，你狗养的有本事滚出来！
按计划演习了三四遍，各人把各人的动作都牢牢记在心中，雷石柱对老武说：“那些伪人员常和日军接近，说不定也有懂日语的，我只口里咕噜，恐怕会被听出来；你不是会说几句日本话，快先教我几句吧！
一进院子，见日本军官从厅里走出来，邱得世忙喊了声“立正”，自己跨前一步，行了个举手礼，便直挺挺地站到侧面，挺起胸脯，瞪大眼睛，故意装出很精神的样子。
张有义又把那天得的几盒日本纸烟，拿出来散给俘虏们抽。
日本打来那年，他引着母亲和妹妹从省城逃了出来，出城走了不远，就被日本兵捉住了。
要是我变了心，再抓出来剁成肉泥！
康有富看到的这些敌人，就是逃出来的一小股。
老武记着规定好的暗号，用手在青石板上拍了三下，不一刻，石板揭开了，老武和李有红钻出来。
三老爷再穷，三百五百还掏得出来。
两个人软一顿，硬一顿，逼得刘善道把一千来块本钱都拿出来了，巴三虎还是不依，王怀当估计再逼也没油水了，便给巴三虎使了个眼色，说道：“不看僧面看佛面，也给刘老汉留点本钱，以后赚下了再补报吧！
边说边打开背来的包袱，把里面放的骨灰盒子和传单都取出来，说：“这些传单，就是宣传我们在甄家庄怎样消灭了敌人的，趁敌人要开胜利大会，散出去，揭破敌人这些阴谋诡计！
发展暗民兵的事情商讨完，孙生旺便把传单和骨灰盒取出来，给每人带了一些，顺便又安顿了些话，便各自回去了。
郝秀成听说，忙出来问道：“什么票子？
独眼窝翻译官正在被窝里睡大觉，听到叫喊，慌忙爬起来，一见是把他们吃败仗的老底子翻出来了，又急又气，一把把那张捷报揉了，赶快就命令王怀当再去打锣，禁止老百姓上街；又派了四五个伪军到街上撕传单收“骨灰”。
村里老百姓，刚听见打锣通知开会，马上又听见打锣禁止上街；人都有几分好奇心，本来不想上街，现在偏要偷偷的溜出来，看看街上到底出了什么事。
独眼窝翻译官听了，也没说什么，“唔唔”了两声，把手一摆，郝秀成便退出来了。
黑夜吊桥吊起了，日本人不让出来。
杜玉贵忽然站起来说：“你只要有决心打，定上个日子，保险能把日本人全活捉出来！
他右手紧紧地握着手枪，浑身的血流得更快了，心好象要跳出来一样。
孙生旺把驮水的驴赶进去以后，杜玉贵忙出来，和他把水桶抬下来，放在厨房门口，两人紧张地对看了一下，孙生旺点了一下头，杜玉贵便把头往仓库那面摆了摆。
民兵们押着敌人，扛着胜利品退了出来。
杜玉贵从碉堡上边背了一些敌人的行李银钱，也跟着民兵们退了出来。
村子围墙门也封了，不让老百姓出去，怕走露了风声，我今天还是请了个病假，才溜出来！
快点拿出来！
刘万庆家老婆追出来了，张武女人也追出来了，这些人象疯了一样，又是痛哭，又是傻笑，日本人用皮靴踢他们，用枪托打他们，刘万庆家老婆的头被打破了，血流下一脸，但还是追，还是骂，日本人朝着追来的老百姓开了几枪，才把人们吓得站住。
忽然摸到门旁栽着根电线杆，心里立刻有了个主意，便把地雷绑在了电线杆上，把火线拴在围墙门上，这才退了出来。
三个人照原路退了出来，找到那几个民兵，相随上便往回走；但武二娃却不愿意走，他要在这里等着看地雷炸。
又过了一阵，只见门动了，刚开了一半，便是“轰隆”一声巨响，一个日本人狗吃屎般的栽了出来，趴在地上不动了。
马上拥出来六七个敌人，围在尸首跟前察看。
他说：‘把烧肉烧出来就开饭。
妈的，把上士拉出来！
接着都吼喊起来了：“拉出来！
拉出来！
辛在汉看看表已经下一点了，忙出来，关了禁闭室的门，刚一回头，被一个人抓住了胳膊，说道：“我都听见了！
两个工兵马上跑过去察看，用手在那块黑东西上轻轻摸了摸，真的是地雷，马上便往开刨土，刨了一阵，一颗黑黑的地雷全露出来了。
他们从地道钻出来，见孙生旺家里点着灯，辛在汉正和孙老汉站在炉台跟前。
正在猜疑，只见班长赵自新提了个沉重的包袱走出来，掂了几掂，发出叮叮当当的响声，说道：“不要发昏啦！
赵自新又领着王占彪那班人进到房里，点了个火，用斧子砸开套间的门，把两挺机关枪，和十几支步枪都取了出来。
等了一阵，果然见敌人追出来了。
原来是碉堡上的日军，刚才得到王占彪“哗变”的消息，追出来了。
藏在炉坑里的郝村副，先前听见巴三虎进来那股凶劲，吓得浑身打战，后来听见孙生旺们把巴三虎拿住了，也一下从炉坑里钻出来，巴三虎一见郝秀成也在，忙哀求道：“郝村副！
快救命吧，我——”后音还没发出来，郝明珠过去两手卡住他的喉咙。
一时伪人员们都爬起来，披上衣服跑到门外，随后伪村长王怀当也跑了出来。
大家见了这个情景，吓得舌头伸出来半天缩不回去！
任长命老汉说：“生旺当密谍还不够资格，要把心掏出来到染房里染一下；染成黑的才行咧！
众人本来以为稍避一避，村副就会走；不料他也坐下了，有几个人从屋里出来，想偷偷溜走。
查出来要重重的办几家示示众。
现在找不出来，我看只有这样：把闹搬家的杀他几个，就把其他人镇住了！
眼下伪军黑夜也不出来了。
便走了出来。
他们一直来到围墙门洞底下，碰到老武领着民兵在那里，老武问道：“都抓出来了？
孙生旺说：“都抓出来了。
这，这……”急得跑出来跑进去，两手搓着。
他一直跑到河滩里，河滩里象逢集赶会的一样；好半天才找见老武，把刚才的事讲了一遍，老武说：“村里差不多都搬出来了，可以抽些人帮助他。
有的说：“他们有本事让他们自己搬出来，咱不侍候财主，过去侍候财主伤着心了。
于是忙跑出来拦住众人说：“不要进来了，家里乱七八糟，连个坐处也没有；大家就在院里歇阵阵！
他家的人把东西抬出来了，一捆一捆的行李包袱；一袋一袋的粮食，还有很多碗、碟子、瓶瓶、罐罐……装了几箩头。
帮他把这些家具藏的藏了，放的放了；把重要东西都搬了出来。
汉家山搬出来的老百姓，分成三股，由康家寨、望春崖、桃花庄的三村群众帮着背挑上东西，分头向三个村进发。
可算从这个沤麻坑里爬出来了！
以后缺啥短啥齐提出来，咱们大家帮助解决。
天明以后，听到街上没响动了，杨德的勤务兵小白脸，才把杨德从防空洞里叫出来。
李有红说：“回去只顾安顿搬出来的人家，把你们忘了。
孙生旺说还有些人家手头用的家具没拿出来，也准备去拿。
张勤孝说：“我也要去那两村走走，看搬出来的人安顿的怎么样！
先到了汉家山村南沟里，然后一个跟一个，从地道口爬进去；孙生旺前边引路，到了出口地方，他先抽开石板，从炉坑里伸出半个身子去看了看，又听了听，没有动静，这才爬了出来。
这时雷石柱也开门出来了，孙生旺把吴士登父子俩引回家里，吴士登见好多都是本村的人，忙说：“你们都来了，搬出去怎说？
汉家山的年轻人们，都回各家把要拿的用具刨了出来，拿到孙生旺家，派了两个人，先从地道送走了。
他们从孙生旺家炉坑里钻出来，见孙生旺和郝明珠，正在院里用石头砖块堵街门。
你们看，敌人从井里掏出来的土和砖块，不扔的远远的，堆到那里故意让咱们填时候方便啦！
雷石柱顺着老武的手望过去，见对面山的半崖里，有一个小洞，洞口上蹲着两个人，把洞里推出来的土筐接出来倒了，又把筐子递进去。
老武也说：“这里火力配备的强，万一敌人发现了，也能掩护退出来。
见打回一桶水来，不管三七二十一，一窝蜂拥了出来，里三层外三层，把水桶团团围住，有用碗舀的，有用钢盔舀的……没有家具的人，真是急得喉咙里伸出手来了，有的凑到桶边上喝，有的用手盛上喝，滴滴洒洒，吵吵嚷嚷，挤了个一塌糊涂。
日本人因为是在上层住，下来的迟，都站在最外一层，等人散开时，桶已空了，气得乱吼乱骂，叫伪军们把舀出来的水都倒回桶里去。
日本人气得咬牙切齿，追赶着伪军们又踢又打，硬逼着把舀出来的水倒回了桶里。
一天早晨，天还不大明，一个日本兵出碉堡来小解，忽然了见汉家山村有的烟囱里冒起几股黑烟，他想一定是老百姓偷偷搬回来了，高兴得一气跑回碉堡，报告了松本小队长，小队长连忙穿上衣服跑出来观望，其余的敌人伪军们听到这个消息，也乱纷纷地涌了出来。
翻译官怕把伪军们逼变，便出来向门口的伪军说了一气好话，又下令禁闭了几个日本人，给伪军每人发了三盒纸烟，才算把这场风波平了下去。
雷石柱马上派了一个民兵，给指挥部送信，告诉这一胜利消息，自己便领着其余的民兵打扫战场，把日军和伪军的五六具死尸掩埋了，把敌人没踏响的地雷起出来，重新埋在要路口上，民兵们捡到四支步枪，和几袋子弹，另外还有一些鞋、帽子、帆布水桶等乱七八糟东西。
马保儿说：“恐怕一下教不会你，还是我去吧，就是敌人追出来用枪打，我也会利用地形地物。
老武说：“办法是人想出来的，咱们慢慢思谋。
刘家岭围困办法和你们这里差不多；他们比你们好的地方是：他们利用伪军家属和俘虏的伪军向碉堡喊话，瓦解敌人，这办法起的作用很大，不到十天工夫，就有二十多个伪军逃跑出来了。
你们替日本人送命，日本人不把你们当人看待，把你们撵在碉堡第三层里住，逼着你们拚命出来抢水，以后水也抢不到了……”他喊到这里，突然见西南面冒起一大片火光，紧接着就是“轰隆隆隆”一声惊天震地的巨响，山沟里四处响起回音，好象山崩崖塌一般，火光映红了半个天空，小碉堡炸倒了！
你们再不要受敌人的欺骗了，八路军是宽大政策，打死日本人反正受奖，逃跑出来优待……”碉堡上又开了枪，枪声打得很紧。
心内着急，忙集合了十多个日军追了出来。
从水峪镇来的这股敌人，看着碉堡里的敌人退出来了，也忙下了沟里，汇合在一起，向水峪镇逃跑。
可活出来啦！
后来咱们帮他搬出来，有些东西没来及拿走，被日本人都烧了！
有一次，他无意中撞进了“外滩公园”，叫印度巡捕举起棍子吆喝着把他撵了出来。
你不是已经观察出来了么？
为了这种幻想，多少人赴汤蹈火，视死如归，连生命那样宝贵的东西都贡献了出来，一点也不觉着可惜！
她决定冒险追问下去道：“阿炳，既然如此，你简单明了地把它说出来，好不好？
天黑不久，主家大小在吃团年饭，胡杏一个人溜了出来。
要说都说不出来呢！
胡杏只管柔顺地听着，痴痴地笑着，那浅棕色的眼睛，好象有千言万语，嘴里却连一个字都没说出来。
她本来想打听一下周炳的消息，又怕撞着她的心病，带累她伤心，就没敢开口，只顾低下头喝汤吃肉，吃完了就回身出来。
胡杏知道他不是个好东西，却闷在心里，不敢对何胡氏说出来。
有时大奶奶找一样什么东西，翻箱倒柜找不着，胡杏一口就说出来了，东西果然在，大奶奶就说她真是鬼灵精，不是神仙下凡，一定是妖怪投胎。
罗吉在后面跟着罗嗦，恰巧何守义吃过团年饭，从里面走出来，才把罗吉接到大客厅里面去了。
可以看得出来，胡杏正在使唤一种坚韧无比的忍耐力承担着这些话的分量，那眼泪象湖水一样淹没了她的赤金色的眼珠子。
周炳刚听得懂上海话，但是没和别人谈论过这一类的事情，登时脸都红了，一句话也说不出来。
门口是亮晃晃的，店铺里却是黑吗吗的，烧酒的气味和跳舞的音乐混在烟草的臭味儿当中，一阵阵地冒出来。
周炳留心看他有什么改变没有，后来看出来，他变得更加彬彬有礼了。
他红着脸，张大嘴巴，眼神迟滞，连一句话也讲不出来。
还有一样，何胡氏似乎有点难于启齿，但是她毕竟说出来了。
她一听就辨别出来，是何守义的脚步声。
这种哀嚎如此悲惨，如此绝望，——从一个青春美貌的少女的嘴里发出来，真是石狮子听见也会流泪。
有好大一阵子，从陈文英身上发散出来的香水气味呛住了周炳的鼻子，使他说不出话来。
不知已经到了什么更鼓，那牌局完了，宵夜也吃过了，林开泰和郭标醉醺醺地从里面钻了出来，这周围才算开始清静。
何守义抓住他的手央求道：“兄弟，有妙计快拿出来。
罗吉又慢吞吞地吸了一锅烟，才一个字一顿地说出来道：“这、叫、做——过——五——关。
不久，胡杏把百合冰花糖水捧出来，两人吃了糖水，看看已是四更天气，客人才告辞走了。
果然不多一会儿，胡杏洗完了锅、盆、碗、盏，冲过凉，回到房间里，准备上床睡觉，何守义就从套间里走出来了。
他踌躇了一下，不知先拿一样出来好，还是通通一齐拿出来好。
这时电熨斗已经烧得极热，不过从外面看不出来。
树林子里的其他鸟儿都飞出来，给喜鹊助威。
周炳问她们什么事，她们只是哭，却说不出来。
怕一张扬出去，人倒没救出来，我们的工先叫老爷辞退了，那可真活不成了！
然后把你和你那个朋友江炳一道放出来，让你们一道回厂里做工，这是第三步。
但想哈哈大笑几声，表示轻蔑，可是竟笑不出来。
何胡氏又想起了另外一件大事，就乘机说出来道：“咱们老二，本来是嫡生大房，可惜出世迟了几年。
要走了，胡王氏拉着胡杏的手依依不舍地说：“只道这一辈子，咱娘儿俩没福分见面了，谁料想……”那以下的话竟哽咽着说不出来。
不料这句话气恼了何应元，他从二娘何白氏房间跳出来，打了三姐一个嘴巴，骂道：“何家就是昌盛！
何应元又跳出来，打了何胡氏一个嘴巴，说：“这有什么不得了？
不过他并不灰心，他咬紧牙关对自己说道：“你尽管躲着吧，我豁出来找你一辈子！
他站着赏玩了一会儿，才顺着北四川路往北走，一条弄堂、一条弄堂地从这个口子钻进去，从那个口子钻出来，耐心寻找。
不知道什么缘故，他心中那样高兴，就一个人在人行道上甩着手，踢着腿，一个人在心里说话，一个人从脸上笑出来。
她站立起来，发出噢噢的怪声，哭了出来。
我只是心里那么想，嘴里就那么说了出来。
陈文英两眼含情地说：“当真那样做了出来，倒也痛快。
事情就揭开了，我也就不管三七二十一地豁出来了，大不了我跟你舍了这一条命，一同去坐牢！
他笑得这么甜，以致那两个浅浅的又圆又大的酒涡儿都露了出来。
陈文英一肚子委屈，发泄不出来，就呜呜地哭将起来，她哭得那样肆无忌惮，连上菜来的伙计都吓了一跳，站在门口不敢进来。
陈文英这时候看出来，事情是不能挽回了，就问周炳道：“你打算上哪去？
陈文娣对着阿苹瞄了一眼，说：“这家伙，真鬼灵精，她不说，我倒看不出来呢。
农场要是赔了钱，我们担起来；农场要是赚了钱，除了开支、成本、公积金、公益钱、股息、捐税等等之外，把全部红利都拿出来分给大家。
陈文娣听了，把舌头伸了出来道：“哎哟，我的上帝！
借着刚才手电筒那一闪，冼鉴看出来，除了地上一堆禾草之外，没有任何别的东西。
如果是个共产党，他都没审问出来，却叫一个听差给认出来了，那还了得？
为了证明他的眼力和他的权威，他把冼鉴叫了出来，当堂将那嫌疑犯释放了。
他再看看自己的铺盖卷，还是家里拿出来的那一副旧铺盖卷，只是更加发黄，更加残破了，就又想着：不止没脸去见妈妈，也没脸去见那小丫头胡杏跟小姑娘何守礼呢！
那走出来的人说：“你找谁？
你是一个鞋铺少东家，连一双顶起码的布鞋，也是决计做不出来的。
在暮霭苍茫之中，他还看得出来，胡家房屋虽然还竖立在冲水旁边，外形跟八年前差不多还是一个样，可是颜色变得又黑、又苍老了，屋顶的瓦片破碎得多了，屋脚的青砖给硝碱侵蚀得露出槽沟来了，朝北的那堵墙也已经有了裂缝，向外倾斜，并且用一根很粗的檩子斜支着顶住了。
那黄莺儿般的声音刚一落地，大家都认出来是周炳，于是整个神厅里，又大事喧闹起来了。
胡树、胡松两兄弟将身一拱，象两匹小老虎似地跳了出来，一个搂着周炳的脖子、一个缠着周炳的腰，把他按到饭桌旁边的木板床上坐下，差一点没跟他三个人滚做一团。
他隐约看得出来，屋梁上挂着许多东西，墙壁上也满满地挂着东西，只是年年月月地叫柴烟熏着，竟是遍体黜黑，不能辨认。
有一次，周炳在螺冲闸口旁边那眼大鱼塘前面，遇见挑着空桶的胡柳，问起胡杏的情况，胡柳一句话不说，只是瞪大眼睛，咬牙切齿，那眼泪珠子象乱箭似地从那又大又圆的眼睛里飞射出来，吓得周炳满腹狐疑，不敢再问。
我相信咱们的可怜人阿杏……”下面竟哽咽着说不出来。
在马有亲戚家里住了几天，也是藏身不下，三个人就一道走了出来，在北江沿岸打流。
果然，周炳穿上围裙，拉起风箱，烧红了铁，又把它夹出来，放在铁砧上，就和其他两个伙计，叮叮当当地捶打起来。
那熟练老到，中规中矩，没有几年硬板功夫，是断断做不出来的。
不大一会儿工夫，他又从屋里走出来，手里提着郭标，象提着一只小鸭似的，对准街中心一掼，把郭标掼得四脚朝天，呵唷、呵唷直叫唤。
区卓年轻，听说何娇叫人欺负，痛苦地扭歪嘴唇，笑不出来。
马有又站出来打趣道：“煜嫂到底是煜嫂！
大家一听，都觉着是自己心里面的话，却叫周炳给挖了出来了，情不自禁地齐声喝起采来。
外号“华佗”的陶华没有说话，却亮起大拇指，和每个人都打了个照面，那兴奋的热情，从又大、又深的眼睛里直射出来。
那农田的活路，大家倒是慢慢磨练出来，也有点惯熟了。
有时大家看见总技师李民天带着几个技师在田里转来转去，这里拔几棵，那里掐几片，就又躲在化验室里不出来，过一天、半天，便回广州去了。
丘照又提议道：“要不，咱们把那姓郭的抓出来，再好好揍那小狗爪子一顿，也消消这股闷气！
梁森还没起床，叫他吵醒了，浑身不自在地走了出来。
就是走遍天涯，我也会把他找出来！
可以听得出来，周炳的声音里有的是坦白、快乐和单纯，跟他平时说话里面所包含的调子一模一样。
不过他还没说出来，何娇倒抢着先说了。
最后，还是丘照这支人马，在厨房后面一个堆放破烂东西的小房间里，把陶华跟何娇起了出来。
周炳写下自己的地址，叫何老太交给那些送钱来的人，就告辞出来。
随后他又到第七甫志公巷黄群的妈妈黄五婶家里，留了自己的地址；最后又到莲花井程仁的家里去看他的老母亲程大妈，和程仁剩下的孤儿、跟何多多一般大小的程德玩了一会儿，同样留下了地址，才走出来。
他必须立即把金端、冼鉴、冯斗、谭槟之中不论哪一个找出来。
只有一样没有变的，就是她那圆圆的眼睛里面闪射出来的灵慧的、冰冷的、威严的光辉。
这许多荒唐事情，胡杏不想看也看见了，不想听也听见了，止不住连连几阵恶心，肚子里面的东西险些儿全要翻了出来。
这时候，却巧何家小姑娘何守礼从里面走了出来。
她比胡杏小三岁，今年才十二，暑假后才考上了中学，如今正高高兴兴地准备上学，忽然看见胡杏这等模样，不觉十分同情，就大叫大嚷地把她亲娘、三姐何杜氏和使妈阿笑叫了出来，三个人七手八脚地把胡杏那奄奄一息的身体抬了回去。
马有虽是诙谐，这时候却满粉通红，一句笑话儿也说不出来。
他走远了，陶华又对周炳说：“你看得出来么？
上面钉着黄布剪成的铁锤、镰刀，是周炳画了样子，胡柳照样子做出来的。
周炳一走进堂屋，见了这面红旗，立刻低下头，喉咙热辣辣的，眼睛痒痒的，不但说不出话，连气都透不出来。
胡柳心中一酸，眼泪就滴出来。
他本来准备了一些纸片片，也没掏出来看。
有时提到死难的英雄区桃、周金、李恩、杨承辉、何锦成、孟才、杜发，有时把那些工贼、走狗王九、梁森、陈文雄、林开泰、郭标抓出来示众，好象他在说一篇复杂离奇的《东周列国》，把大家听得都入了迷，——不知不觉地，那盏煤油灯也点干了。
这又只有中国共产党才提得出来。
何龙氏双手捧着那套准备给她装裹用的崭新的寿衣，这无疑是她家里最值钱的东西，也是她从烈火中抢救出来的唯一的东西。
胡杏反而紧紧抓住姐姐的手，从容不迫地说出来道：“家姐，我要告诉你，周炳真是一个十分特别的人，十分奇怪的人，十分少见的人！
北墙上不久前曾经悬挂过那面熠熠闪亮的红旗，如今大门外对面人家墙上的夕阳反射到胡杏的身上，好象那面红旗所发出来的红光，还停留在这堂屋里呢。
区细主张把乡公所最近摆出来的四条驳壳枪缴过来，看附近哪条村子合式，就去打一家土豪，给胡杏办装裹，也算第一赤卫队开开斋，给统治阶级一点颜色看看。
广东震南垦殖有限公司所办的试验农场，在招募工人的时候，本来说过要给大家发年终双薪的，后来因为农场赔本太多，没有发放出来，一直拖到现在。
现在，还有两三天就要过年，工人们把这问题正式提出来了，还威胁经理郭寿年说，如果不立刻发放，就要罢工对待呢！
谁知这回却非常顺利：里面不只有人，而且有人参，听说病情危急，那伙计立刻拿厘戥出来给他称药。
他们说你在三家巷的时候，一疼起来就随地打滚，一口一口红的吐出来，真吓死人！
周炳坐得离她俩近一些，听了一半，没听一半，就叫她俩把意见说出来，让大家听听。
听见号令，通通给我爬出来！
值班的把犯人押解出来的时候，约莫还有十多个便衣稽查坐在那里。
谭槟说，“这你还听不出来？
咱们这一行，你叫他洗手不干容易，你叫他一件一件说出来，那多难为情！
他正踌躇着，只见梁森从竹林子后面闪出来，阴险地笑着说：“这里全包围了，投降吧！
因为事关机密，他们把他让到头一进南边那个华贵的大客厅里，由最漂亮的使妈阿苹出来奉了茶，掩上房门，才和他说话儿。
她底下的话没说出来，可是谁都明白：当初以为她准死无疑，说了不要了；这阵子她却好了起来，想要也要不回来了。
要是我，我真做不出来！
最后，阿贵才说出来意：何家老爷、大奶奶、二娘、三姐、大少爷、大少奶、小姑姑都惦记着二少奶，想看看她，想找个高明的大夫给她瞧瞧，想接她回省城去住几天，好好地把身子保养保养，如此等等。
胡王氏听了，一句话也答不出来，只顾在胡杏床上坐着擦眼泪。
他越想越苦闷，觉着浑身发烧，胸膛里有一口气，就是透不出来。
大家七手八脚，把她举上舢板，让她趴在一块隔板上面，把肚子里的水吐出来。
看他那麻木的神情，他不只没有一丝一毫的怨恨，甚至连陈文婷那种毅然承担罪责的高贵风度，他好象也竟然一点儿都没有感觉出来呢。
胡杏叫姐姐伸出手来，在她的手心里画了两画，胡柳忍不住笑出来了，说：“你捣的什么鬼？
他怕他们三个人难过，宁愿把自己的心埋在胸膛里，越深越好，一点都不敢露出来。
大家还看得出来，有时老爷听大少奶的话。
果然不多久，胡杏就从水里冒了出来。
她冒出来的位置，不会离船太远，也不会碰着船底，恰恰在船边，在她潜下去的地方，不歪不斜地冒了上来。
果然，在众人眼光的照耀之下，胡杏又突然象一头海獭一样挺了出来。
姐姐问了她一些什么，她歪起头妩媚地笑了一笑，左颊上那又大又深的酒涡儿不在意地漏了出来。
周炳刚吃过饭回来，一转身看见她俩，就朝门口迎出来两步，诧异地望着客人。
胡柳听着、听着，眼泪就要滴出来。
我自己还瞧不出来么？
仿佛有一种什么流窜不定的东西，从她的眼睛往外喷射，从她的脸上、手上冒出来，从她说话的声音当中溅起来。
李子木不答应，又硬要添了两碗酒，才勉勉强强跟着周炳走了出来。
他想用一句话来表达这种局面，要把一切隐秘之处都能表达出来的，但是他想来想去，都不惬意。
后来有一个晚上，睡到半夜三更，猛然得意惊醒，却叫他想出来了。
他虽然贫穷，却有侠义之气，看见何四伯去求他，便立即答应，钱固然不收，连状纸也贴了出来，到地方法院去告了何应元一状。
就在这天上午，何勤打胡源家里出来之后，就到震南新村试验农场去找第一赤卫队队长陶华和参谋长马明。
一提起谭槟的名字，周炳就想起那自称巡视员的李子木，又想起他所说的那番不祥的鬼话，不觉头脑胀痛，像拿绳索勒着似的，连气都透不出来。
大不了咱们把从前那些破枪挖出来，擦擦干，上点油，也就对付着能使唤了！
我只想象把刀子捅开这里，把心挖出来，叫你瞧瞧是怎样的！
也拿刀子捅开你那里，把心挖出来，叫大家瞧瞧是怎样的！
当然，他什么话也说不出来。
他觉着那双手又大，又有劲儿，他嗅到那上面散发出来的、浓烈的汽油味儿。
分派已定，正准备散去，忽然看见胡柳、胡杏两姊妹当众站了出来，那两双纯洁的眼睛有点怯场地，可又充满希望地望着参谋长马明，只是不言语。
太阳急忙地从大帽冈那边探头出来，给震南村穷苦饥饿的人们添了光彩。
这如今我有什么对不住你的，你尽可照直说出来。
第二，咱们要给震南村全村出气，把他们扣留的人救出来！
不过这些小毛病，一个输了钱的人是未必看得出来的。
这些稽查们平时骄横暴戾，对着有些逆来顺受、胆小怕事的老百姓，倒显得力大无穷，凶恶无比，如今碰上了这些从广州起义锻炼出来的英雄好汉，立刻就软了下来，一个个成了银样蜡枪头，全不中用。
周炳无奈，只得退了出来，沿着大市街朝东走，去找好呢，不去找好呢：一时决定不下来。
姚满从自己看花小屋里，拿粗瓦碗倒了一碗龙眼叶茶，捧出来放在客人面前。
何守仁跟那位客人揖揖让让地走进水榭之后，再也没有出来。
看得出来，姚满是受了感动。
你已经说出来了，坏了，坏了！
周炳一路咂着嘴，拍着腿，把自己会说的赞叹话儿都一起说出来了，最后还加上说：“怎么天下的聪明灵慧，全都给了胡家了！
两人一道从震光小学走出来，沿路周炳把这几年的情形，给她讲了个大概。
周炳差一点儿失声嚷了出来。
一会儿，冼鉴从后房走出来，将一枝曲尺手枪和一把子弹递给周炳道：“来，这是好东西，送给你。
周杨氏是见过她的，那颗心喜欢得就要跳了出来，可是脸上装做镇静道：“你喜欢了，娘没有不喜欢的。
他一进门，就跑到神楼底里面去，把可以拿到手的书籍都拿了出来，一本一本地翻。
过不多久，杨承荣觉着何守礼神情不对，也就跟着走了出来。
要我说话的时候，我一定挺起腰杆站出来！
左邻右里听见是胡柳的喊声，大人小孩一齐跑了出来，霎时间，胡家门口挤满了人，高高矮矮的，足有一百多。
胡柳、胡杏两姊妹坐在一旁，激得都呆了，连哭也哭不出来。
我什么也没有讲出来，什么也没有告诉他们，可是他们不在乎。
章虾和黄群正在难为情，冼鉴出来给她们解围道：“大婶子，你也太性急了！
里面那个收买破烂的冯敬义就把一颗雪白的脑袋伸了出来，见是冼大妈带了众人来，虽然一个也不相识，也就往里面让坐。
那可怜的老汉忍不住又把何不周逼婚的事情对陶华讲了出来。
最后，陶华把心都掏了出来，交给马有道：“马有兄弟，咱俩是一块儿玩泥沙长大的，我有话瞒了你，就不是人。
后来差不多全赤卫队的人都跑了出来，索性围成一个圆圈，就地坐下，将马有这件事儿展开讨论。
那些老总也还客气，只把他的现金和新的手巾、牙刷等没收了，旧的衣物都发还给他，把他赶了出来，要他立刻离开韶关。
要命，你就把共产党给你的那些赃款，全部交出来！
第二次的审讯，大概在一个星期之后，冯大爹的伤口逐渐愈合，但是他什么也没说出来。
冯大爹纠正他道：“钱是打不出来的，长官！
要是打得出来，你不妨天天打！
你不肯把钱拿出来，我倒是想再给点钱给你。
我也是豁出来了：齐头数，一百！
你说出来，我保险守秘密。
随后，他把冯大爹全案的卷宗拿了出来，翻看着，拿起毛笔，蘸饱墨汁，就想在上面写上“释放”两个字。
她的亲生母亲、三姐何杜氏一头豹子一般跳了出来，也给了那教育局长一巴掌。
怪不得冼大妈，收了你这么个干儿子，连性命都豁出来呢！
自始至终，什么也没有说出来。
后来陈文雄发表了一通议论，认为科学研究应该由国家负责，国家如果不管，光依靠个人投资，是什么事也做不出来的。
就是真刀真枪，我们也有的，不过没拿出来就是了。
到陶华回到工棚的时候，胡松和区卓已经把一切收拾停当，连一点痕迹都看不出来了。
但是不用他们说，他自己不久就看出来了。
这些兵士虽然没有自己的特点，而且皮黄骨瘦，弯腰驼背，言语污秽，举动下流，全然合乎国民党正规军的规格，但是说老实话，有一多半是冒名顶替，象上边派人来点验的时候所耍的花招一样的，不过外表看不出来罢了。
听到这样的声音，她的感觉恢复了，她的眼睛睁开了，疼痛的折磨消失了，浑身的气力也涌出来了。
周炳使出了广州起义时候学来的全套本事，满心想把那些肮脏的敌人一拳打成粉碎，把被抢走的胡杏平平安安地解救出来，但是敌人却死命拦住他们，不肯闪开。
周炳又开言道：“事情已经闹出来了，看来是事前无法控制的。
看得出来，周炳的心正感觉到一阵紧似一阵的绞痛。
周炳哭不出来，只使唤干枯的尖声嚎叫着。
陈文婕于是颇为自负地说出来道：“第一，可以把过去赔的钱赚回来。
怎么……说得……”大家觉着他没有新文化，又不识时世，却学别人谈国家大事，又谈得疙里疙疸，怪有意思的，都噗嗤一声笑了出来。
你们要是见过胡柳，听说这么好的人才夭折了，你们也是唱不出来的！
周大为人和顺，手艺精良，打出来的剪刀又好使，样子又好，真是人人称赞。
周铁的手艺即使说不比周大更高明，也至少是不相上下，他们打出来的活儿，就是再有本领的行家也分不出高低。
西门口一带的妇道人家总是挑着、拣着到他东家的铺子里买他打出来的剪刀，就是用了十年也还记得那店铺的名号。
他在铺子里，除了拉风箱之外，只做些零碎小件活儿，只要师傅们一说，他就能做得出来，倒不觉得怎么特别笨钝难教。
贴出来的戏招是他从来没有看过的《貂蝉拜月》。
后来他一想，不要紧，反正那个人要晚半天才回来，他可以看这么半场，然后中途退出来，再去收账不迟。
赶散场出来一看，天色已晚。
那儿有皮子，有绳子，有锤子，有钉子，还有白布、油彩和黄蜡，什么东西做不出来！
周铁一把将那吕布揪了出来，当着众人就把他打了个半死。
大家笑着、嚷着，都没能给猜出来。
他按着他干爹的吩咐，怎么吃、怎么住就怎么吃、怎么住，白天从井里打水出来淋花，淋完花就松土、上肥、剪叶子，晚上去念英文。
他进去一看，屋里的电灯全灭了，只有楼下客厅的门还开着，有灯光从里面射出来。
陈杨氏一听是周炳传出去的，料想事情有八、九分可靠，就首先哭嚷出来。
这时候，大姑娘已经回了婆家，陈文雄、陈文娣、陈文婕三个人围着周炳又是审问，又是侦查，又是威逼，又是利诱，周炳叫他们吓呆了，只是眼睛发愣地直望着前面，连一句话也说不出来。
这样子，周炳当天晚上就叫陈家撵出来了。
因此不久，区华把皮鞋、布鞋，绱鞋、补鞋，什么活都交给他做，他也都做出来了。
周炳听了，心里高兴，脸上可不敢露出来。
这样讲义气的朋友，从前在打铁铺的时候，隔篱邻舍还有那么两三个，在三家巷里是再也找不出来的。
这七月初七是女儿的节日，所有的女孩子家都要独出心裁，做出一些奇妙精致的巧活儿，在七月初六晚上拿出来乞巧。
区桃把她的细巧供物一件一件摆出来。
周炳想说句什么话儿，把人们留住，可是怎么的也说不出来，只瞪着眼儿干着急。
他怕一说出来，郭标就会受到惩罚，说不定还会叫掌柜的辞退，打破了他的饭碗。
为什么平时胡思乱想，倒什么话都想得出来，到了该用上它的时候，却连一句也不见了呢？
周炳扯了一个慌，说：“是舂米的时候撒出来的。
胡王氏急了，一把推开他的手道：“管它是舂米的时候撒出来的，还是撒米的时候舂出来的，反正咱吃了再说！
周炳在舂米的时候，先把一些米舀出来藏好了，待舂完了米，做完了其他的事情，就把那些米拿出来，装在贴身的衣兜里，外面用破棉袄盖着，朝胡源家里走。
周炳拿手一把一把地将米掏出来，放在筲箕里；胡源又拿手一把一把地将米抓起来，往周炳口袋里送，嘴里一个劲儿直说：“不能要，不能要，不能要……”米撒了不少在地上，隔壁的鸡就两个、三个地跑进来抢着、啄着。
有时候，饭做出来了，热腾腾地摆在矮桌子上，胡源坐在一旁叽叽咕咕地不知说些什么，只是不肯吃。
他想了又想，总是想不出来。
不料有一天，天气很暖和，周炳装了两衣兜谷子，披着棉袄，从仓库里走出来。
周炳把身子一摆，挣脱了他的手，却没提防那些谷子滴沥笃碌地撒了出来。
周炳立刻感觉出来了。
她很快地跑到周炳跟前，用小拳头在他的大腿上捶了一下，说：“炳哥，你再不给我把小刀子打出来，你当心。
何家是又宽又深的，陈家是又高又大的，周家是又矮又窄，好像叫那两幢房子挤来挤去，挤到北边的角落里不能动弹，又压得气也喘不出来似的。
你看这大楼房不是全世界打仗给打出来的么？
这时候，陈家的两扇矮铁门带着沉重的、缓慢的响声打开了，四小姐陈文婷穿着漆花木屐，手拿一把鹅毛扇子，从里面走了出来。
跟着有一个身材略短，肌肉丰满，圆脸孔，圆眼睛，辫子又粗又短的大姑娘走了出来。
这个跑进去，那个跑出来。
却巧这时候周炳刚冲过凉，打着赤膊，穿着牛头裤，从家里走出来。
但是他们总感觉到还不满足，还有剩余的精力没有使用出来，还该做点什么。
这时候，周炳看得出来，她们之间大概发生了什么事情了。
眼见得陈文娣一下子挣脱了表姐的手，用一种非常美丽的姿势跳了出来，她那雪白上衣的前摆在夏夜里飘动了一下，迅速地、服帖地落在那黑色的短裙上面。
一套治国大纲，一个晚上就都定出来了。
她说完就跑了回去，周炳也从花圃里退了出来。
后来还是那个子长长的周泉，为了珍惜这幸福的时辰，扭动着她的细瘦的腰肢，挺身出来调和道：“可以了。
空气立刻和缓下来，后来又立刻变为融洽而且愉快，像他们刚从欢送会的会场里走出来的时候一模一样。
大家都没有做声，等他把誓词说出来，他念道：“我等盟誓：今后永远互相提携，为祖国富强而献身。
她在周家神厅里看完了热闹，觉着有点瞌睡，见那些大哥哥还在龙马精神地说话，她也听不出味道，就打了两个呵欠，悄悄溜了出来。
想起他自己过不几天就要离开那打铁铺子，离开他爸爸身边的手艺活儿，重新背起书包，当真和大家一起上学，他的眼泪就忍不住流出来了。
她的小哥哥何守义从半开着的趟栊慢步走出来说：“阿礼，怎么还不回来睡觉？
一抹阳光从荔枝叶缝里伸出来，斜斜地掠过周泉的脸蛋，陈文雄看见那上面有泪水的闪光，就着急地用英文催问她道：“告诉我吧，我的安琪儿，究竟发生了什么事儿了？
陈万利这几天正碰上一桩高兴事情，心里很快活，因此一口就答应了，当堂把房契、押单拿出来，交给陈文雄，要他拿去还给周家。
她如今举一举手，走一走路，都是那样得意洋洋地充满了幸福的感觉，这一点，连周铁也看出来了。
他想到自己家里，也想到住在三家巷的那两个连襟，周铁家和陈万利家，不过他嘴里没说出来。
谁知走到杨家门口，却遇着他表弟杨承辉恰好从屋里走出来，说是要去找区苏上街逛去。
她感觉得到坐在她身旁的男子那种混合着烟草气味的、身体上面散发出来的暖气。
正嚷着，陈文雄拉开矮铁门走了出来。
五四运动就是学生搞出来的。
周炳好像很有准备似的，一点也不谦逊就说出来道：“我当过工人，如今又是学生，谁也不偏帮。
文娣提出来的疑问是有道理的。
等到他们看见有一些穿着清朝末年或民国初年的服装的“古人”，涂着胭脂水粉，从帘子里大摇大摆走出来，说着广州话，做着一些细碎的动作，他们就有人说像，有人说不像，纷纷议论起来了。
他们的心跳得很厉害，喉咙干燥，眼睛发痒，连气都出不出来，在等着解救她的人。
周杨氏歪着脑袋看了半天，都认不出来了，就惊叫起来道：“什么？
这些动作大半是原来的剧本所没有，而由他们创造出来的。
你舍得拿出来跟别人一起共么？
二妹低头想了一想，还是不大明白，就走到后院子厨房里，把开水壶拿出来，替大姐沏了一扣盅六安骨茶，一边问道：“依你说，看怎么办才好？
到她看清楚那是一个大手大脚的高大男人，她就认出来他是从前在震南村给何家放牛的炳哥哥。
于是他俩就走了出来。
到这个时候，他才真正地看出来区桃到底有多美。
五官是经过巧手雕刻出来的，非常精致。
她的身材和四肢，是那样的合度，并且富于弹性和姿态，使她具有一种说不出来的美妙。
画像就是要这样看法，才画得出来！
这里陈万利独自躺了一会儿，何应元才穿着透凉罗短打，珠花草底凉拖鞋，手里拿着一把鹅毛扇，缓步走出来。
后来他就叫出来了：“为了祖国的光荣，为了光荣的祖国，孩子们，冲呀！
他叫嚷起来的时候，又像和人打架，又像痛楚呻唤，听不清说些什么，只有他妈妈周杨氏约莫猜出来有几声是叫唤区桃的名字。
周杨氏和周泉连忙跑出来招呼他坐下，斟了一碗热茶给他，又替周炳分辩说他目前还吃不下东西，还得扶着墙才能走路。
关杰这样开始说道，“你都没有走出去看看，满街满巷都在谈论罢工的事儿，满街满巷都看得见罢工工人，——他们的胸前都挂了个红条条，你一眼就看出来了。
整个世界对他都是陌生的，而且没有什么可以察觉出来的吸引力。
周炳一眼就看出来，他的精神里面有一种比他的衣服更加华贵，更加使他自傲的东西。
最后，他陪伴着一朵牡丹花一样的“人日皇后”爬上凤凰台，他听到区桃轻轻喘气的声音，他闻到区桃身上散发出来的香味儿，他按着区桃的命令把饼干和甘蔗送给每一个人，然后在区桃身边坐下来。
这时候，东边的太阳忽然从厚厚的云层里钻了出来，阳光直射在那新坟的深红色的地堂上，把那红土照得逐渐透明起来。
阿葵走开之后，周炳和杜发也会了账，从富珍酒馆走了出来。
周炳听得出来，那所谓“别的人”，就是指他二哥周榕。
那时候，北洋政府就会叫咱们砸个稀烂，帝国主义就会乖乖地撤走军队和战舰，把所有的租界交还给咱们，把所有的海关、邮政、矿山、学校、轮船、工厂一齐交出来。
咱们现在只有一个剧本，是工友们自己写的，要在八月十一日把它演出来。
他的坚定有力的气概深深地感到了周炳，周炳毫不踌躇，用同样坚定有力的语调回答道：“没问题，准在八月十一晚上演出来！
当下两人就把剧本研究了一番，甚至有许多重要对话都预先拟想出来了。
我有满肚子的话要说，可是说不出来——你们……就……等于……用不着说，不只罢工工人感激你们，——凡是中国人都会……感激你们！
后来他把区桃的小照片掏出来，竖在他面前的化妆台上，对她说道：“桃表姐，你帮助我把注意力集中起来，给我足够的勇气，让我把这个戏演好吧！
对罢工委员会什么好听的话都传出来了。
为了证明我是一个‘五四’时代的新青年，为了爱情和自由，我不怕任何障碍，我什么都能够做出来。
这一切都经过得那么平安、美妙、高贵、热烈，简直连一点小小的遗憾也找不出来。
在陈文雄和周泉向餐厅走去的时候，陈文娣从一个小休息室里走出来，正碰着他俩。
他俩向前走不到几步，周榕从另一个小休息室里走了出来。
各人按照自己的兴趣，自然也按照社会地位，分成一小堆一小堆的，喝茶，嗑红瓜子，聊天，看得出来，大家都在忙着，都在享受着生命的快乐，都在精神奕奕地迎接一个漫长的良夜。
黄群接着就说：“我是沙面做洋务的，我都没听说过这回事，只怕是谁胡诌出来的！
谁要在代表大会上提出来，我一定反对到底！
她一下子就把铁铲、剪刀、铁桶都寻了出来，又立刻动手刨了一个约莫一尺见方的坑，倒了一桶井水进去，等水渗完了，才铺上碎土，把白兰花树头轻轻放了进去，又用剪刀剪断了包扎的干草，就连那些草节儿一道用土填紧。
他做得出来的！
这种气量，这种风度，你在中国找得出来么？
人家连性命都拿了出来啦！
你叫学校撵出来了，难道不是你自己的责任，而是社会的责任么？
陈文娣气冲冲地站起来，走回自己的房间，砰的一声把门关上，不出来了。
正在想着，忽然看见何家的丫头胡杏从大门里面滚了出来，像是叫人使劲摔了出来似的。
过了半个钟头，胡杏静悄悄地走了出来。
这时候，有个卖甜食的挑担走进巷子里来，周炳叫他给每人盛了一碗糯米麦粥，胡杏赶快吃了，重新钻进刚才把她摔了出来的那个地方去。
周妈留胡柳、胡树两个孩子吃晚饭，他也不出来吃。
这些疑难问题是每个乡下孩子对城市生活都会提出来的，从电灯为什么会亮，电影为什么会动，一直到汽车为什么会走。
这两姐弟走了之后，她接着就下楼，走到周家门口，把周炳叫了出来，两个人坐在枇杷树下面说话。
如果我不站出来表示一下我的深恶痛绝，我还算什么顶天立地的男子汉？
杨承辉前脚一走，他们三兄弟跟着就带上一点现款，对周铁和周杨氏只说要上韶关去几天，就连夜溜出来了。
周炳看得出来，他大哥跟二哥的脸色一天比一天难看，一天比一天沉重，后来简直整天整夜地躺着，既不看书、下棋，也不出去活动，最后连吃饭都吃不下去了。
陈文婷把周炳寄给她的信从口袋里掏出来，递给她姐姐看。
陈万利把周炳的来信交了给他，又千拜托、万拜托，才辞别出来。
随即把周炳那封原信从卷宗夹里面拿出来，摆在何守仁的面前，说：“这上面所盖的邮戳就可以证明这一点。
她正在路上走着，不料横巷子里撞出来一个游手好闲的老年人，把她缠住了。
你哥哥人已经糊涂了，就把口袋里什么都掏出来给了他！
这两兄弟每天只盼望区苏给他们带报纸、书籍和什么好消息来，今天却带来了母亲的心意，更加喜欢得说不出来。
周围像昨天一样，像前天一样，老是那么静悄悄的，好像什么东西都约好了，都埋伏起来了，准备在他冷不防的时候，就全都会跳出来做对他不利的事情一般。
他茫然地四面望了一望，即使在黑暗中，他都认得出来，还是那些熟悉的小花盆，小花盆里面还是那些熟悉的、叫做“金线吊芙蓉”的药草。
但是在他的对面不远，那珠江北岸的广州城，如今正在过着怎样的生活呢，他却一点都看不出来了。
这时候，他说不出来有多么想念他的表妹陈文婷。
周榕手里拿着那张报纸，从房间里走出来念给他听：“阿炳你听，昨天沙基惨案纪念日，罢工工人有三万人！
他觉着自己掉下了一个万丈的深渊里，黑暗像高山压着他，像大海淹没他，话也说不出来，气也透不出来，世界上没有任何一种痛苦能够和他此刻所感觉的痛苦相比。
两表兄弟手握着手，一句话说不出来，只是在黑暗中，相对垂泪。
第二天晚饭后，天一黑，周榕就从生草药铺里走了出来，从大基头过了江，穿过一条一条的小街窄巷，走到第七甫志公巷黄群的家里。
他把这一切都告诉了周炳，只有李民天无故缺席这一点，他不愿意说出来。
周炳一个人在家，睡觉睡不着，又找不到事儿干，就又把六、七年来的往事翻出来，一桩一桩地去回忆。
他只想找寻一个关于未来世界的简单的答案，却没料到那本小书里面一下子钻出来了那么一大堆问题，使他招架不来。
他暗暗替她担心，嘴里却没有说出来。
说完，就带着一种刚好让周炳看得出来她是生了气了的面容走掉了。
他把《共产党宣言》里面提出来的问题，一个一个地重新思考起来。
后来周炳把写给陈文婷的信，拿出来给他哥哥看，并且说陈文婷曾经发过誓，是要真心革命的，应该叫她也参加工人们的时事讨论会。
正喊着，反动政府的那些恶狗又放出来了。
一部分好像对他抱歉，又有点害怕他的，都躲起来了；一部分像周杨氏、周泉、何守礼、胡杏这些人，立刻从屋里冲出来，抓住他的粗糙的大手，牵着他的旧破的衣衫，一面哭着，一面问短问长。
周泉很细心听，才听得出来。
他觉着自己的喉头上打横搁着一块什么东西，咽不下去，又吐不出来，似软非软，似硬非硬，怪不好受。
他在不断地抽烟，不断地说话，听不清他说些什么，但是从手势和听的人的神情看得出来，那些话一定是很准确，很有分量，很能说服人的。
他低声向周文雍报告押运手榴弹失事的经过：他们正在小北门“大安”酒米铺子起运那两百个手榴弹，不知怎么突然来了几个亮着枪的警察，他和其中一个警察纠缠了一会儿，把那个警察撞倒，自己才逃了出来。
在半路上，他中了枪，周炳看见他打了一个趔趄，鲜血从他的身上淌出来，但是他毫不迟疑，继续向前冲去。
不久，那些受难的人们一个跟着一个地，从铁门缝里钻出来，从破墙的洞上爬出来，从窗户眼子里挤出来，从水沟洞里冒出来，从屋瓦的木桁之间吊出来。
他悄悄地把盛满开水的大马口铁水壶放下，就从大厅里退了出来。
周炳骑着自行车从里面冲出来，几乎连人带车，撞在他们三个人身上。
我们就编何添从前怎样在医院里把周文雍抢救出来的故事，你看怎么样？
巡逻队那天天刚亮，几点钟之前还在当着国民党公安局长的朱辉日从公安局跳墙走出来之后，乘坐了一只英国海军的小摩托艇，逃到河南第五军军长李福林那里。
大不了把整个广州开辟做租界，我也答应，只要把陆战队借出来！
他望一望台上的张太雷同志，看见他那股振奋和快乐的心情从明朗的眼光里流露出来，穿过那副没有框子的眼镜透进群众的心坎里，和千千万万的解放了的人们那种振奋和快乐的心情融和在一起。
由张太雷同志那清亮的嗓音所传达出来的每一条纲领，都是那样激动人心，使得会场上一会儿悄然无声，一会儿哄哄闹闹，掌声雷鸣，好像阵阵的潮声一样。
太阳从云缝里钻了出来。
于是他一面拨掉后脑勺上的雨水，一面偏着脑袋，用那双真诚而有点稚气的圆眼睛望着孟才，微红的脸颊上露出一丝轻微的，不容易察觉出来的笑意。
所有这些地方，这时候都隐藏在无边无际的黑暗之中，但是他觉着他自己的确能够隐隐约约地辨认出来。
他咬紧牙关，瞪大眼睛，摸摸枪膛，摸摸刺刀，摸摸驳壳枪，又摸摸手榴弹，觉着有浑身的劲儿要使出来。
这时候，枪声突然停止，喊杀的声音差不多同时爆发出来。
太阳在浓厚的乌云里挣扎着要跑出来，但刚一露头，又叫乌云淹没了。
你已经锻炼出来了！
她看见她那壮健漂亮的小儿子，如今容颜枯槁，两眼深陷，满脸的污泥，盖着那一纵一横、数也数不清的伤痕；脖子上歪歪斜斜地挂着红领带，背着一根步枪，挂着一支驳壳；那对襟厚蓝布夹袄和中装蓝布裤子上，既涂满了乌黑的煤炱，又涂满了黄泥和血渍；简直差一点认不出来了。
周炳冲了凉出来，周铁看了看他的脖子，说：“不成！
走到何家门口，他举手拍门，何家的使妈阿笑出来开门。
要是我是你，我就把钱罂子打碎了，把所有的钱拿出来送给他。
后来她又去问她母亲三姐何杜氏，何杜氏说随她自己的意，她果然把那个只有一道小口子，银钱能放进去，可倒不出来的瓦罂子敲碎了，一数，也有五块多钱。
一阵北风把烟筒喷出来的煤灰打在周炳的脸上，他笑了，那神秘的水手也笑了。
他们三个人走到四牌楼口子上，就碰着另外两个警察，押解着杨志朴大夫，从里面走出来。
剑波听了这些话，乐得蹦了一个高，差一点嚷出来，可是他想到地主的厉害，又怕引起姐姐和李老师的担心，便悄悄地走了出去。
他前前后后一共娶了大小七个老婆，可是连一个儿子芽芽也没养出来。
姜三膘子把她赎买出来七个月时，生了一个稀罕的女儿，人们背地里议论说：“这还不知是谁的种呢？
大兄弟，我早就认出来啦！
第四大殿，从窗户里射出了耀眼的灯光，传出来受折磨的人们的惨叫和愤怒的骂声，证明还在进行审问。
他借着窗里照出来的微弱灯光，看清了这是一个小石洞，洞口有一张用细圆木编排成的小门。
约有一点钟的时间，洞里的灯一灭，小炉匠急步闯出来了。
杨子荣和孙达得跳墙出来。
吃着吃着，他突然噗哧一笑，饭从嘴里鼻孔里喷出来。
给我写出来。
灯光就是从这窗户上透出来的。
奶头山的正当央，有一个石盆，五尺多深，盆底有九个孔，孔里向外冒水，像一串串馒头大的水珠子，五冬六夏不断，真像女人奶子挤出来的奶汤，人们称天乳泉。
所以今天我特地把它拿出来款待你们这些贵客。
走进许大马棒的洞间，一嗅到大烟味，也来不及说别的，把脖子一缩，疤拉眼挤了两挤，两个鼻孔使劲抽了两抽，抢嗅着许大马棒喷出来的残烟，最后活像过了瘾似的，啊的一声，透了口气，嘴咂了两咂，“报告旅长！
虽然这个称呼在一般同志来说是那样亲切，可是在他口里叫出来我总觉得冷冷冰冰。
这小高也太讨厌了，我差一点没哭出来。
尤其在大风雪中行走，一迷失方向，十天八天走不出来，更见不到人。
大雪深处达数丈甚至数十丈，一掉进去，休想爬出来。
刘勋苍两条有力的腿，使劲划了两步，“嘿，这才得劲呢，在这儿练出来，再去走平道，可以飞起来！
那人的急躁是在狂增着，看得出来，他每向后望一次，就更加焦急地拚命往前赶，他几乎是连滚带爬，直奔神河庙。
少剑波本想拿出那只血手套，可是思想上又立即转了一弯，心想：“这件杀人案现在还是个谜，这个老道的言语神态又十分可疑，如果拿出来，他一看是人民解放军的军用手套，叫他抓住了口实，让他反咬一口，那就更加麻烦了。
那你怎么还不出来呢？
那人叹了一口气，表示出一副悲切的样子，“我说出来不怕首长和同志们批评我的家庭观念和个人主义，这趟回家弄得我心里真不痛快，父亲自从满洲国那阵被捉去当劳工，在虎林挖山洞子，落了个寒腿病，这两年更加重了，这趟回家一看，简直连炕都下不来，成了个半身不遂。
他为了再次证明他是人民解放军的便衣侦察员，特地又把他的手套拿出来作物证，当他发现手套只有一只时，愣了一下，“唔！
但是他已经听出来一撮毛的供词中有很多对他有用的东西。
一撮毛低了一下满脸冷汗、干靰鞡般的脑袋，嘴巴撇了两下，没答出来。
少剑波是在怀疑许大马棒的喽罗们是否被剿光，或者是栾匪在监狱里把这东西递出来了，如果这样的话，那就要怀疑我们看守监狱的部队是否纯洁了。
这些角色在他的脑子里像排队一样排出来，又像过筛子一样一个一个在他的脑子里过滤着。
奇怪的是，少剑波这样一说，一撮毛好像从恐惧中立即解脱出来，他连连应道：“可以可以，我愿效犬马之劳，并保险您能马到成功。
她本人失了学，没有吃，跑到舅舅家，舅舅因她母亲死去多年，感情疏远了，又加栾警尉的几次恐吓，她舅是胆小鬼，又把她撵出来。
快把你的道眼拿出来呀！
他见到小分队的兵力不大，不是座山雕的对手，只有进去没有出来，即或万一我们成功了，剿灭了座山雕，他也会翻过来向我们表功，以掩护老道。
在家想出来的点子不会顶用，最低不会全部顶用。
高波看到这种情景，自觉地退出来，想另找一家。
两个老年人态度比较缓和些，可是十分恐惧，当少剑波看到那壮年汉子的凶态时，便只说了两句一般的话，回身出来准备另想别的办法宿营。
汽笛声未落，它已从山前面钻出来，和小伙子们走了个碰头。
少剑波看着这群从苦难中爬出来的刚强的人，和听到他们粗鲁的誓言，内心不胜喜悦。
又好像一个人陷进稀泥塘，这条腿刚拔出来，那条又陷进去，到后来越拔越没力气，就会累死在稀泥塘里。
既不能说不知道，又不能让匪徒看出自己不知道，为了掩饰自己的思考神色，和一时又答不出来的急躁，他故意地、意味深长地、慢慢吞吞地噗哧一笑道：“三爷！
他为了争取尽量多一点时间思考，便打了两个喷嚏，并故意装着感冒病中打喷嚏打不出来的样子，以争取延长哪怕是几秒钟的时间也好。
左腿刚拔出来，右腿又陷进去，拔得越费力气，陷得就越深。
有时为了拔出右腿，而把全身的重量全部压在左腿上，这就使左腿陷得更深，有时竟几次拔不出来。
孙达得高兴得心快跳出来了，他伸手拔出匕首，叭的一声，把匕首刺在那块树皮上，然后轻轻撬了撬刀尖，往外一拔，一片香烟盒大小的树皮，随着他的匕首脱落下来。
车站上欢笑的人群，乱哄哄的又笑又跳，眼睛都望向西南的小山包，热盼着小火车马上就会和上次一样，从小山包的背后，一转弯钻出来。
刘勋苍一声不响，蹲在炉子旁，他的眼睛气得像要突出来一样。
少剑波说着伸过手去，李勇奇却不把手伸出来，他不满地躲过剑波的手向后退了两步，瞪着眼睛道：“什么再见！
特别要提出的，威虎山不是奶头山，我早就说过，它好比烂泥塘、螃蟹窝，弄不好的话，被陷进去，就要吃大亏，甚至退却也退不出来。
小炉匠，栾警尉，”他差一点喊出来，他全身紧张得像块石头，他的心沉坠得像灌满了冷铅。
他努力听了一下自己发出来的声音，是不是带有惊恐？
这……”战士迟疑了一下，好像有什么心里话，碍口说不出来。
必须用雪搓，这就像我们吃冻梨一样，买回来，必须放在凉水里，才能把冰缓出来，要把冻梨放在热水里烫，非烫烂了不可。
后来我仔细地想了想，这些植物和动物，都是耐寒的，冬青树越冷越茂盛；岩上的万年松根子都露在外面，可是年年也冻不死；松胶也是松树受伤的部位流出来的，不用说这是松树的一种自然的本能，用它自身排出来的胶汁来保护它的创伤。
亏了同志们，把我们从虎口中救了出来。
杨子荣从蒸汽腾腾的伙房里闯出来，咧着乐得闭不阖的嘴，“叫咱们的小白鸽知道，你们都得受批评。
少剑波的心忽地一热，马上退了出来，脑子里的思欲顿时被这个美丽的小女兵所占领。
他不知不觉地喊出来，“什么是女英雄呢？
白茹看着他那不自然的表情，又想把他删去的句子引出来，便向剑波跟前凑近一步，“你以往对我在所有的时间都是这样要求，我对你这要求现在竟成为条件反射了，一听你喘气，我就得急忙检查军容。
日久积存下的满腹的内心话，此刻已塞满了喉咙，挤满了牙缝，涌满了舌尖，只想引着剑波开头，她就要全部倾吐出来。
拉出来，我脚也不痛了，肚子也不饿了，一出大门就跨上这匹没鞍的光腚马，追赶起来。
两天半，一直追到四合站北的蛤蟆塘，这两个家伙入了大路，爬犁印也乱了，根本辨不出来哪是他们的。
这时围上一大群人，因为哈尔滨到牡丹江的车误了点，等车的人都围上来，正在争得不可开交，忽然从人堆里钻出来两个民兵，朝那家伙就是两个耳光子，拿出小绳把他绑起来，拉到屯里。
少剑波机敏地向笔帽一看，原来笔帽堵满了纸，剑波小心地用小刀把纸挑了出来，展开一看，原来是一张复写的美浓笺。
我可以……”小董自信地一晃脑袋，“我可以像背书，不，不是背书，我可以像一个演员一样地给首长们表演出来。
首先使他认出来的，是他的同年战友政治部保卫科长黄毅同志和司令部的侦察科长王谷同志。
可是放出来的文昭已经是他的尸体，慧玉被群众抬回来时，已不能说出半句话，只是呆望着她的父母和姑母落泪，半夜也就死去了。
由于许多军事上的原因，决定了他是不能够再回去取粮，于是他只有决定多吃兽肉和松子，把粮米匀出来喂马。
战士们一起用劲，把刘勋苍从雪坑里拔出来，他已是一个浑身粘满雪粉的白人了。
战士们的恐怖和担心，随两个遇难者的一丝苦笑而消失了，他俩从嗓子里发出一句几乎听不出来的声音：“同志们……好了……”大家轻松地喘了一口气，空气顿时愉快起来。
少剑波笑了笑，“我能掐会算，是我算出来的。
他转回头来，仔细地又看着少剑波，好像在努力辨认他眼前的这位自命老朋友的人到底是谁，可是怎么也认不出来，他更加坚定地道：“就是你国民党的大军来了，别想我姜青山向穷人开一枪。
姜青山命令赛虎去盗滑雪具，滑雪具是放在马希山的马弁的窝棚里，枕在头下，赛虎久锁初解放，性情更凶更猛，它扑向窝棚，咬死了正酣睡着的马弁，衔着滑雪具，跑了出来。
查出来都枪毙。
刘勋苍急躁地把嘴张了两张，显然看出他要反驳剑波的意见，可是还没说出来。
好似从雪里钻出来像尖刀般的寒气，专往骨头里刺。
姜青山蹲在它旁边，向它的目光所示的方向仔细一看，在小林边一棵大树下，有黑乎乎的一个小洞，被白雪衬托出来，看得清清楚楚。
她贴近杨子荣的耳边，声音低得几乎听不出来：“杨队长，你看是不是可以回去一个人，报告司令部换换他，让他入院，伤好后……”“什么？
马希山咬着下嘴唇，眼睛狠狠地凝视着桌上的杯盘，内心盘算着：“我刚升副总司令，一定要先露一手出来，给这些无能的同僚看看我马某的军事天才，这样才能挟住他们。
只有饿急的马，趁着停步的机会，喀喀地歪着头啃着树皮，舔叼着雪地上露出来稀稀拉拉的几棵枯草梢。
可是内中有马希山的太太和姨太太，尽管她们头上包块大毛线围巾，把头藏在一个老太婆的后头，却被姜青山看出来了。
姜青山领着剑波到处检查了一下，到了栾超家负责的粮库、被服库，只见栾超家正指挥着在向被服、皮子上倒两大桶豆油，这豆油是从伙房翻出来的。
侯、马、谢匪首回到范千金的家里，看着范千金血淋淋的尸体，不觉兔死狐悲，悄悄无言，走了出来。
然后把那个匪徒的尸首扔到西墙根月光的阴影下，把灯又放在院中央，便走了出来。
可巧这两天马希山催促快挂马掌准备行动，所以曹瑞昌得连夜干，刚挂好的四匹马，匪徒们还没牵回去，正好，曹瑞昌拉了出来，并带上他自己的步枪，三人飞身上马。
刘勋苍等在西山嘴上看到敌人逃窜了，便从雪窝里跳出来，向五个人命令道：“敌人逃窜了！
郑三炮几乎把眼珠都爆出来，一阵狂吼，第三次又来了！
匪首们连枪也没来得及回，确切一点说，枪还没拿出来，便狼狈地哭叫着滚下大洼。
那个人哪里肯听，只是一个劲地跑，黑幕罩住了他的影子，白白雪地也衬托不出来了，完全摆脱了陈振仪等人的视线。
现在我们三人必须迂回到敌人没有眼睛的地方，从屁股上打他个措手不及，消灭了更好，消灭不了的话也要驱散了他，群众就可以跑出来！
突然婴儿的哭声，从森严的林间大气里挤出来，三人顺着林缝向哭声望去，在离一百多步远的地方的雪地上，坐着一大堆人，一个密挤着一个，衣襟紧包着头，像一堆死人绝望地堆在那里，一动也不动。
只有他们口里呼出来的白气，才证明着这些人还有呼吸。
吵着嚷着，叫着骂着，呼喊着，蜂拥而上，把两个匪徒重重围起，吓得那两个匪徒像冰窖里拖出来的两只癞狗，卷成一团，死僵僵的眼睛盯着周围的群众。
秘密暴露了出来，一大堆踏烂了的破麻袋堆在雪上，向下就是匪徒们留在深雪上的踪迹。
就是野猪群也常常被陷进去而逃不出来。
有的反驳着：“那不对，有温泉怎么不流出来？
大家齐声叫好，有的笑得把嘴里的饭都喷了出来。
帐篷内一阵兴奋的欢笑，欢笑中又冒出来栾超家尖溜溜的声音：“二○一首长答应请客啦，这一口不吃，馋也馋死了！
当他的手从衣袋里不知握着什么东西拿出来时，慢吞吞地向白茹晃了两晃，“你的铅笔尖可能代表你的思想吧？
想来想去，他想：“豁出来啦！
杨子荣小队，从李鲤洞里冲了出来，刘勋苍小队，剑波和小分队部人员，从后山夹击过来。
马希山右手插进裤兜摸了摸，突然嘭的一枪从他裤兜打出来，子弹从少剑波身旁掠过。
果然侯殿坤从树洞里爬了出来，没了眼镜，高举起戴着巨大的黑皮手套的双手。
初试了三章，感到了两大困难：一是内心的感情笔下表达不出来；二是分不出轻重，平铺直叙，力量使不到刀刃上。
林海雪原》的问世，首先应归功于党领导的伟大的革命时代，和党所培养出来的时代英雄。
但叫我讲给别人听，我只能讲个大概，讲个精神，或者只能意会而不能言传，可是叫我讲《三国演义》、《水浒》、《说岳全传》，我就可以像说评书一样地讲出来，甚至最好的章节我还可以背诵。
被子一拿出来，我方才明白她刚才为什么不肯借的道理了。
敌人照例是忌怕夜晚的，在地上烧起一堆堆的野火，又盲目地轰炸，照明弹也一个接一个地升起，好像在月亮下面点了无数盏的汽油灯，把地面的一切都赤裸裸地暴露出来了。
但从他们满身泥泞，极度疲乏的神色上，甚至从那些似乎刚从泥里掘出来的担架上，大家明白，前面在进行着一场什么样的战斗。
老韩没办法，只好请大家等一等，走了出来，便一把拉了老寿，走到医院中央那株大榆树后面，才轻声说道：“咋的！
我，……我，”老寿这时恨不得浑身都长出嘴来，把一肚的话全吐出来，但是越急越是说不出来，脸也红了，口也吃了，心也跳了，挣了一会，才挣出一句话来，“我，我就是来说说这……”“不要说了。
母亲”不是诗人创造的老寿走进屋子，又走出来，走出来又走进去，他睡不着啊！
然后，甘书记主持召开了支部大会，认为老寿是个典型的、自己跳出来的右倾分子。
这时候，老寿打定了主意，站出来了。
老寿认准了一个理，而且竟都说出来了。
用坩埚炼出来的。
这做梦也想自来水，现在的年轻人，怎么都象是一个先生教出来的。
谭婶婶说完就走了出来。
她说不出来。
现在……谭婶婶看看刚做起来的自来水管，荷妹带来的氧气瓶，白色的护士帽，还有荷妹那对亮晶晶的眼睛，最后，谭婶婶看着那盏静静垂挂着的电灯……“婶婶，”荷妹刚才把团支书说过的几句话咽回去，可是，到底没忍住，还是吐出来了，“婶婶你知道，我们现在往前面奔，不是奔个衣暖肚饱，象从前那样。
其实，人民公社早几年，老大还不是一样用亮堂堂的电灯迎出来呀！
忽然，一张年轻的、黑油油的脸跳了出来，她笑嘻嘻的，扎了两把刷帚似的小辫子。
里面房里两个休养的产妇也跑了出来，原来她们都为彩弟担心，都没睡着。
姐姐脸儿有些黄瘦，眉眼带些愁苦；可是，过多的希望，过早的热情，已经在妹妹的神情举动里，充分的流露出来。
田耀武把从北平买来的、日本走私的丝绸衣料拿出来，孝敬父母。
秋分和春儿正为冬天的棉衣发愁，每天从鸡叫，姐妹两个就坐在院里守着月亮纺线，天热了就挪到土墙头的荫凉里去，拼命的拧着纺车，要在这一集里，把经线全纺出来。
春儿说，“那是大水车的灵验，我们哩，我们这些穷人哩，别说八斗，八升打出来，你砍了我的脑袋！
他地多，就叫他把钱全垫出来呀！
老蒋走出来，和管账先生嘟念着。
春儿回到屋里，在针线笸箩里翻了一阵，纫着针走出来，一条长长的白线，贴在她突起的胸脯上，曲卷着一直垂到脚下。
他担起她们的小梢桶就出去了，担了一挑又一挑，小水瓮里的水波波的漫出来了，又去担了一挑，浇了浇葫芦。
他闻到从春儿小褂领子里发出来的热汗味，他觉得浑身发热，出气也粗起来。
俺爹从狱里出来了！
高翔的信是写给父亲和母亲的，可是不用说秋分，就是这个十来岁的孩子也能听得出来，有好多言语，是对她的母亲说的。
他在搭救出来的水淋淋的难民中间走着喊：“谁是孩子的娘，这是谁家的孩子，没有主吗？
等到天黑，田耀武才和老常从家里出来，父亲和母亲怕叫人看见，也没有送他。
自从在城南地面截下了县政府的八辆大车，收了南逃官员们的枪枝，又接连在五龙堂河口卡了几伙逃兵，就自称团长，委了几个连长，到各村镇吊打村长富户，把埋藏了的枪枝起出来。
每天在子午镇大街二丰馆大吃大喝，夜晚就住在俗儿家里，过了些时，人马越多声势更大，就向俗儿提出来：要正式娶她。
水开了，她揭开锅盖，滚腾的水纷纷窜了出来，秋分两手捧着又细又长、好像永远扯不断的面条儿，下到锅里去。
那些狂热，那些斗争、流血的景象和牺牲了的伙伴的声音、面貌，一时又都在老人的眼前，在晚秋的田野里浮现出来，旋转起来。
就听你的话，把枪拿出来吧！
春儿从炕洞里把那枝逃兵留下的枪扯出来，擦去了上面的尘土，放在炕上。
三个团长在台上跳着脚乱骂，要枪毙那走火的人，可又查不出来。
芒种从里院出来，到了牲口棚。
留在他身后的，是长年吃不饱穿不暖的血汗生活，是到老来，没有屋子也没有地、像一只衰老的牲口一样，叫人家扔了出来的命运。
不管怎样吧，我现在总算从这两个家庭里跳出来了。
芒种穿好衣服就跑出来，高庆山说：“你那枪哩！
芒种笑着跑到屋里去，把枪背出来说，“背不惯这个玩意儿。
高庆山从大厅里走出来，李佩钟拿着一个红皮纸本子，笑着跟在后面。
半天的工夫，才听见田大瞎子的老婆慢腾腾走出来，站在过道里阴阳怪气的说：“谁呀？
田大瞎子的老婆的两只眼暴了出来，“你们安的什么心，我们家开着鞋帽铺哩吗？
田大瞎子不能再装病，披着一件袍子从正房跑出来，大声吆喝：“反了！
随手就撒开了大黑狗，俗儿跳起来，乱着头发跑出来，春儿也跟着跑出来，大黑狗一直追到街上，差一点没叼住她的裤子。
俗儿的爹老蒋听见街上吵吵，放下酒壶跑出来，骂了俗儿几句，俗儿不听他，和他一对一句的骂。
田大瞎子送出来又说：“家去，也不要和俗儿闹，我不和她一样见识，她不过是受了那些人们的愚弄！
等高庆山走过去，又一个个跑出来，小声叫住芒种：“伙计，一会儿上这里来呀！
俗儿在玻璃里一张，就出溜下炕跑了出来，她的小红袄儿松开脖项里的钮扣，绣花鞋没提上后跟儿，盯了高庆山有抽半锅烟的工夫，就张开红嘴唇儿笑了：“支队长呀！
高庆山坚决的说，“我看出来了：不把这封建脑袋往矮里按按，这村子的抗日工作，不能抬头！
她在那块旧的匾额上面，重重的抹上了一层浆糊，把一大群麻雀从匾额后面的窠巢里轰出来，老差人叫她别迷了眼。
这是一句老实话，李佩钟听了差点没笑出来。
人们哄哄嚷嚷的走出来，议论着这件事儿。
高庆山点点头，走了出来，在大院里，他吸了一口冷气，整了整军装。
高四海扔出最后一铲土，从坑里跳出来。
在子午镇，人们听见了妇女们保卫祖国的第一声口令，这口令由一个十八岁的女孩子春儿喊出来。
春儿抱着一捆线子从家里出来，笑着问：“怎么你不扎起花了？
姐姐慢慢开开门出来，随手又把门带上，对春儿说：“你这个时候跑来干什么？
把东西厢房全腾出来吧，我看四条大炕，能盛一个连！
老常拍打，喊叫，半天老蒋才开门出来，丧声丧气的说：“老常，大五更里，你别这么砸门子敲窗户，呼卢喊叫的，我嫌冲了一年的运气！
骑马的通讯兵，从子午镇街里跑出来，在反浆的松软的大道上奔跑。
很多事情，自然是旧书本上查不出来的。
她盘着腿儿坐着，绣花的红缎子鞋尖儿，从屁股两边露出来。
别提那妮子，”李菊人说，“她不是我的女儿，她是石头缝儿里爆出来的！
芒种掏出枪来出去了，春儿听见声音跑了出来，拿上自己的小镐，也跟到城墙上去。
老大娘倒没的说，一口答应了，春儿一听说，叫她在大城里，当着这么些人演戏，说什么也不干，团长着急的说：“女同志，这是一件光荣的任务呀，你既然实际上做过这样一件工作，难道你就不希望把你的英雄行动，再用艺术的形象表演出来，教育更多的群众吗？
这个水池周围全是碱地，地面上像铺着一层雪一样，水池里的水碧绿澄清，洗出来的衣服光滑洁净。
站岗的给他通报了以后，高翔叫人出来把他领进去了。
再说，他是小本买卖，你买一盒香烟，拿给他五百元的大票，他连柜子搭上，也找不出来呀！
护兵只好把烟掏出来，扔在摊上。
他跑出来帮着芒种料理牲口，小声问：“你们知道了吗？
芒种跳上马走了，队伍从村子的各个街口上开出来，像一条条黑色的线，到村西大场院里去集合。
一老一少，在堤坡小屋里打扮好出来，天刚发亮儿，高四海背着大柴草筐，破衭袄，系着白搭包。
高四海伸手从他的车子兜儿里把枪摸出来，坐在屁股底下，说：“来，我给你打吧，你是使自来火儿的手！
全村群众跑出来，帮助打扫了战场，军队进村吃了些东西，就向北方转移了。
敌人打进了石佛镇北街口，眼看就包围了整个村庄，队伍和老百姓再也撤不出来了。
一见春儿进来，那女孩子就拍拍身上的土，迎出来说：“快屋里坐吧，大姐！
医生给洗了洗污血，涂了些药，春儿把坚壁的新布取出来，扯下一条缠好了。
我怎么会忘了他哩，”芒种说，“我要好好打仗，一直打到山海关外去，把那里的人民也解放出来，把咱这一带因为穷苦，因为地主豪绅剥削逼迫，失家没业，东流西散的人们全接了回来！
高疤说着走出来。
由姓白的领着，他俩翻过石佛镇大堤跑了出来，没有遇到岗哨。
大娘把小孩子裹好，抱了出来。
前几天俗儿来她家，冷不防叫她看出来了，俗儿说：“你知道，八路军最恨这个男女关系，知道了，小人要摔死，大人要枪崩。
他已经能够在春儿家的小院里走动几步，因为技术和器械的限制，有一小块弹片没有能够取出来，好在他的身体过于强壮，正在发育，青春的血液周流得迅速，新生的肌肉，把它包裹在里面了，他也并不在意。
三个人奔着五龙堂来，芒种说：“老常哥，你怎么跑出来的？
我一听事不好，才闪出来。
耳朵叫黄蜡灌了，连自己人的声音也听不出来？
人家冷冷的把他送出来。
大娘从屋里跑出来，小声斥责它说：“嘘！
掏出来，慰劳我们！
我从来没见过这样人情道理的队伍，只凭这一点，我就断定八路军一定能成事，一定能抗日，一定能把老百姓救出来。
高四海从小屋里出来，肩上背一枝大枪，腰里别一把镰刀。
田野像新剃了头似的，留下遍地麦楂，春苗显露了出来，摇摆着它们那嫩绿的叶子。
可不是一下听不出来。
抱出来怕什么？
算出来，你就交给老常哥吧。
老温说着走出来。
小孩子们在门外顶撞着，爬到窗台上去撕窗纸，吹鼓手们站在院子里，拼命的吹打，四支大笛冲着天空，一低一扬，吹笛的人脸红脖胀，眼珠儿全鼓了出来。
把新人弄得筋疲力尽，大娘才开门出来，鼓乐手们才停止演奏。
可是，使人看得出来，这是一个好强的汉子，走在人群里，他拿着一种硬架式。
这些情景，从你的画像上，全可以看出来！
你把我保存的那面红旗取出来！
在他手里调理出来的牲口，真是力大膘肥，驯顺无比。
她随手就刨开桃堆，正要挑拣，一封折叠着的信，像认识她一样，从桃堆里挺了出来，她立刻看见了那亲切的字体和自己的名字。
他们要把“七七”事变学校南迁以后，久经荒废的操场清理出来。
这一次，他在学院的告示牌上，贴出来的新题目是：“自由恋爱”。
看不出来呀？
最后的一个戏已经演完闭幕，台下的观众也要走散，他不换服装，也不擦去油彩，又慌忙的从幕布里钻了出来。
但看到变吉哥这样做，实在是出于过分的热情，并不是想闹个人突出，也就不好意思提出来，只有时和变吉哥开个玩笑，说他像在跑江湖卖艺一样。
也不爱打听，常常钻错了胡同，又退了出来，还是急忙忙走到别人的前面去。
我家里还有些颜色纸张，都是现时不容易买到的，我们可以拿出来用。
我们的一个小队被敌人包围在村里了，”老头儿说，“他们本来可以撤出来，也可以隐蔽起来。
他们叫敌人的疯狂劲儿气坏了，就打了起来，敌人太多，现在是撤不出来了。
跑出来了一个！
这次人们都可以看见：我们的一个战士从村南头一条小胡同里跑出来，他的腿部受了伤，他不断的跌倒。
把他那些制服也找出来，”张教官的父亲在外边紧紧拉着风箱说，“那也不能存着，李家就是吃了一条裤子的亏！
张教官的父亲，叫起张教官和变吉哥，开门跑出来，砸了媳妇的窗子一下，就都上房跳到村子后面去了。
不然，是会跑出来的。
高疤不断往村里打枪，过了好久，从村里出来一个提着灯笼的人，一边走一边大声咳嗽：“朋友们！
但是，高疤也能看出来，在人民武装日见壮大的形势下面，这绝不是长远的办法。
张荫梧说，“你记住，和日本友好，是我考虑好久得出来的上策，谁也不要怀疑。
高疤从正房里出来，天已经快黑了。
可是，这些大兵有他们变通的办法，他们把老百姓的鸡，从窠里轰出来，赶到野外去，这样家鸡就变成了野鸡！
这次是用一种新研究出来的办法。
沿线的电灯和车站上的信号唰的一声全灭了，敌人已经发觉，可是它那一辆预备在车站上随时准备出动的铁甲战车，现在却开不出来，它的道路被刚刚要进站的这一列客车挡住了。
铁甲车还是冲了出来，芒种他们伏在地下向它射击。
在芒种这一方面，老温看出来，变化是很大的。
芒种好像并没有听见他的话，他还是注意着那洞口，手里紧握着镰柄，等候田鼠跑出来。
山谷里没有一丝风，小块的天，蓝得像新染出来的布。
部队原来打算过了前面的关口再吃中饭的，现在进入了这样一个不平常的环境，村庄的几个老年人，相约出来，挡住爬山的道口，要部队休息做饭。
小米饭在锅里突突的响，米的香味也散射出来。
她把伸出来的手缩回去，插到母亲的怀里。
鞋袜也是用破单衣做成的，妇女们，不分昼夜的搓着麻绳给战士们做鞋袜，把她们给丈夫纳好的厚鞋底，也都捐献出来。
夹着大抱高粱叶的小伙子们，从地里钻出来，汗水冲着满身上的高粱花儿。
出关以后，往下去的道路很陡很难走，但部队很快就从一个山谷里走出来，到了宽阔的川里。
这地的事，反正有鬼，慢慢咱会看出来。
月亮钻到一大块黑云彩里，一时露不出来了。
好久，那媳妇才哆嗦着来了，月亮也闪出来，春儿看出爬在地下的是一个女人。
有一股难闻的油香放散出来，春儿打了一个嚏喷。
吴大印开门出来。
没准备和这个人相交，就先意想到发生分裂，一遇到和这个人发生纠葛的时候，他首先就把这一段缺点提出来，好使对方低头，达到他的胜利。
可是在目前，能把这个做为吴大印不能见人的缺点在大众面前提出来吗？
他完全可以从这纠缠里脱身出来，两面儿做好人。
然后它又露了出来，借着水流转弯的力量，靠近了大堤。
俗儿从高粱地里钻出来说，“抗日时期哪里找煤油去！
这很重要，你快指出来。
变吉哥有点失望，但他不愿意表示出来。
张教官抓起被包和烤得半干的鞋，变吉哥带着两手面，跑了出来。
吴大印一听气得话都说不出来，后来他说：“根本没有那么回事。
我望见你从村庄里冲了出来，用寨墙掩护，向侵略者准确的射击。
现在回想起来：在那样严重的年月里，残酷的环境里，不管她的性格带着多少缺点，内心里带着多少伤痛——别人不容易理解的伤痛，她究竟是决绝的从双重的封建家庭里走了出来，并在几次场合里，对她的公爹和亲生的父亲，进行了针锋相对的斗争。
在别人，可能早就写了出来，而我呢，直到又一个三年以后的春天，才以一种试试看的态度开步走。
大概是由于听到有些人说过写军队、写战争就不能写爱情，有些人说过紧张、艰苦的斗争里，哪有人谈爱情之类的话，想证明一下事实不是那样，把战争时期的生活比较全面地反映出来，表示写战争生活的同时，也不妨写点爱情生活，我便描画了沈振新与黎青、梁波与华静、杨军与钱阿菊他们之间的一些生活中的微波细浪。
一个赤红脸高鼻头的敌人，在离他三十来米的地方，脑瓜掼倒在一棵树桩子上，血从口里喷吐出来。
军官好似明白面前的这个人正是开枪把他击倒的射手，仇恨从他那发着紫色的眼珠显露出来，他的一只手抓住矮墙的泥土，竭力地撑持着身体，一只手举起枪来，食指在枪机上连连抖动，朝着杨军射击。
可是，没有一颗子弹射击出来。
杨军吃力地把刺刀从墙肚里拔了出来，头比先前晕眩得更加厉害，他的体力似乎已经消耗完了，瘫靠在矮墙上喘息着，好似刚才的敌军军官站立着的那个姿态一样。
金立忠和周凤山卸下背包，坐到张华峰旁边的地下，秦守本的背包摆在张华峰的面前，他连稍稍把背包朝旁边移动一下的力气，也使不出来了。
睡在耳室里的李尧被冷风吹醒，走了出来，电筒一照，看到军长还在从东墙走到西墙的，心里感到奇怪而又难受，他关上门，点上烛火，焦急地大声说道：“这样下去，把身体搞垮了，怎么办？
苏国英受过四次伤，有一颗子弹在苏国英大腿上的肌肉里，埋藏了五年没有挖取出来，苏国英照样地工作和战斗。
苏国英和在这次战斗中牺牲的许多别的指战员的言谈、笑貌，以至在天目山从地主家里逃跑出来参军的小雇工杨军的印象，在沈振新的脑子里，真象走马灯样地现来映去，反复旋转。
沈振新压抑着的怒火，突然地喷泻出来：“你不说，我替你说！
我们要你们把喝下去的血，连你们自己的血，从肚子里全都吐出来！
全要吐出来！
他在他的皮包里着急地找寻着什么紧要的东西，把皮包里所有的文件、地图、小剪刀、黎青给他写的信等等全都翻倒出来，散满在桌子上，结果，他拿出了一本薄薄的书来，可是随即又扔到夹乱的物件当中去。
三天前，他的伤势处在危险的关口，弹片从肩上钳取出来以后，经过的情况是良好的；接着却增高了体温，进而到发高热，体温计的水银柱曾经升到三十九度八。
他很想把他的梦——也是真实的故事——说给什么人听听，但始终没有说出来，他只对二排长陈连说了一句：“我梦见了苏团长。
从枕头旁边他拿出一个纸烟盒子，又从纸烟盒子里拿出在他肩部钳取出来的炮弹片。
因为汉奸告密，鬼子硬到村子上要这个排长，全村的房子烧光，群众也没有把这个排长交出来。
一个青年小伙子，挺起胸脯从人丛里走出来，说他就是黄排长。
黎青噗嗤地笑了出来，眼睛敏捷地瞄了瞄幽默的梁波。
山，好象已经压到身上似的，有人禁不住这样大声叫了出来。
他这样回忆着：“杨军对我秦守本，真是从心里头关怀爱护，我打坏过老百姓一个花碗，他拿钱出来赔偿。
陈坚竭力地促使潘文藻把要说的话说出来。
笑声真的扩大起来，大家一齐哄笑着，秦守本自己也笑得几乎把鼻孔里的棉花喷出来。
象是要落雪的样子，空气里饱含着潮湿的粘液，整个的天空，和紫黑色的山连成一片，只有在黑暗里站定了许久，把眼皮合拢得只留一条细缝的时候，才能够勉强地把天和山隐约地分辨出来。
朗读以后，大概经过了两秒钟的肃静，一阵突然的掌声爆发出来。
她什么话也没有说，腰一扭，走了出来。
这是我们姐妹两个连夜赶出来的。
秦守本在经过连部门口的时候，听到里面发出来的低沉的《国际歌》声。
这个行动计划的改变，和他根据到达这里一个钟头的感受所考虑出来的见解，是吻合一致的。
我们都是躲到山沟里、地窖里，听说你来了，才爬出来的啊！
这个不移的信念，在他们的心头复现出来，他们面容上的愁丝苦缕顿然消失。
每一个惊天动地的故事，都不是一个人能够创造出来的，自然，有人是故事里面的主角，有人是配角；就好象戏台上演的戏一样。
一句带着挑衅意味的话，竟情不自主地脱口出来：“还是那样顽固吗？
一九时间的迫促，任务的紧急，逼使侦察营长洪锋不能不替自己出下这样的难题，——大白天到敌军据点去捉俘虏，而且不能不把这个难题在天黑以前圆满地回答出来。
共产党的民兵，什么花样都想得出来！
要么，这两个人是伪装的民兵、游击队，或者是解放军的侦察兵，被他发现出来，可以受赏得奖。
他把刺刀狠狠地对着哑巴指过去，从他的鼠眼里射出来的邪光判断，他对这两个人，特别是哑巴，有着强烈的不知从何而来的憎恨。
正在这个当儿，圩门里面走出来二十多个人的一小队敌兵，把上了刺刀的美国步枪荷在肩上，气汹汹地走过田通、上官朋的身边，经过岗哨，直奔宋杰他们四个人的面前走来。
矮个子不大相信，眼睛盯着他的口袋瞧着，三角脸把衣袋里所有的东西全都抓摸出来。
哑巴说话了，田通把痛苦地忍耐了许久的话，汇总到一句话里，雷吼一样地爆发出来：“不走！
我看得出来，他对我们不信任！
郎诚刚才反映出来的这种情绪，就正是他们思想情绪里消极因素的暴露。
把刘胜那个团拿出来！
他领会到沈振新要他发表意见的要求，而他自己确也有一个思虑成熟的意见，需要在这个时候提出来。
敌人的炮弹一串一串地放射出来，机关枪、步枪的火力同时地集中射击，虽然他们看到的尽是那些彩色的纸片，并没有发现解放军一个人的形影。
敌人的探照灯失去了照明的效力，敌人射击出来的子弹盲目乱飞。
他意识到营部对他们的迫切要求，当营部指挥阵地上发射出来的紫红色的信号弹，又一次地飞扬过来的时候，他和王茂生躬起腰来，小松鼠似的向前猛跳了七、八步，到达一道烧焦了的黑墙下面。
他的两脚踩着一堆砖瓦，仰起头来朝大石桥方向定睛一望，一团一团的火光和黑烟，在那里连续腾起，榴弹的炸裂声，连续地迸发出来。
因为雨已停歇，敌人的探照灯的舌头，舔着了石桥两侧的石东根他们的阵地，枪、炮的火力，倾盆疾雨一般，朝石桥两侧猛泼下来，接着，一个排的敌人，从壕沟和地堡里跳出来，不顾死活地朝石桥上冲撞攻击。
地堡里传出来大声的喊叫。
敌人的碉堡里没有再扔出枪来，扔出来的是一大串手榴弹，手榴弹在冲锋前进的战士们的身边爆炸开来，紧接着是集中的机枪射击。
我没有，我想不出来！
经过一阵冲杀，敌人终于真的投降了，白衣、白布又从碉堡的枪洞里伸出来，拚命地摇荡着，因为他们进行过欺骗的勾当，战士们仍旧枪炮不停地猛打强攻。
碉堡里的敌人举着手，成串地躬着腰走了出来，他们的团长走在最前面，手也举得最高。
他的喉咙完全嘎哑了，几乎连一点声音也发不出来，可是，他还在喊叫、怒骂，喝令着地下室门口的卫兵：“跟我守住！
一个卫兵退回到地下室里来，他举起手里的左轮枪，击倒了那个卫兵，卫兵哇哇地哭叫着，向他的面前爬滚过去，他又打了一枪，铅头枪弹落在卫兵的脑盖上，卫兵的脑浆和血喷溅出来。
何莽汹汹地走到报话机旁边，报话员早已藏躲到报话机背后的桌子底下，他浑身发抖，两只丧魂失魄的眼睛，放射着恐惧的死光，望着何莽，但他还是被何莽拖了出来。
他惊叹着巨大的缴获，又对大声大响没有把军长的睡眠惊醒，感到侥幸，他把舌头长长地伸出来，两只眼睁得又圆又大，做出一种使人可笑而又可怕的怪相。
姚月琴呆楞着，想把袋子里的东西拿出来，但又害怕拿出来。
她小心地打开手帕，一个油亮亮的小黑皮套子现了出来。
沈振新对黄达的说明和从他的说明里反映出来的工作部署，表示很满意。
黄达的舌头又伸了出来，惊讶地叫着：“啊！
三二沈振新从无线电收音机里，听到莱芜大捷的消息，从延安广播电台广播出来。
这个今年才二十二岁的农村女子，从她的家乡天目山的一个村子逃跑出来，只带多年积蓄起来的十五块银洋，到了杭州，从杭州到上海，听人传说山东有战事，便搭上轮船到了青岛，一路上忍饥受冻。
更使人感动的是她见到小杨的伤口好了，心情也愉快起来，便说出了她逃跑出来的原因：反动派知道杨军是解放军的战士，对杨军的家属进行了迫害。
一颗报仇雪恨的心，驱使她逃了出来，过了大海，两眼漆黑地摸到山东，终于找到了杨军。
李尧想象不出来，军长既然无忧无愁，李尧也就高兴起来。
他老婆一个人逃出来的！
李尧的脸色立刻变得白惨惨的，愤恨的光芒从他的眼睛里喷射出来。
烛焰的尖端上冒着灰白色的轻烟，好象一壶热茶在晃了一下以后，从壶嘴子吐出来的丝丝热气似的。
不远的地方传来“咯咯咯咯”的清亮而柔和的笑声，刺破沉寂的夜的薄幕，停足一听，原来笑声是从梁波的屋子里荡漾出来的。
有是有，就是我的嘴笨，最生动的事情，一到我的嘴里说出来，就一点滋味情趣也没有。
这几然话，就不是笨嘴笨舌的人说得出来的。
想不到，去年四月，一个同志回家，在景德镇碰到我的老父亲，独独他一个人逃出来，没有丧命！
我有缺点，你批评，我保证改掉，有对不起你的地方，你说出来，你承认错误，向你道歉，不行吗？
牌，迟早总是要摊出来的！
刘胜这时候才注意到石东根的一身装束，好象要笑出来似地问道。
烟从他们的嘴里、鼻孔里呼出来，在人堆子里兜了一阵圈子，才从窗口和小门蹓出去，仿佛这个屋子里再也没有它的容身之处了。
谁也听不清楚，声音仿佛是从坛子里发出来的，又象是飞机马达的轰鸣。
人群里响起接连不断的笑声，有的笑得捧着肚子，有的笑得唾沫都喷了出来，团长刘胜也笑了，他的笑声一起，别人的笑声就一齐歇下去，让他一个人笑，同时看着他一个人笑。
洪东才自己没有笑，他的黑黝黝的小团脸上，堆积着苦痛和悔恨，跟别人相反，他几乎要大声地哭出来。
真投降怎么枪丢出来人不下来？
大炮、机关枪统统抬出来！
连部小鬼李全，给炸弹打得埋到土里，爬出来的时候，手里还捏住从营部带回的信，是个有种有胆的小家伙。
三天两双，除非她是天工神手，我心钝手笨做不出来。
我走了，你……”阿菊是个自尊心很强的女子，不是乐于在别人怜悯之下过生活的人，他没有把替她担心的话明白地表露出来。
许多人预感到一番妙言妙语要从他的肚子里翻倒出来，都在出神地等候着，你一句他一句地吵嚷着：“唱一段西皮还是二黄？
一切音响都相约到遥远的地方去了，在无波的湖水上轻轻回荡着的，仿佛只是他们两人心坎里吐出来的男欢女喜的声音。
阿菊指着刚拿出来的三双鞋子说：“这一双是给阿本的，那一双是给阿鹞的！
停了一下，阿菊继续说：“连今天八天，我赶出来了！
他把东西刚刚放下，忽听门口摇皮鼓的声音，走出来一看，一个货郎担子正向门走来，走到门口，担子放了下来，仿佛知道他要买点什么似的。
天黑以后，杨军身上带着这两件东西去找阿菊，阿菊正在黎青屋子里给他赶做鞋子，他觉得梳子、镜子不便拿出来，当俞茜把炮弹片给他以后，他便到病房里去跟同志们告别。
他安静平坦地卧着，嘴唇不住地微微抖动，舌头不时地探出来，舔着干燥的唇边。
他的话是一个字音一个字音吐出来的，他吐得很吃力，但是他吐了出来。
象一粒一粒明亮的珠子，从他的心底下弹出来似的。
珠子弹出来以后，就弹击着杨军的心壁，仿佛还激起了象指头猛地弹在钢琴键子上的那种声音，沉重、响亮、拖着绵长的余音。
你真的想得出来！
小小的队伍开始出发，后面跟着一百多个挑着重担的民工，他们挑的是修械所突击加班赶造出来的中型、大型的手榴弹和迫击炮弹等等。
他的骄子、御林军七十四师，也是他的五大主力当中的主力，被当着必胜无疑的一张王牌摊了出来。
七十四师是蒋介石亲生亲养的儿子，真舍得拿出来送死吗？
张华峰不同意，他说这个人有不少好处：第一，他直爽，心里有话搁不住，总是说出来叫别人知道。
秦守本正要回转身子，忙着抱禾草打铺的田原从屋里出来，他迎上去说：“文化教员！
那个大长个子马步生的鼾声，象是从肚子底下抽吸出来似的，又长又响，使他吃了一惊，退了出来。
嘻嘻哈哈”的笑声，象沟里的水声似的迸发出来。
心情恼闷的石东根，嘴里在哼着什么小调，突然嗅到一股强烈的气味，转头一瞧，老大爷抓着一把小小的鸡形的黑瓦壶，从小房间里走出来，笑着说：“同志！
依我想，蒋介石这张王牌到底摊不摊出来，还很难说！
安兆丰背靠在草铺上，仿着京戏的道白说：“正是：只听炮声响，不见鬼出来！
人们从四面八方涌出来，不分你家我家的，蜂拥到田里抢割着。
大约有一个排的敌人，从胡家沟据点里探头探脑地晃出来，连人影子也没有看见，就胡乱地放着机关枪。
红头飞机发现了他和他的两头牛，象魔鸟一般伸着它的血染的红头，从高空猛栽下来，仿佛要钻入到地层里似的；同时把肚里的子弹暴雨般地泻出来。
这个凄苦悲伤的情感的袭击，华静经受不住，眼泪又一次急速地流出来。
你怎么看得出来？
听不明白的，领会不到的，她就轻声发问，要求大家把话说完，把意见明确地提出来。
第四，对主力部队粮草供应工作，要加紧做，保证他们有吃有烧；第五，要求主力拔掉两个据点的问题，提到县委去，请县委向刘团长、陈政委提出来。
军首长交代任务的时候，丁元善说的这句话，象云缝里透出来的阳光，在他的脑子里闪了一下。
刘胜把一小壶酒吃到壶底朝天，一点滴不出来，才推开酒壶。
是人家赶出来的鸭子给我们拦到的。
现在看出来了，老疮疤逢到阴雨天，又隐隐地发痛起来。
正在吃午饭的时候，邓海突然向他问道：“什么东西都摆出来！
就是仍旧把原来的信从袋子里拿出来交给陈坚，竟也来不及了。
他们在波浪里浮沉上下，在急流里翻滚地伏，两手和两腿扑打着水波，和洪水冲击、搏斗；水、卷袭着他们，他们抗拒着、征服着水的卷袭，水浸入到他们口里，他们又把它喷吐出来，有的就索性躺在水面上，睡眠似地把水面当作床铺，自得自乐地徜徉过去。
许多人奔跑着，发狂似地把从刚到的队伍里走出来的、一个背着大背包挎着小皮包的战士，紧紧地围住，象是突然发生了惊奇的事件似的。
许多许多问话，他没法子从容地挨次回答，他的回答就是忍禁不住地笑出来的眼泪。
虽然是在夜晚的星光下面，他仍然可以明显地看得出来，队伍比过去整齐雄壮得多。
现在的形势是这样：蒋介石的整编七十四师，从敌人第一线主力八个师的整体上，被人民解放军锋利的刀子剜割出来，装进了袋子，原来可以透气冒头的袋口，给紧紧地封扎住了。
这几乎是一个秘密，不但他的参谋长、随从副官没有察觉得到，就是他家里所有的人也没有看出来过。
阳光在门外显现出来，屋子里发着光亮。
董耀宗从隔壁的屋里走出来，神情紧张地告诉他说，国防部长陈诚要和他亲自说话，他便急步地走到隔壁屋里，站到报话机旁边去。
但是，他的做作显得很不自然，使善于掩饰内心活动的张灵甫，一眼就看得出来。
他不会是逃出来的！
他仿佛进入了美妙的梦境一般，脸上现出了少有的笑容，骄傲、欢乐，胜利的预感从他的内心深处迸发出来，使得参谋长董耀宗抑制不住地跟着他发出了笑声。
想到这一点，董耀宗便冷静下来，他的嘴角上很自然地现出来一丝会心的微笑。
大概有七、八个敌人从另一个破地堡里跳出来，扑向秦守本和周凤山占领的阵地，扔掷着手榴弹，汤姆枪的子弹喷泉一般地泼射出来。
敌人这一声惨叫，给了张德来一股新的力量，他的一只手从敌人的掌握里挣脱出来，喘出一口粗气，把膝盖抬高起来，随又用力一压，两手狠狠地卡住了敌人的脖子，敌人便再也不动了。
大家想想办法，有意见提出来！
地堡里的敌人恐慌、动摇起来，“叽叽哇哇”的受了伤的哭声和争吵声，从地堡里传出来。
地堡里敌人排长的声音，从枪洞口传送出来。
那个口喊不缴枪的排长和另外两个士兵却没有丧命，他们三个从烟火堆里爬了出来，惨叫着举起两只沾满了血污的发抖的手臂。
三个敌人中的一个，头埋在一堆草里，枪举在头上向石东根开火，两个从石东根的左右两边包上来，端着刺刀闪亮的美国步枪，枪弹从刺刀旁边穿射出来。
那个矮小的瘦家伙奔跑得很快，象癞虾蟆似的跳跳蹦蹦，张大嘴巴，汗水拌和着黑灰、鲜血、污泥，把他那张瘦脸弄得已经不象人脸，只有两个小眼球还显得出来，一眼望去，活象一只肮脏的猴子。
石东根得到了救兵，从岩石后面跳出来，猛扑向矮小的猴子。
七十四师被分割出来装入到解放军的袋子里以后，后路和交通运输线就被切断了。
有，都提出来！
从各个方向的各个角落飞奔出来的炮弹，发出震空的怒吼狂啸，扑向孟良崮的山头和它的周身。
孟良崮这座大山，在顷刻间成了火洋烟海，整个的山在打着痉挛，发着颤抖，敌人全被淹没在火洋烟海里面，哀号惨叫的声浪从火洋烟海里迸发出来，和炮弹的呼啸爆炸声绞在一起。
枪炮声又在各处猛烈地爆发出来，山腰上的枪声远了，夹击侧翼敌人的一个排，好象是攻击得手，枪声在敌人的背后炸响。
无数的炮弹从各个角落飞奔出来，象飞蝗一般，朝着一个方向，向着一个目标——孟良崮。
胡克很想把闷在心里的许多话，一下子开放出来，对姚月琴说个痛快，但是，他又觉得眼前不是适当的时间和地点，便把要说的话，要出的气又压制下去。
当了多年医生，我还能连伤风、感冒的小毛病也断不出来？
这个善于装腔作势，用虚假的外形以掩饰内心活动的将军，丑恶的原形终于暴露出来。
张灵甫暴戾地叫喊着，吞了一口硝烟，他的肿大的眼睛受了硝烟的刺痛，流出来的泪水，从他的眼角一直拖挂到他的腮底。
是高大的汉子马步生，马步生两脚站在张德来的身上，两手死抱住面前一个支伸出来的石爪，在他的头部一米以上的地方，就是孟良崮高峰的崖边，一跳上崖边，就是孟良崮的顶端，就是耸入云霄的孟良崮的最高峰，也就是我军所要夺取的敌人的最后一块阵地。
罗光把张华峰从前缴到的七寸小插刀，从挂在腰上的小皮囊里拔出来，给了他，他把它朝绑腿布里一插，便象榴弹爆炸似地喊叫着：“我上去！
因为三个敌人从炸坏了的地堡里跳出来，端着卡宾枪朝他面前冲来，他才伏到地上，把一个榴弹抛掷出去。
杨军咬着牙根，把带血的小插子从敌人的胸口拔了出来。
沈振新在涟水战役以后的一个深夜里，审问俘虏张小甫的时候所说的话：“我们要你们把喝下去的血，连你们自己的血，从肚子里全都吐出来！
今天两人本来相约开完会一块儿走，想不到在会上为开展挖地道的问题又争论起来，散会后，她找他谈话，他又很冷淡，她就赌气先走出来。
他逐条地批驳了许凤提的突击挖地道的意见，并且嘲笑说，地道这玩意儿纯粹是胆小的人弄出来的，只不过是为了逃避斗争，群众根本不赞成，所以他坚决反对这种做法。
他说话时每个字好像有千斤重量，清楚干脆，说出来十有八九都无可辩驳。
她弯腰在庄稼地里挖了一把土，看了一下，立起来使劲攥着，干土从手指缝里漏出来，像一股轻烟随风刮跑了。
许凤和胡文玉从树林里走出来，沿着菜园子和麦田里的小路走着。
因为他父亲强迫他和一个官僚的丑小姐结婚，又叫他去经商，不叫他接近搞革命运动的同学，他忍受不了，“七七”事变以后，赌一口气跑出来，到冀中军区参加了革命。
北屋窗户照射出来的灯光，在摇晃的枝叶中间时隐时现，风声里飘飘忽忽地从窗中传出低低的悠扬婉转的少女的歌声：姐妹卸红装，一齐背上枪。
我出去听听动静，小曼快把衣裳什么的找出来，帮助你凤姐、芬姐化化装。
小曼踢踢腾腾地把衣裳、发辫、梳子都找出来，跳上炕去叫许凤、秀芬换上衣服，又和秀芬两人给许凤梳头。
出来逃难还少不了闹。
我真想把这些造谣的人找出来撕烂他的嘴。
他明白这事一暴露就得受处分，因为群众都知道那女人有汉奸嫌疑，万一在这个钱夹上边露出来，那怎么得了。
两个人刚走进小队住的院子，迎面碰上高个长脸大下巴的队员葛三慌慌张张地走出来，一把拉住蔡二来道：“朱队长正要我去找你哩，你来得正好，咱俩快走吧。
他走出苇地一看，就他自己一个，一摇头嚷着说：‘真他妈胡弄人，他们不出来，我还得回去！
四、血战古洋河胡文玉、赵青跟在朱大江后边跑出来，只见灰蒙蒙的夜色中队员们正纷纷持枪向外跑去。
另一个战士挂了彩，他用手摸着胸部流出来的血，看了一下，一咬牙，扯断了三个大号手榴弹的弦索，向成群逼近的敌人中跑去。
许凤忙从口袋里把一条干的毛巾拿出来，叫秀芬赶快给高铁庄捂着嘴。
许凤叹了一口气，小声问道：“你怎么冲出来的呀？
眼里含着泪花，话也说不出来了。
许凤送走了高铁庄，回来又问郎小玉逃出来的经过。
幸好我跑得快，追上了县大队周政委他们，在村里坚持着打了一整天，到黑夜跟他们突围出来。
秀芬忙问：“咱们队伍冲出来了多少人？
有警备旅和二十三支队的战士，有军区的干部，大概都冲出来了。
同志们表现的都非常英勇，萧大队副带一个中队冲进了王村没见出来。
我把胡弄混蛋的本事都施展出来，一下就跟鬼子小队长混熟了。
人们一涌出来，回头一看，黑屋里满是火了。
人们成群地挤着、嚷着跑出来，在院子里滚着，扑打着。
很多人烧得衣不蔽体，披头散发，乱挤乱叫，抱着搬出来的死尸哭嚎着。
大娘在屋门口喊着，小曼又进去把她俩拉出来。
如果没有走远，总要想法把他救出来。
许凤心里一惊，刚要说话，陈东风从身后挤出来，一拨拉黄西灵，急呼呼地说：“既然是这样，许主任！
许凤把这些天憋在心里的仇恨、羞愤和誓死战斗的决心，抑制不住地向同志们倾倒出来。
大圆眼睛，眼珠光想瞪出来，射着凶猛的光。
张书生一眼认出来那是常跑到维持会去的日本兵小石之助。
接着就见骑兵从北边大门里哗哗地涌出来。
党员就带着群众蜂拥出来，拦在街口。
秀芬紧挨她躺着，立刻觉出来，忙脱下自己的夹袄给她披上，扶着她歪着头问：“凤姐，你觉的怎么样？
看看天将正午，张大娘端着一个盛了才磨的玉米糁的簸箕从磨棚里走出来。
一只老母鸡也跟着跑出来，用嘴在地上刨了两下，没有找到什么吃的，发愁似地咕咕叫着蹒跚地向草棚子里去了。
忙抬起头来用手给娘擦了一下脸颊上的泪痕，正要安慰她几句，娘却用热手抚摸着她的头说：“把小武子他们从黑屋子里叫出来吧。
赶明儿搜出来可受连累。
胡文玉却勒马向相反的方向跑去，她追他，喊他……叫他回来……天空黑云乱翻，震耳的霹雷，好像从地底下迸发出来的，又隆隆地向四外滚去。
朱大江怕刺激她，一时答不出来。
可是因为抓不住证据，又有许多朋友到处托人替洛殿说情，所以终于被释放出来。
媳妇哭哭啼啼地都说了出来。
哪知张立根瞪着眼看不出来，冲口就说出一句：“听说他们全都牺牲了。
这些天他们把这个垒了大门的闲院子悄没声地拾掇出来，在屋里挖了地道口，作为秘密的“堡垒”。
这些天，他们把部队坚壁的和群众拾到的枪都从地里掘出来，从井里捞出来，东寻西找，连不能打响的破枪算上，勉强凑够了每人一条枪。
咱们怎么办哪，我看这么藏着躲着，早晚有一天叫敌人挖出来嘟嘟死完事。
你们有什么意见都提出来吧！
再说，不会像你想的那么严重，我们有把握安全地撤出来。
在熊熊的火焰滚滚的浓烟中，张俊臣从烧塌的房顶下钻出来，他顾不得烧到身上的火，两手猛的抓住隐藏在墙角下的拉手，一用力，手上的裂口立刻流出了血，他咬着牙使劲一拉，一个洞口露了出来。
等人们都跑了出去，他才带着火焰冲出来、就地一滚。
胡文玉脸上热烧火燎，神魂颠倒地往外遛出来，毫无目的迟缓地走着。
胡文玉从小鸾的屋里悄悄蹓出来时，已经是早晨五点多钟了。
秀芬说着把盖洞口的小锅托到旁边放下，露出半截身子，使劲作了个深呼吸，把手枪掏出来顶上子弹，爬上来走到屋门口，向外一望，见阳光照在对面东墙上还有一流流。
这时小曼也钻出来了。
说着却去给秀芬打扫身上的土，又说：“快叫你凤姐和小曼出来吧，敌人走了。
许凤着急得连饭也吃不下去了；好歹吃下几口，便独自跑到屋里收拾文件，擦了手枪，上好子弹，完了，又整整衣裳，这才带好手枪走出来。
武小龙早吃完了饭在台阶上坐着吸烟等着她，见许凤收拾了出来，忙立起来头里走，大娘又到外边看了回来说没有事，两人就急匆匆地走了。
再说嘛，计划也还没有写出来。
周政委的通讯员张少军走出来一摆手，四个人赶紧进去，插上门往院里走去。
胡文玉嗯了两声说：“我，我打死了三个鬼子，才冲出来。
他们把自己设想的行动方案抢着向许凤提出来。
这时，武小龙、刘满仓、郎小玉化了装从屋里走出来。
政委，你只管放心，敌人正抢修城墙，上千的民夫走来走去，又赶上是个集日，来来往往人多，乱糟糟的，不管怎么也能混出来。
许凤一听忙说：“好极啦，我马上跟县委提出来叫她参加区委工作，等两天咱俩去看看她。
不用啦，大娘，今天敌人没有出来。
她在浪花击打中不住地喷着水，灌了一口又一口，一次接一次地沉下去又冒出来。
傍黑这才蹓出来，顺河堤走，打算先到王庄打听一下，吃点饭再到张村找你哩。
大黑夜淹的昏头胀脑的一下没看出来罢了。
许凤刚换了衣裳，和小曼出来，张立根匆匆地进来，凑过去小声说了几句话，许凤和小曼就跟张立根一起出去了，好像有什么紧急事的样子。
李铁摩着她的头顶笑笑，两人走了出来。
四、心头恨李铁从许凤屋里出来，跟着张立根穿过几条小夹道，钻过几处小门洞，曲曲折折走了好一会儿，才来到了张立根家里。
是李铁同志冒着死从火里把俺一家三口人救出来的。
李铁答应着起身，别了乡亲们走出来，跟萧金走去。
李铁问道：“怎么，敌人追出来了？
还没有看清哪是王金庆，枣园据点的巡逻队就追出来了。
刘远同志要没有出来可就糟了。
五、魔窟刘远见把王金庆抓走了，一阵风似地走到街上，浑身轻松愉快，只强忍着不笑出来。
窦洛殿脱身出来，赶紧想法把刘远被捕的事报告了许凤。
许凤指示，要他想法把刘远救出来。
王金庆撕下一条鸡腿，一面嚼着冲窦洛殿嘿嘿一笑说：“我们两个是骂出来的朋友。
二十多个游击队员，王二爷连手也不用，就像虎入羊群一般冲出来了。
出来就不说回去，家里天塌下来也不管啦。
老头子哭也哭不出来，浑身哆嗦着，踉踉跄跄地走了。
这次在枣园一出事，李铁知道许凤立即指示洛殿设法营救，但想不到出来得这么快。
她那大大方方的风姿，那充满智慧的清蓝明净的眼睛，又在脑海里闪现出来。
洛殿眯着小眼睛竭力忍住不笑出来。
他已经看出来群众是用多么仇恨的眼光看着自己。
最可怕的是，在他按许凤的秘密指示领敌人破坏了几段假地道，并把高铁庄抓出来，还咬着牙狠了狠心打了高铁庄的母亲一巴掌之后，群众都气得变了脸显出恨不得吃了他的样子。
洛殿看出来了，这是胡文玉。
韩小斗一面走着还指手划脚地乱喊乱嚷，洛殿直是笑，把韩小斗放倒在炕上睡下，就走出来。
李铁沉思了一下，把警告信、传单掏出来交给刘文一些，吩咐他今天晚上撒出去，便走了出来。
他不出来，挖出他来！
这里正闹着的时候，李铁他们却早换了伪警的服装，趁混乱从宪兵队的邻院蹓出来了。
忙叫四嫂把存着的一瓶酒、半只烧鸡拿出来吃。
宫本嗯了一声，盯着洛殿的眼睛问道：“你跟八路敌工接过几次头，全部讲出来，我再派你去接头，金票先给你。
他心里一发狠，日本腔就露出来了。
宫本面孔阴沉下来，立起来一开里屋的门，高升走出来。
宫本一天来看一次，他就大骂一次，多么难听的话都骂得出来，又笑又唱，要求宫本开大会挑死他，枪决他，无论怎么死都行。
宫本只是不理他，不招供只不叫出来。
这天宫本又来了，叫人掀开地窖，蹲在上边阴险地笑着，恶狠狠地说：“我非叫你说出来不可，要不说就叫你活活饿死在里边！
李铁一笑道：“大概张立根也要求出来吧？
正跟老张谈话，立根来跟我闹起来了，他非要求出来工作不可，好说歹劝才撅着嘴走了。
提出来，请县委调到咱们区来才好。
如果一提出来遭到大家反对，又怎么办呢？
他们三个人笑着赶紧往外钻出来。
许凤笑道：“这是敌人新研究出来的一套思想战哩。
两个人走出来，立在门口。
出乎意料之外，许凤没有先向干部做大报告，却向每个干部望了一下说：“同志们，谁有良民证，拿出来吧！
据联络员张福臣说，这里正刨着，一股敌人在西头刨出来了两个藏粮食的地洞，这边的敌人就跑到那里刨去了。
正在想，人们又纷纷提出来，要求停止开会，立刻分散。
内心实在不同意许凤的做法，不说出来，憋得难受。
他思前想后，觉得还是应该把自己想的意见说出来。
如果大家都同意，我们可以用区委会的名义向县委提出来。
许凤在里屋听见了，忙跳下炕走出来说：“不，还是我去。
高大娘用衣襟擦着眼泪把高铁庄被抓去的事说了一遍，最后哭着说：“我只说找你们想法把他赎出来，谁知道他这么没出息。
她坚决反抗，黑夜独自逃出来。
这时听着院里喊胡文玉说：“老胡同志，你坚壁的文件找出来了。
就在村里担任点工作吧，还是免不了在家里出来进去，吃饭，睡觉，一天围着锅台、磨台、窗户台转，没完没了真折磨死人。
他躺着拉着潘林的手，含着泪花，想说什么又说不出来。
他说出来的每一个字，大家都不肯放过，如获珍宝地记录着、思考着。
这是枪杆子打出来的，也只有枪杆子才能保持基本群众的优势。
赵青微笑地领着潘林走出来。
赵青从北屋里出来，李铁在院里叫住他说：“给我找个清静地方，我要给地委写个报告。
刚追上李铁，就见胡文玉从北屋里出来，走过来狠狠地用鼻子冲李铁哼了一声，走过去了。
便隔着窗户向潘林说了一声，带着秀芬、小曼、江丽跟李铁一起向外走去，张俊臣也跟了出来。
李铁也听出来了，这是县大队队副萧之明。
以后，我们组织了一百多个人跑了出来，被打死了十几个，被抓回去几十个。
我蹲在满是泥水的苇塘里藏了一天，敌人没搜出来，夜里才跑了。
他陷入了沉思，从幼年到现在的遭遇，一幕一幕映现出来：母亲伏在死了的父亲身上痛哭。
这哭声是从烟尘弥漫的废墟上传出来的。
胡文玉听出来这完全是江丽那一套。
不光新案子一时调查不出来，就连老案子蔡村支部书记蔡九芳被暗杀的事，至今也调查不出个头绪来。
又通过关系从枣园据点拉出来了五个伪军，带枪投了小队。
夜间，许凤突然派人把蔡村的干部们叫出来，转到梁村、刘庄，又转到高村，这才开起会来。
又诚恳地和他谈了一会，最后对他说：“老杜，谁都看得出来，你精神上很苦恼。
有什么话应当都说出来嘛，组织上绝不难为你。
许凤答应着走出来，跟赵青、秀芬、小曼和蔡村的干部到了蔡村。
队员们又渴，又饿，又困，肩膀往下垂着，走路一跛一跛的，浑身一点劲也没有了，可是不敢表示出来，还要装得精神抖擞的样子。
我缺乏战斗经验，什么也没有听出来。
知道她还有话没说出来，干脆上了炕靠墙坐下说：“痛痛快快地都告诉我吧，不然我也吃不下饭去。
正当最危险的时候，又是李铁带队冒着死把他救出来。
许凤走出来，趁着月光坐在院里一个小凳上，端着药碗，低头看着那药汁。
他很想为许凤、李铁辩护几句，可是心里一气一急，什么都说不出来了。
因为他知道自从张俊臣调区担任抗联主任之后，根据许凤的意见，大胆地深入到据点附近的落后村庄去，一股劲把区干部们认为无法开辟的三个村开辟出来了。
随后将把持着村政权的地主富农反动分子弄下台去，把他们手中的枪支缴出来，建立了秘密的游击小组。
许凤似乎没有听进他的话，却低声地说：“把那手绢拿出来我看看。
胡文玉木然地呆立着，什么也说不出来。
散了会，朱大江走出来向赵青点点头说：“咱们谈谈好吗？
朱大江揪住赵青胸前的褂子，眼珠子光想瞪出来，咬牙切齿地问：“你说！
不由欢叫了一声迎出来。
胡文玉激动地吸着烟，没有言语作声，只长长地出了一口闷气，两股白烟像箭一般从鼻孔里喷射出来。
咱们到县委去谈谈，我要把你的一切都揭出来！
胡文玉脸色煞白，把手枪掏出来，冲赵青一递说道：“要去你就去，把枪也带去！
他看着愕然失色，一句话也说不出来了。
这是我签了字的一张名片，你好好藏着，在必要时候拿出来让他们看一下。
他惊奇得瞪着眼睛，狠狠地吸了两口烟，一句话也说不出来。
等了好一会儿，听着赵青和杜助理员又说又笑地从西院北屋里走出来，客气了几句，杜助理员走了。
赵青一掀门帘迎了出来。
噗隆一声门帘一掀，赵青、张木康跳出来，一看是她，赵青不动声色地说：“大娘，你老人家真是！
她没有声张，悄悄退出来，关上了门。
李铁坐在凳子上伸手去接，手直抖动，把水也洒出来了。
好久好久，一句话也说不出来。
忙在头里端着灯，领着周明、潘林钻进黑屋，再钻进一间铺着厚厚的干草的地下室，把一个小箱子从角落里提出来，放在正当中一张小炕桌上。
他一面沉思着把一些可疑的事件讲了出来。
他们才走下台阶，一回头见大娘也扶着拐棍走了出来，倚着门框，依依难舍地望着李铁、许凤他们，花白头颤动着说：“你们多咱回家来看看？
赵青平素知道寒露向来不喜欢多嘴多舌的，见问不出来，也就置信不疑，懒懒地躺着愁眉双锁。
估计他一定到东跨院的屋里去了，便从北屋里走出来，要从小夹道拐进东跨院去。
寒露听出来那是小鸾和姨娘小美。
要提防万一据点里不出来，或遇到什么情况就落空了。
这工夫就听见左边地里哗啦哗啦一阵高粱叶子响，接着从百十步远处庄稼地里窜出来三十多个人，大喊：“干什么的！
这时小曼走出来叫道：“葛三，政委叫你进去。
说着端着灯，把墙基的砖一推，，露出了一个洞口，指着对小玉说：“下去吧，听着点，我不叫你，可不许出来。
郎小玉钻出来，打扫着身上的土。
他轻轻地用手分开苇叶，一点响声也不敢弄出来，用脚尖点地悄悄地走到了苇地边。
许凤也紧追出来，瞄准一枪打去，葛三又栽倒了。
他停下脚步转过身来，两手一拍大腿往前凑着叫道：“许凤同志，是我，是我，你怎么连我都看不出来啦？
她走着，过去那些情景一幕一幕又在脑子里反映出来，为什么一个人竟会变成这样？
胡文玉坐在炕下一个板凳上哭泣着，把一切都讲出来了，他低着头激动地说着，县公安科长王少华坐在炕桌正面，冷静地听着。
王少华冷笑一声道：“一定要给你指出来吗？
不一会，许凤、曹福祥带领着几个队员和村干部们急急地追出来。
你呀，连人家这调虎离山计也看不出来！
许凤一边走着，凑到李铁身边往他耳朵边小声说：“窦洛殿被敌人释放出来了，仍旧叫他在情报室工作，他始终表现很好，已经接上头了。
说着掀门帘走出来，正碰上李铁。
从大门洞的黑影里，一群扛着铁锨提着小镐、土筐去挖地道的青年，走了出来，向胡同对过一个院子里走去。
从旁边走出来一个伪军，持着枪向李铁仔细端详了一会，奸笑一声，回头向张木康、齐光第说：“是李铁，一点也不错！
刚才我们看着就像是你跳下沟来，好歹总算把你救出来了。
要不是有小牛这个累赘，弄的我身子骨儿这么弱，我也早出来工作啦。
朱大江拉过小牛，嘿嘿地直是笑，什么也说不出来。
一九三九年他们村安上了敌人的据点，他吓的跑出来，到区里要求工作，曹福祥就叫他回村去应付敌人。
这些话传到宪兵队特务们的耳朵里，都气火了，咬牙赌咒地说：“不干死蔡二来这小子，不算是爹揍出来的！
洛殿微笑着把宝盒放在炕桌中间，抱着肩膀仰脸笑着看看房顶，得意地颤动着腿，把小酒瓶子从衣袋里掏出来，喝了一口，咂咂嘴，一捋络腮胡子。
四、夜宿青纱帐武小龙从高村布置完了出来，和十五个队员会合了，伏在高坡上谷子地里，听着动静，监视着路上。
办法提了好多，但最有把握最保险的办法，还是没有想出来。
又一阵喊话，鬼子们从地上爬起来，一个一个地举着手走出来投降了。
刘满仓拚命追上了一个逃跑的鬼子，扑上去一刺刀扎进去，鬼子倒了，可是刺刀再也拔不出来，急得直骂。
枣园、韩庄、郭店据点的敌人都冲了出来。
许凤转身出来，来到小队住的院里。
他说，王金庆你狗日的有种滚出来！
他说咱们这里又有油印机，编出来就近请你看一下就印，不必送给他看了。
李铁用胳膊撞了一下朱大江，道：“老朱同志提出来的意见，我是同意的，叫老朱说吧。
如果敌人不出来，下午还要传达一下周政委的指示，重新安排咱们的计划呢。
李铁指了她一下，说着走到桌子边坐下，才说要看稿子，又立起来从衣袋里掏出一封信递给江丽说道：“这是叛徒胡文玉叫联络员捎出来的，信的内容是这么恶毒，又故意捎给我看，我真恨不得立刻砍他一千刀才痛快！
小曼从黑屋里钻出来叫着：“江姐，都弄好啦，快去吃完饭回来再干吧。
她沉思了一会儿，脑子突然明朗起来，一连串的新鲜字句涌现出来了。
我保证今天夜里刻出来。
渡边、宫本忙叫他说出来。
许凤和李铁、朱大江、萧金、武小龙等一同走出来，痛心地看到王庄突然变成了荒凉的村落。
他们转身出来，集合了小队，做了动员，分配了任务，在村里找到了一个大梯子抬着，迅速地出发向郭店去了。
按计划由朱大江带两个班运动到街西大碉堡外边，埋伏好，准备打击出来增援街东大院的敌人，掩护这边行动和撤退。
一个提着玻璃灯的伪军，从东南角的碉堡里闪出来向北走过来，一面晃着灯，一面问着：“有动静没有？
这时郭店据点敌人追击出来，把冲出集中营的群众圈了回去，同时派出一部分伪军，跟在游击队后边扭住不放。
李铁、朱大江一听，对面射来的弹流很高，又不见有伪军冲出来，知道是有意放他们冲过去，便带队一直从那村庄旁边冲了过去。
只见一个人头从窟窿口钻出来，一看正是杨大伯。
又坚持了一会儿，估计到夜间了，武小龙找到了出口，他们从村边的一个枯井里面钻了出来。
一群喽罗们在后边紧跟着出来，东洋战马在院子里备好了，咴咴地嘶鸣着，渡边、宫本骑上马走了。
洛殿忙答应着和韩小斗走了出来。
他恨不得立刻把靴子里的碎布都扯出来扔掉，但这样急行军，是不能允许停一停的。
战士们在深水的漩涡中，困难地游着，不时把头没入水中，又窜出来，噗噗地喷着水。
想起这次中了敌人的计，没能把群众救出来，反而险些使游击队遭受重大损失，忍不住暗恨自己冒失，对不起党的委托。
不过得当心点呀，要在这村藏着搜不出来，你可吃不消哇。
哈哈，我保险，只要在这村，准能搜出来。
可要不在呢，那是当然搜不出来了。
田世兴刚从屋里出来要到岗楼上去，一见是李铁来了，忙笑着上来招呼，领到屋里，倒茶点烟预备酒菜。
啊，我是谁，听不出来啦？
趁天色已黑，把冯克臣押出来，带到个僻静地方，连同几套伪军军装和口令，交给李铁带走了。
许凤一见冯克臣，气得脸色刷白，冷冷地盯住他的脸问道：“克臣，把你的事情坦白出来，我们从轻处理你，快说！
许凤和萧之明详细研究了联系办法，向周明他们告辞了出来，带了曹福祥、江丽、秀芬、小曼走了。
村干部们答应着笑笑走出来，都聚在江丽周围听她那富有鼓动性的谈话。
只要把几个靠不住的人找出来，咱哥们一商量就算完事。
水开了，热气冲开壶盖噗噗直响，滚水溢出来泼在炭火上，嘭一声一股白汽直冲房顶。
这几个伪军本来不是坚决汉奸，一见是手枪队，早都吓得哆嗦起来，把一切都讲了出来。
打了四条子弹，见人们跑远了，后边敌人的脚步声也近了，便一窜出来，跑了下去。
这时明知道游击队撤出去了，才追出来。
听着枪弹从城门里、城墙上飞出来，混乱的脚步声也听见了，鬼子的队伍冲到门洞里来了。
刚跑出一二里地，敌人又追出来了，子弹在身边呼啸起来。
只见从人群里挤出一个黑瘦的满脸胡子的高个子来，李铁看出来了，那是张俊臣。
许凤和一群人都跑出来。
江丽道：“龙潭的伪军见拿了这几个据点，吓得跑出来，往枣园逃窜。
小曼正摊开一本从洞里找出来的书，抄着上面的歌曲，见小玉那样，伸手一拦，甩了小玉一鼻尖墨水。
后边枣园据点一群鬼子打着枪追出来，子弹吱吱地从他俩头上飞过，噗噗地落到他俩脚边。
深夜，雪花飞舞着，担架抬到了村里，男女老少都从院子里走出来跟着看。
听到江丽翻译说：小石原是个矿工，受尽了折磨和痛苦，坚持反战，因为向日本兵做宣传，又偷着放走被俘的游击队员，被宪兵发觉了，这才和他的朋友今井跑出来。
秀芬脸蛋绯红，向大家点头笑笑，挤出来在院子里蹓着腿脚。
许凤笑着摇摇手挤出来，跟李铁走到前院来。
有他们，人民就有希望了，什么样的胜利他们都会创造出来。
一看是小曼，跳出来直是笑。
李铁笑着走了出来，决定趁这机会赶快到房上去找她谈谈。
不过关了几天，又放出来了。
两个人退出来到南屋里，见一群妇女，把秀芬、小曼围了个风雨不透，好像正在争吵着什么。
这时，秀芬和一群村干部说说笑笑地走出来。
许凤听清了这是娘说话的声音，心里高兴得要笑出来，忙一脚踏进屋里，喊声：“娘！
娘把几十年前的老话又都搬出来了。
过了几天渡边气消了，才把胡文玉放出来。
这天刚想好了一条妙计，正在暗自欢喜，恨不得立刻施展出来给渡边看，见宫本来叫他，正中下怀，急忙跟宫本来见渡边。
只是从跑出来的民夫口里知道，据点里嚷动了，从黑夜就装车，今天上午十一点就开始撤退了。
据点里大碉堡上不知多少挺机枪，像暴风似的扫射过来，大队敌人也蜂拥似的冲出来了。
这时只有稀稀落落的从地道枪眼里打出来的冷枪声。
她挣扎出来忙划火柴，只冒一股蓝光，却不着火。
那个青年还不解气，瞅个空子，冷不防从人群中一跳出来，狠狠地向胡文玉扑去。
话到手到，啪啦两个大嘴巴，打得赵青晃了两晃，退出几步远，左手捂着脸颊，右手掏出手枪，颤抖着瞄准许凤的心窝，恶狠狠地从牙缝里挤出一个字：“你——”他扳着枪机，光想把眼珠瞪出来。
一个老爷爷还没死，他呻吟着睁开眼，看看朱大江，使出最后一点力气，断断续续地说：“张三槐领着敌人……破坏地道，把人……赶出来，凡是党员和民兵的家属，就……就杀……”他话没说完，又昏迷过去了。
胡同里密集的敌人，听见激击队不打枪了，以为钻地道了，正要冲进去搜查，突然一群黑影冲出来了，狂风似的子弹、手榴弹向他们打过来。
朱大江立刻捡起战刀，抡开了，一口气杀过去，他把自己幼年学的武术全施展出来，杀进了密集的敌群。
他吸着烟，不觉笑了出来。
许凤听出来了，那是秀芬的声音。
敌人没检查出来吧？
那时候敌人消灭了，推倒了帝国主义这座压在身上的大山，再把封建主义这座大山推倒，拔掉了穷根，把村庄都建设得十分美丽，把滹沱河水用大渠引出来浇地。
李铁眯着眼睛，抚摩着干草叶下钻出来的嫩绿的草芽，问道：“怎么，你又在做诗吗？
小山听出来了，这是赵青和小鸾。
别提了，敢情这家伙也是个老滑头，我用尽了办法，什么也套不出来，他只说，很快就会确保这一带的治安。
他俩走的看不见了，冯小山四下看看没有人，这才闪出来，大模大样地往前走去。
六、越狱冯小山从宪兵队院里走出来，心里七上八下非常难过：这怎么办呢？
洛殿立着忖度片时，抽身出来，又向赵青屋里走去。
被囚禁的人们早有准备，立刻弄开脚镣子，拿着刀子、棍子、手榴弹、步枪，蜂拥出来。
大娘把许凤留下的没有写完的工作计划和一本日记，从身边取出来，放在李铁面前。
大家纷纷要求大队快点去把许凤她们救出来。
李铁和人们谈了一会儿话，悲痛地从人群中挤出来，向村外走去。
男女老少从村里涌了出来，他们不顾寒冷，站在路旁望着那疾奔前进的战士们。
亲人的、同志们的亲切熟悉的脸孔，在脑子里不停地闪出来。
他又从桌子底下钻出来，拭拭头上的虚汗，提着手枪，轻轻地开了屋门。
这个汉奸是张立根和张金锁奉命到枣园据点抓出来的特务韩小斗。
全监狱里的人们，都跟着唱起来，这是用血、用最宝贵的生命唱出来的声音。
据点里混乱了，敌人叫骂着，狂奔着，渡边持着战刀冲出来，撕裂喉咙叫喊着，拚命敲击监狱的墙壁、门窗。
其他被囚禁的同志也被赶出来，跟在她们后面。
渡边气得把枪口对准小曼，秀芬疾速一闪刚把小曼掩在身后，不想许凤同时闪出来用身体护住了她俩。
李铁拿起战刀，回身奔出来。
李铁带着队员回身出来，要去参加消灭敌人主力的战斗。
胡文玉一眼看见是李铁，吓的哎呀一声，还没有叫出来，连头带肩被劈做两爿掉下马来。
我们可没觉出来美不美……”脚夫笑笑又问道，“我说，您这是干么来啦？
徐凤英越发高兴了，她扳过小道静冻得紫红的面孔细细端详了一番，然后转过脸对靠在沙发上读着报纸的林伯唐说：“我这两天看出来，这丫头长的怪不错呢。
但是小道静不哭，不求饶，没有一滴眼泪从她倔强的眼睛里流出来。
陈蔚如捏紧道静的手几乎哭了出来。
出来了这半天，该是回去的时候了。
她的心情已经不如出来时那么轻松愉快。
她掏出手娟，狠狠地擦去了涌流出来的泪水。
她疲惫的朦胧的意识已经分辨不清，只是下意识地从那个人的臂弯里挣脱出来，无力地倒在沙滩上。
他瞟了道静一眼，微微不安地顿了一下，“可是，不知道你看出来没有？
今夜里，我看见你从村公所跑出来的那个神气，我就更不放心，所以住在你对面的殿里。
月在出来了，他们还沿着海滩散着步。
连珠炮似的问题似通不通地从孩子们天真的嘴里喊出来，道静应接不暇地回答他们：“国民党只顾打内战，打中国人，可是不敢打日本。
这些，都是我们北大南下示威团的有力武器，你们把它制造出来啦！
他又转身对一个瘦小精干的女学生说，“徐辉，标语口号也拟出来了么？
这声音激昂、愤慨，而在这寒冷的深夜，在这囚笼似的没有窗子的黑暗车厢里迸发出来，更显得苍凉、悲郁，激动人心。
北大的同学为什么还不出来呀！
还不出来呀？
庄重的不苟言笑的王晓燕，看见一向沉默寡言的林道静忽然认真地讲起这些浪漫故事，禁不住噗哧一声笑了出来：“你这不守本份的小家伙！
去把那两只漂亮的宋瓷杯子拿出来，今天可用上这些古董了。
听见老头子和林道静在外屋谈起家常来，余永泽挟着几本书走了出来，他截住老头的话，问道：“魏三大伯，你有什么事找我？
但他克制着，慢慢地把烟灰磕打出来，和烟荷包一起收拾好了，装在腰里，然后所答非所问地说道：“大少爷，您是念书人，什么不明白，……我种您家那东洼的地，连着三年闹水，子粒不收，老伴儿饿死啦；您五福兄弟饿的跑走当兵去啦；家里只剩下我跟狗儿娘、小狗儿，……还有五福的妹子玉来——她，她叫我狠心卖给人家，也不知山南海北的哪儿去啦！
老头儿的眼泪流出来了，可是林道静眼中的温存多情的大学生余永泽，却忽然又粗鲁又冷淡地说：“三大伯，你们佃户都不交租，我父亲拿什么钱寄给我？
当她看到崔秀玉和白莉苹都哭了，她忍不住走到白莉苹身边，看着她们，想说什么却又说不出来。
哎呀，哎呀，老罗仁兄，你编的倒是什么惊人的杰作，倒是说出来呀，可把人憋死了！
小林，在这个狂风暴雨的时代，你应当赶快从个人的小圈子走出来，看看这广大的世界——这世界是多么悲惨，可是又是多么美好……你赶快走出来看看吧！
于是她那似乎黯淡下去的青春的生命复活了，她快活的心情，使她常常不自觉地哼着、唱着，好像有多少精力施展不出来似的成天忙碌着。
一霎间，她的心里说不出来是多么高兴，她忘掉了眼前的危急境地，竟跑上去和他招呼：“卢兄！
他竭力按捺住慌乱的心，定睛向大操场上混乱的人群张望，他希望在人群中看出林道静来，如果她逃了出来，他就扑上去接应她，可是，看了一会没有她。
后来北大南下示威回来，敌人注意他，搜捕他，他就被党调出来，在北平东城专门领导一些大中学校的革命活动。
好久以来我就有了和冯森一样的苦闷，好久以来我们就都感觉出来：我们党的领导虽然克服了‘立三路线’的盲动、冒险，但现在的路线是否仍然不大妥当呢？
所以我常常在想……”说到这里，她的声音低得听不出来了。
她似乎还有许多话要说，可是没有说出来。
当负责联络的交通员走来告诉他们即刻到天桥大马路上去集合时，一阵风似的，他们从小胡同里窜了出来；同时，别的小胡同里也窜出了许多人。
把它写出来再交给胡先生，我想暑假后的位置会更好一点。
罗大方笑着，挥着大拳头比划着，“他摸着小胡子哼着我们老家的东北腔对我说：‘肥子——别笑，这是我的小名——我费尽力气托了多少朋友花了上千的大洋才把你保出来，往后你可得老老实实地给我读书！
不唱，咱俩的情绪都唱不出来。
谁也不是石头缝里迸出来的。
她看着卢嘉川，心里有许多话要说，可是又说不出来。
机警的卢嘉川在慌乱的人群中，把礼帽一摘，把事先准备好的牧师衣服往身上一披就杂在人群中跑了出来。
但是其他同志怎么样，是否已经逃出来，他却无从知道。
第二十二章从圣经会跑出来，刚要走出一条狭窄的小胡同，戴愉就被预先埋伏在这里的特务捕走了。
接着他立刻就被释放出来。
这是绝食之后的第三天，他们正准备把政治犯在这里所遭受的非刑拷打和非人待遇写成一篇消息，通过一个在狱中的“关系”传到社会舆论界的时候，卢嘉川突然被提出来审讯。
可惜——这不是你施展威力的时候……趁早，把你们现在新成立的组织名单交出来吧！
尽管痛得血和汗一齐涌流出来，但是身体却仍像千斤巨石，动也不动。
她忐忑不安地打开了提包，立刻一卷卷红色、绿色、白色的纸片露了出来。
想不到这些红绿的小纸片，把她从濒于绝望的状态中挽救出来了。
道静把三张传单从口袋里掏出来，“昨天大清早我起来散步，一出门口就看见了这几张纸……”她把声音放低，伏在晓燕的耳朵边上，“好家伙！
反动统治者不叫囚犯们有笔有纸，不叫他们写出人民的呼声；但是，他们拿着她藏在馒头里的铅条正在写，不停地写起来……整个黄昏她沉醉在这种愉快的想象中——她已经从卢嘉川被捕之后那种消沉的情绪中解脱出来了。
她一边写一边想，要是看守看出来怎么办呢？
她想起箱子里的衣服口袋里还装着几张散发剩下的传单，箱子底下还有戴愉给她的秘密刊物，他们会不会搜出来呢？
为什么你又把我保出来？
幸而我听到了消息，用党部的名义才把你暂时保释出来……林小姐，不要这样小孩气哟，冷静一点！
道静看出是弟弟小风时，高兴得喊了出来。
父亲就等走母亲的死路了，可是咱们还年轻，还可以跳出来……”道风听着这奇怪的议论，吐吐舌头，打断了她的话：“姐姐，你不知道我已经有了爱人啦，她叫高玲玲，嘿，可漂亮呢。
于是她不再想下去了，赶快把那一套男孩子的西装拿了出来。
但他没让它显露出来，却也像熟朋友一般毫不拘束地问道静：“你吃过饭没有？
道静摇摇头：“没觉出来。
她的两眼焦灼地看着江华，似乎还有好多话没有说出来。
她笑得捧着肚子，眼泪几乎流了出来。
沉了半天，她才真像个答不上老师提问的小学生，两只大眼睛滴溜滴溜在江华的脸上转一阵，最后无可奈何地说：“想半天也想不出来。
你这一问可把我的老底子抖搂出来了……真糟糕！
立时鲜血又浸湿出来了。
我冲出来时挨了一枪……不过不要紧。
大革命失败后，国民党在上海残酷地屠杀工人和革命分子，在一次大逮捕中他脱逃出来，党的关系找不到了，上海不能存身，他就跑到北平来找他的也做印刷工人的叔叔。
许多人的额上都堆集着被生活压榨出来的皱纹，眼睛却在黑夜里闪烁着愤怒的仇恨的火焰。
现在大家就来商量一下怎么办……”江华的话还没完，那个粗眉大眼的小伙子李永光忍耐不住地急忙说道：“我们和李洛贵叔都准备好啦，只要县委一下命令，我们全区的保卫团就立刻拉出来。
然后拉出来……同志，你们说这个办法还有什么不够的地方？
这时另一个学生瞪着他说：“皮得瑞，别说啦，眼珠子都要急出来啦！
当学生们去追伍雨田，所有的教员也都走出课堂的时候，她就跑出来去找赵毓青。
不过，她没有把她心里的话说出来。
他、他最近才死啦，为革命牺牲啦……做娘的，心上的肉，够多痛呵……可是这不算什么，不算什么，孩子呵，不算什么……”姑母摇着头喃喃重复着“不算什么”，可是眼泪却顺着她多皱的面颊像泉水般涌流出来了。
宋郁彬说到这儿，从里面跑出来两个孩子：大的是女孩，约莫十一、二岁，小的是男孩，有七、八岁。
好像道静什么好东西也没吃过，她常常把藏着的几个核桃、红枣从口袋里拿出来，珍重地递到道静手里说：“妮，吃吧，吃吧，穷人家没好东西呀。
所以道静送姑母走后，竟说不出来有一股愉快的感觉——自从来到宋家后，她还没有这么高兴过。
郑德富把烟袋从嘴里拿出来，磕打了几个；然后，扭过头瞧着道静慢吞吞地说，“你到这儿干什么？
而且本来准备向大娘讲的一些阶级压迫、阶级剥削的道理，现在一句也讲不出来，她只是慌促地说：“大娘别难过——大娘，您想开一点……”大娘用衣襟擦干眼泪，压抑不住的痛苦发泄过去了，她立刻又安静下来，呆呆地用红肿的眼睛，看着道静说：“张先生，咱们有缘。
我又冷、又怕、又困，心里真难过，想大声哭，可是也哭不出来。
宋郁彬摆摆那白胖的手又问下去，“比方现在，我对你的态度，比起我祖父对你爷爷的态度，我想，你该觉得出来它们是绝不相同的。
她感觉出来他和姑母有许多共同的、而又是她身上所没有的东西，可是究竟是什么，她也说不大清楚。
她失望地刚要转身走出来，老郑却迈着沉重的步子走进屋里来了。
道静心里好难受，想说什么却说不出来。
道静定了定神，正向文台那边走去，忽然看见屋里的病老头拿着一把镰刀直冲冲地走了出来；同时小女孩和她哥哥虎子也跟在后面追了出来。
仿佛不认识她似的，他上上下下打量着这个家庭女教师，然后，突然冷笑一声，那笑声从老头子高大的嗓门冒出来，就像从冰窟窿里冒出来那么阴森怕人：“啊，女先生呵！
并且不住地说：“闺女，我看出来，你是个好心眼的姑娘。
随着宋贵堂手指的方向，在渐渐发白的晨曦中已经可以清晰地看出来：灯光消失了，大地呈现了一片灰蒙蒙、光秃秃的景象，好像一个疲劳的巨人在劳动之后已经舒适地熟睡去。
农民都把麦子收到家里，他们当场没有捉到一个人——领导割麦子的人，做得多漂亮，宋贵堂一点也没看出来这个村子的农民谁割了他的麦子。
半个钟头过去了，一个钟头过去了，她还是什么也没想出来。
回到道静的屋里，两个人都像从大火里刚逃出来似的，喘了一阵气，道静这才按着自己想好的话对大娘说：“今天午后少东家回来了，我到他屋里去看他，看见他桌上放着一张像片，——大娘，您猜这照片是谁？
郑德富在黑影里走出来，瓮声瓮气地说：“怎么还不走啊？
他那简短的字句缓缓地说出来，仿佛特别沉重有力地响在林道静的心上。
可是，不知怎的，她忽然想起了三年前刚刚逃到北戴河时的一幕情景，她喊不出来了。
听到了这些声音，伏在地上的郑德富，像拉着道静跳到庄稼地里一样突兀，他又拉住道静从庄稼地里跳了出来，并且高兴地喊道：“满屯，好小子满屯呵！
一个真正的革命者是千锤百炼才炼得出来的。
这次，他没有流眼泪，却发出好像从冰窟里吹出来的冷森森的声音：“她也死啦。
她感到身上有千万根针在刺痛，也像有多少忏悔的言语要说出来。
道静终于还是喊出来了。
白莉苹在梳洗间俏声喊着，一下子冲了出来又拦住了道静。
她一边说着一边搂着道静的脖子走了出来。
她又情不自禁地想到了她才从那儿逃出来的北京饭店——那豪华的大楼，那蓝色的天鹅绒帷幔，那些珠光宝气的太太和绅士……她痛苦地摇着头，掏出了自己的全部财产——五块钱，从里面抽出了两块，轻轻地放在小孩子的脑袋底下，就急忙去敲女生宿舍的大门。
道静站住脚，回过身来看着晓燕苍白而激动的脸庞，眼泪忍不住滚了出来。
现在一看情形似乎有点不对头，她立刻从口袋里把薄薄的信封掏出来，迅速地往嘴里一塞——她准备如果情形不对，立刻吞到肚里去。
如果没有事，她再掏出来。
道静又一次在心里想：“她真像块大理石的浮雕——我要能把这样的人雕刻出来够多好！
但她不能说出来。
她抱住那件玫瑰色的毛背心，拚着全部肺腑的力气，和着监狱的全体囚犯一同呼喊着——虽然她微弱的声音也许谁也听不出来。
当然，要是顺利地到了目的地那还倒好，不巧车到保定又叫押车的查了出来。
一会儿他走出来时，换上了一身崭新的凡尔丁料子的中山装，歪戴着一顶平顶草帽，挺着胸脯洋洋自得地冲着江华一咧嘴；“走吧！
从罗网里逃脱出来后，江华仍按照计划去找徐辉。
他没有把他对晓燕的真实感情说出来，也没说出晓燕是倾向进步的，可是这女人锐利的眼睛已经看出来了，她瞪着他，又凶又狠地威吓着：“哼，爱情！
但是今天，不知怎的，她竟想起了这个小粉盒，而且拿了出来。
因为胡梦安那个坏蛋离开北平了，再说小林本来也不是个共产党，所以我爸爸托人一说，小林就有希望出来啦。
我都没有想到，怎么我托你伯父向市政府的一个朋友一说，林道静竟可以很快放出来，叫她来吧。
因此，没有证据、没有任何口供的林道静和俞淑秀终于在一九三五年的七月从被押了一年的监狱中释放出来了。
妈妈把我看管在家里，不叫我到狱里去接你；可是，我知道你在王姐姐这儿，我就想法子偷偷溜出来啦。
一个穿着花布旗袍的年轻瘦小的姑娘跑出来开门，并且一把拉着她的手轻轻说：“你来了！
江华叫她写一个同戴愉的关系的前前后后的材料，在两天后交给他，便和她同时起身走了出来。
晓燕把钱掏出来放在桌子上。
我刚刚放出来，像你这种说法，又该把我送进监狱了。
虽然我没有说出来，可是后来妈妈看出来了。
竟有一次，当道静从他们屋里走出来时，他突然拦住她，悲哀而又恼怒地瞪着道静说：“大姑娘，您行行好！
只见他们的嘴唇颤动，眼睛发亮，虽然听不见声音，但是他们内心的兴奋与激动，她已经看出来并且感到了。
在大雨中他痛苦得歪扭着脸，声音微弱得刚刚听出来：“我的伤很重。
可是，陈嫂，你看出来没有？
一缕狡黠的难于捉摸的微笑，从戴愉沉闷的仿佛浮肿的脸上透露出来。
原来，原来——我说出来你会大吃一惊，你是绝不相信的……我真是没办法告诉你。
江华的声音低沉但是清晰有力，他的眼睛在昏暗的汽车内熠熠发光，“说出来！
一件件说出来！
我不明白——不要误会……”戴愉想大声反驳这种对他的“诬蔑”，但他竟做不出来、说不出来了。
他被敌人放出来后，本希望党留他在北平工作，以便窥探河北省委和北平市委这些高级党的负责人的行止，但是党没留他在北平，而调他去了保定。
最后毕竟把这个叛徒的真正面目查出来了。
但她没说出来，却问起了王晓燕的情况。
这意外的遭遇，这问也问不出来的疑团使她走也不是，坐也不是。
她盯着道静张嘴想说什么，但是没等说出来，却逃跑似的急忙转身走掉。
但是那个叛徒用什么办法和口实造成这样情况的呢，道静一时却还没有办法猜度出来。
因为晓燕明明站在她面前……她激怒地瞪着王晓燕，顺着嘴角涌流出来的鲜血涂了她一手掌。
李槐英把好看的好像雕刻出来的小嘴巴一撇，驳斥侯瑞道，“你们为了制造紧张空气，到处都扩大宣传。
侯瑞见两个女人罗哩罗嗦说得怪热闹，他无法插言，就翻着一本小说看了几眼，随便搭讪着笑了笑，就起身告辞出来。
一九三五年十月，许宁从北平第一“模范监狱”被释放出来后，刚一到家，妈妈虽然是刚刚从狱里把他接出来的，却又像刚见面一样，一把眼泪一把鼻涕地围着儿子哭着，笑着，不知怎样是好地喃喃着：“你这个讨债鬼，我总算把你盼回来喽！
连鬓胡须也特别清楚地显了出来。
时间一天天地过去了，今天，他看出来，她不但是一个坚强的同志，而同时她也是一个温柔的需要感情慰藉的女人。
回头取出来穿暖和一点。
戴愉瑟缩着两肩，用手捂着灰色的呢帽，低着头匆匆地走了出来。
当道静和侯瑞一同从这个课堂走出来，一同走在冷清的马路上时，他们的心还都是热烘烘的。
黄梅霜说话很快，眼神很锋利，看得出来这是个性急的泼辣的女人。
黄梅霜正在心思缭乱地呆想着，忽然，她的全身抖动了一下，立刻两只眼睛像要跳出来似的瞪住源源走过的日本人当中的一个人——“小李子，他——他来了！
约莫中午十二点钟，进驻北平的日本军队早已消逝得无影无踪了，这一群不幸的中国旅客——南来的，北往的，才被从候车室里、从行李房里以及从什么角落里驱赶出来，或者说释放出来了。
这一点，侯瑞也觉出来了，所以他接着说：“路芳，我说问题不大也是有根据的。
这诗确实立刻吸引住这些年轻的人们，因为它也把他们当时的心情深刻地刻画出来了。
所以我一遇到困难，一遇到难受的不顺心的事，我就把这把梳子拿出来。
她迟疑的、忐忑不安的心情被聪明的小俞看出来了，一张锋利的小嘴又叭叭地说道：“王姐姐，你们俩之间一定发生了事情。
侯瑞是四年级的学生，他又是四年级临时推出来的代表，所以他先起立发言：“同学们，今天历史系四个班级在一起开会，是三年来的第一次。
看得出来，这时仿佛在炎热的天气，突然有一股寒流袭过，立刻满天阴云。
当他掏出皮包会钞的时候，不留神就把这个收到特务经费的收条给带了出来。
挖出来，还要爱护，还要培养、锻炼是不是？
我们当场给他读了出来。
她什么也分辨不出来、也感觉不出来了。
多么憋闷呵，他一丝一毫也喊不出来了。
在荒漠的昏黑的野地里，戴愉又被从汽车里摔了出来。
道静想说什么，但是心脏跳得厉害，什么也没说出来。
定定神，她从晓燕的臂膀里挣脱出来，推了晓燕一下，急促地说道：“快走！
她时时竖起耳朵——街上沸腾的人声，惊天动地的口号声，夹杂着怒吼的狂风，仿佛从世界的另一端发出来，震撼着她的小屋，也震撼着她的心。
当游行队伍来到这里的时候，各教室的门都打开了，同学们走出来，涌到战斗的行列里去。
她换了干棉衣，但是额头上还有滴滴鲜血渗出来。
道静望着徐辉的头、脸，望着渗出来的滴滴鲜血，紧握住她的手，所答非所问地说道：“徐辉，为什么不到医院去包扎一下呀？
江华越墙碰到一家人家的木头上，挨了一钉子还是逃出来了；可是许宁呢，他矫健地蹿上了东大西边的一垛矮墙头，翻身落在一家人家的院子里。
赶快交出来！
你去给我把那一副玳瑁黑边的找出来，那个戴着比较牢稳。
王教授拉住妻子冲过兴奋的、准备集合的人群跑到女儿身边，他仿佛不认识她似的，左看看，右看看，打量了女儿一番，突然把大拇指一伸，豪迈地笑道：“好，好，晓燕，你算锻炼出来了！
锻炼出来了！
第四十五章“一二九”之后的一星期内，党紧密地团结了各个学校涌现出来的大批积极分子，广大爱国青年也纷纷奔到民族解放的战场上来。
他指指那些白发苍苍的头想要说什么，可是，还没顾得说出来，忽然又指着不远处一堆正和军警搏斗的人，惊异地喊道，“秀！
再版后记在党的社会主义建设总路线和大跃进的形势鼓舞下，我用了三个月的时间，把《青春之歌》修改出来了。
她是由几个或者更多的人的影子糅合在一起而创造出来的。
有的人有个“模特儿”，再加上其他同类型人的生活凑在一起，就变成了小说里的人物；有的连“模特儿”都没有，完全是我想象出来的。
他虽然是虚构的，但却是我二十多年来在斗争生活中对于共产党员的观察、体会所凝聚出来的真实人物。
他是从生活当中提炼出来的最真实的形象。
作家创造出来的形象不仅可以教育和感动读者，同样也可以教育和感动作者本人。
可是，《青春之歌》在这方面远没有尽到它的职责——这是我在国庆前夕，从天安门前的辉煌情景中，才感觉出来的。
那山样高的煤堆，是他们从深黑的炭坑里挖出来的。
一个浓眉方脸的人，从有着灯光的西屋里走出来，他约有二十四五岁的年纪，眨着黑黑的小眼，向院子里的来人望着。
咱们山里的队伍已经整编，义勇军改为苏鲁支队，从枣庄拉出来的煤矿工人支队，编为三营，还是我哥周震当营长。
往年下窑出苦力，顾不上生活，挖的煤像山样高，一列列火车日夜不停的往外路运，大肚子赚的钱数不完，福享不尽，难道我们瞪着眼望着用自己的双手挖出来的煤炭，像流不尽的水样的运出去，而我们就老实的饿着肚皮么？
以后捉的人干脆送到南马道大兵营了，那里四下用电网铁丝网围着，光见用汽车往里边拉，就没见出来的，枪毙了，也得有个响声呀！
以后从一个翻译官口里漏出来：这些运进去的中国人，都叫洋狗咬死，刺刀穿死。
所以我一眼看到他坐在炕上，虽然心里吃惊，可没敢流露出来，就假装惊慌的急忙跑上前去，叫着：‘太君！
还不是空折腾一阵子，又都放出来。
王强望着老洪的脸，等着他的回答，因为从山里出来，上级指定老洪负责。
他们说：“这是我们用血汗挖出来的，弄两块下来烧烧，算什么呢！
看着他那敏捷的动作，简直是窜出来的，显然他是个机灵的小伙子。
回屋后，约定天黑以后把武器取出来，山里会派人来接。
鸡噗噗的飞上墙了，母亲急着跑出来说：“天老爷，我只有两只鸡了！
母亲木鸡似的呆在那里，鬼子看着妹妹正要弯下腰去，一声哨子响，鬼子提着死鸡跑出来了。
我们是共产党领导的部队，有人民支持，能克服任何困难，战胜敌人……”彭亮临走时，老洪笑着对他说：“现在我们是同志了，有困难要说出来呀；明天我从王强家弄点粮食，派人送到你家里。
王强认出来那被刺的人正是林忠，原来刚才鬼子丢了两包粮食，林忠从这经过，鬼子认为是他偷的。
守车的玻璃窗，在风雪中只露着昏昏的灯光，只要有人头露出来。
鬼子就用这样鬼办法，抓了不少中国人送到宪兵队，有的被刺刀刺死，侥幸放出来的，也被狼狗咬得遍身稀烂。
政委’、‘大队长’还只是以后拉出来公开战斗时的称呼。
李正这次从山里出来，脱下军装，换上的确实是向一个放羊老人借的一套衣服。
老人说着从腰里掏出一张撕成两半的一元票子，对彭亮说，“我刚才卖粉条，卖到这张假票子，去籴豆子，被人家认出来撕了，又骂了我一顿，好容易才要回来。
彭亮就拉着二秃出来了。
这煤山就是我们工人一滴血一滴汗，从地底下一块块挖出来的。
可是，多少年来，那些在煤上发家的人们，却不肯对咱们说句良心话，就是：这煤山是我们这些煤黑工人，受尽不是人受的劳苦，从地下用血汗挖出来的。
李正细长的眼睛，充满着正义，又很认真的说出最后一句话：“枣庄是我们工人创造出来的！
彭亮听着小坡在叙述着他看到自己部队的情景，甚至每个细节都用最大的兴趣说出来，他听了感到很羡慕，能够看到自己的队伍是多么幸福啊！
虽然有几个像“铁流”、“锻炼”对他难解的字眼唱得含糊，可是整个歌子的曲调是那么激昂的被小坡唱出来了。
因为他知道和这大怪物搏斗，是开不得玩笑的，全身力气都得使出来，一不注意，抓脱了手，蹬空了脚，都有生命的危险。
辣椒水顺着鼻孔、喉管又窜出来。
他正在寻思着，突然兖州站上，响起了机车的吼声，机车喷着白烟，带着一列货车，轰轰隆隆的从车站开出来，渐渐加快，向南开过来了。
年前，洋行鬼子不知叫谁杀了，咱小车队可倒了霉，都抓到宪兵队，你算没摊上，可是每个人都像退了一层皮才被放出来。
仿佛一肚子的闷气都发泄出来了。
彭亮把砖轻轻的拔出来，递给别人，再慢慢的，象生怕跌破的瓷器似的，放在地上。
老洪一招手，队员们都从厕所里溜出来。
想到这里，王强兴奋起来，他碰了小山一下，低沉而有力的说：“把枪从腰里掏出来！
小山把枪从腰里掏出来，眼睛直瞅着夜的前方，他们默默的向齐村匆匆走去。
我们有二心，也就不会跑出来找你了。
在他锐利的眼光下，丝毫的胆怯都能看出来，他在心底对自己说：“都是好样的。
有的跑了，没跑的被捕去，现在只知道有陈庄王老冒的大儿子被刺刀穿死了；孙大娘家的黑孩被鬼子从家里抓出来，没说二话就打死在街上了；还有个叫王三的，在宪兵队给折腾死了，现在知道死了的就有这三个。
正往街里走，李正和老周从里边迎出来。
小坡听说自己的人来了，连蹦带跳的跑出来，拉住林忠、鲁汉他们的手叫道：“你们可来了！
这是庄稼人住的院子，南屋事先腾出来，还有东院里二间西屋，地上都铺上了草，打好地铺。
王友虽然和小坡一道听政委讲抗日道理，但他光点头称对，自己嘴笨说不出来，说出也是枝枝节节的，说了个头忘了个尾。
王强对票车最熟悉，不加思考的就回答出来。
鬼子虽然推却着，可是嘴里的口水早流出来了。
火车已经向枣庄开动了，突然从外边进来一个中年的庄稼人，穿着带补钉的破棉袄，肩上搭一个钱褡，钱褡里装得满满的，有一簇葱牙露出来。
彭亮把麻往旁边一拨，一个鬼子忽的窜出来。
可是鬼子从车门那里跃出来，外边天已黑下来，为了怕鬼子逃脱，紧跟着三棵短枪朝鬼子的身影砰砰砰砰的打了几枪，鬼子死在路基上边的碎石头上了。
前两天从枣庄跑出来的人说，贴标语的第二天夜里，老张就被鬼子抓去了。
他是尽力把信上的字句都带讲解的谈出来。
抗战了，”说到这里，老人说话更有劲了，他说：“咱们的党又从地下站出来。
搞这几支土枪也还是费尽了唇舌，从地方上动员出来的，我们那里的地主很顽固呀！
老洪点了点头，他从老人的话里听出来，他未来的队员们还没有经过什么战斗锻炼。
这是王强同志的点子，”老洪说，“他听了你的动员以后，认为到那边去，要给新参加我们部队的人一个好的印象，他就把枣庄搞火车得来的家当都搬出来了！
想到这里，老人仿佛又把十多年前的劲头拿出来了。
要有一点中国人味，就把枪缴出来，限你们今天晚上缴出来；不然，就把你们吊起来，看你们硬，还是姓申的硬……”申茂回头望望政委，见李正和老洪微微的在皱着眉头。
他以为政委也在为这些顽固蛋生气，所以临走开时还愤愤的对李正讲：“政委放心，我总会把枪搞出来的，不给他们点厉害，他们是不会把枪拿出来的。
他说了藏的地方，第二天我们就把枪挖出来了。
如果有枪不拿出来，那就是你的不对了！
小坡把张着机头的匣子枪从腰里掏出来亮了亮，“我现在对这个玩意儿玩得熟练得多了，迎面碰上几个敌人，它叫起来，敌人就休想沾我们队长的身边！
刚才有两个八路跑过来，快交出来！
我搜出来剥了你的皮！
老大娘上前一把抓住了一个顽军班长的手，因为他提着从柜里翻出来的衣包。
申茂带着他的分队，跑上去，顺着铁轨，一条线散开了，拿大铁搬子的卸着铁夹板①，拿着火龙柱的在撅着道钉，猪蹄形的尖端往道钉下边一插，把铁柱再向下一压，把着铁轨的道钉就从枕木里窜出来了。
他当时不知怎的，嘴那样笨，应该说的话啥都没有说出来。
剧里表现一个老妈妈听说他女婿参加八路军当兵去了，为了替女儿犯愁，带着儿子骑着毛驴去找亲家吵架，亲家跟她讲抗日道理，说参加八路军如何好，她不听，把她女儿叫出来。
我们在铁道线上战斗那么久了，事情已经干过了，难道你就不能说出来么？
这笑没有恶意，这一点我感觉出来的；你想人家等你半天，有的同志拿好钢笔打开本子，在准备写，可是半天我说了句啥！
所以现在他对着他的战友讲话，一点也不感到什么了，何况还有许多话积压在他的心头，只有说出来才痛快呢！
在每次讨论会上，他都争先发言，仿佛不把要说的话说出来，心里就觉得难受。
并要求各分队自己想办法，把身上的衣服都换成农民服装，把枪别得使外人看不出来，白天可以背着粪箕子在村边游动，或者到田地里跟农民一块干活，宣传抗日，又使敌人认不出我们是铁道游击队员。
王虎和陈四身下的残雪，被身上的热气融化成水，顺着衣角流出来，可是经寒风一吹，又马上结成了冰。
所以在这被敌伪搜捕，吃不上、住不下的环境里，他的野孩子脾气就又耍出来了。
他轻轻的击了一下手掌，不一会芳林嫂从一个夹道的暗处溜出来。
林忠窜到里间，把黄脸保长从热被窝里提出来，低骂着：“奶奶！
两个队员看住被下了枪的乡丁，林忠、鲁汉叫保长穿了衣服，提着袄领把保长拖出来。
人群里引起一阵骚动，有好多人在叽咕着，多数是要求杀了他，可是大家还有顾虑，没有人敢出头说出来。
有叫朱三的请出来！
胡仰气喘喘的跑进来，见了王强挥着汗水，惊慌得连话都说不出来了。
显然这是怕街上人看到从他家里出来了八路，会给带来灾害。
他说着就走出大门了，队员们也都一个个跟着出来，急得胡仰哭丧着脸，摊着两手叫道：“这样不行呀，鬼子来了怎么办呢！
王强看看街上吃晚饭的人还没有出来，就索性把胡仰拉到自己的身边，很亲热的拉起呱来了。
说到这里，营长哈哈笑起来：“司令所以调三营来，不是没原因的，因为三营是枣庄拉出来的老底子，听说来帮助过去在枣庄一块挖煤的老伙计，情绪都很高，所以昨天我们一进入这个地区，就消灭了顽军一个营。
把枪都掷出来。
枪从窗口都掷出来了。
王友上前，抓住两条腿，把顽军官从泥里拔出来，顽军官却像被杀的猪样嚎叫起来。
你们捉住八路就活埋，可是我从泥汪里把你拔出来，你还有良心吧？
你一改装束，我认不出来了。
说着他掀开了衣襟，乌黑的短枪露出来，他拍了一下，发亮的眼睛在试探着谢顺的胆量似的。
如果我们调查出来，谁今后破坏我们铁道游击队的抗日工作，我们就对他不客气。
鬼子火了，一方面向“中央军”讨伐，同时也把附近爱护村的伪保长，抓到临城吃了一顿苦刑才放出来。
在一天夜里，他得到可靠的情报，亲自带着特务队，摸到湖边的东庄，那夜正碰上王强带了一个分队住在那里，打了一阵，王强带人冲出来，好在外边麦稞已经长深，很快他们就消失在麦浪里了。
遇有少数特务，他们便埋伏在路旁的禾苗里，猛扑出来活逮住送到队部。
当老洪带着彭亮那个分队正要走出小树林时，芳林嫂从庄里赶出来了，老洪发亮的眼睛望着她，问道：“累么？
刘洪把特务队的门慢慢推开，里边明亮的灯光射出来，老洪一看桌上两个鬼子扒着，手里还握着二十响。
短枪都从里间掷出来，队中在收拾着屋里的枪支弹药，这时，外边的枪声已经响乱了。
当老人点上豆油灯，才认出是他的儿子王强回来了，泪水从老眼里流出来。
他向矿里望望，那里有机车上的探照灯光，不久，就有一列载重煤车开出来了。
松尾问她的姓名，送情报的特务还未侦察出来，因为他是听湖边老百姓传说的。
芳林嫂从树后跑出来，依着短墙一望街里，这时光披着头的松尾正向她这里跑来，后边是老洪追着。
鬼子给他一顿苦刑拷打，灌了一阵辣椒水才放出来。
说到这里，李正细长的眼睛严肃地正视着李老七，提高了嗓音，用激愤的语调说下去：“本来，我们要把你作为汉奸杀掉的；哪怕你在鬼子据点里藏得再严密，我们也能把你掏出来打死。
由于弯腰，他身上有件东西突出来。
最后林忠看到政委把张兰送出来，张站长的眼睛还湿着。
经他一搬弄，连接两个钩身的钩心就跳出来了；随着钩心的跳出，客车和布车的钩头本来是紧紧咬在一起的，现在忽的张开了，整个列车就离开了布车轰轰的远走了。
天已蒙蒙亮了，可是四下雾气腾腾，几步外都看不到人，这更增加了恐怖，生怕飞虎队忽然从雾里窜出来。
有错误就承认，把布交出来，没事。
查出来枪毙！
查出来，枪毙就是！
大嫂子早出来了吧？
这时王虎从家里出来，他家就在这庄，搞了些饭菜，想邀分队长到家去喝一气再走，但是林忠坚决不肯，他们就趁着月色离开东洼向西去了。
各分队都分散出去拆炮楼了，他一边派人去调回两个分队，一边送信到湖边，要老洪把长枪队马上拉出来，前去支援。
西北边的枪声已渐稀疏起来，就在这时，从那边突出来的王友和小山来到了。
可是他又不能象老洪那样赤裸裸地表达出来，他怕这样会引起队员们的冲动和蛮干，再造成难以弥补的损失。
小坡被身边掀起来的泥土埋了半个身子，他吃力的从土里爬出来，抹了一下脸上的泥土，马上又去整理机枪，趴在那里对着进攻的敌人射击了。
他看到一队鬼子追一群老百姓，老百姓跑到水里去了，鬼子沿着岸边想对从水里逃出来的中国人射击。
就在这群哭叫的逃难人群后边，从庄里出来一队黄色的鬼子群，他们朝前边逃难的人群的上空打着枪追过去。
过午以后，微山岛的居民，有的从水里逃出来了。
没有什么，冲出来了！
都冲出来了！
你跑出来是对的，可要警惕点啊！
就跑出来！
事实上知道铁道游击队化装突围出来的，只有小川、芳林嫂和冯老头了。
现在他又被松尾拉出来，成立队伍，委为湖边“剿共司令”。
有几次她是从鬼子包围的空隙里，顺着麦垅爬出来的，有几次她是打着枪才冲出来的。
两个伪军走到担子跟前，用刺刀尖挑着筐上蒙梨的布，梨香就从那里溢出来。
以后鬼子侵略军占了微山和湖边，大批的捕人，他老俩口也被捕到临城，受尽苦刑，最近花了钱，才放出来。
虽然天已很晚，可是村民们听说铁道游击队来了，都从家里走出来，围上来问好。
显然是伪乡公所警备队的岗哨，彭亮知道这都是从村民里抽出来的兵，就满不在乎的向前走着，一边冷冷的回答：“叱呼什么！
怎么又冒出来了！
原来刘洪从道东拉回来王强留在洪山口的那批队员，并把山边的长枪队也调出来到道西，从这里路过，正碰到朱三和伪小队长喝酒的场合。
王强望着道边的两个伪军岗哨，就对伪军小队长说：“鬼子既然不出来了，叫他俩也到碉堡里去休息吧，外边我们代为警戒！
当李正从堂屋有事出来，保长就走上去，带神秘的语气问：“政委！
过去抗战打鬼子，他们望风而逃，跑得无影无踪，现在他们又从老鼠窟窿里钻出来，想独吞胜利果实了！
他们都向铁门那里冲去，他们大力的摇晃着铁门上的铁柱，把它们摇得哗啦啦的响，愤怒的向着院里的敌伪哨兵叱呼着：“快把我们放出来！
快把我们放出来！
供出来你们在临城的地下党，免得受苦！
以后铁道游击队希望我到他们队上去，更进一步的熟悉和了解他的斗争，希望我能比较全面系统地把它用文学形式反映出来。
他们所创造的英雄的事迹，深深感动了我，为了要把这些英勇斗争在文学上反映出来，我经常和他们接触，并和他们在思想感情上密切的联系。
同时，作为一个文艺工作者，我熟悉了他们在党的领导下所创造的英雄斗争事迹，也有责任把它写出来，献给人民。
因为我们的抗日根据地，是由英勇的八路军在人民的支援下，和敌伪顽军及封建地主武装拼命流血，进行了艰苦卓绝地战斗，才从敌人控制下解放出来，建立了坚强的抗日基地，使这里的人民翻身，使我们的部队有了可靠的依托。
我敬爱这些杀敌英雄，我怀着激动的心情去访问了甲级战斗英雄徐广田，想把他们在铁路线上打鬼子的战斗业绩写出来。
铁道游击队的斗争事迹深深感染了我，激起我强烈的写作愿望，我决心要把他们所从事的战斗，从文学上反映出来。
当时，铁道游击队的杀敌故事，在根据地的人民中，广为流传，所以没能把他们的事迹，从文学上反映出来，一些作者不了解铁路生活是个重要原因。
这个记者虽有这样惊险的经历，可是除了写点通讯报道，并没有把铁道游击队出色的战斗事迹写出来。
铁道游击队不少出色的战斗，都是他领导干出来的。
后来他又把他们拉出来，先在临枣支线后在津浦干线上和敌人进行战斗。
他告诉我：鲁南地区解放后，因徐曾投敌叛变，为公安部队逮捕，由于他在敌人那里时间不长，又没大的恶迹，就判了两年徒刑又放出来了。
他仿佛洞察我脑海里考虑的问题，不等我说出来，就主动给我解决思想上的问题。
从这个意义上说，共产党人可以把自己的理论用一句话表示出来，消灭私有制。
解放后，徐义德拥护《共同纲领》和宪法，继续生产和发展生产，生产出来的棉纱和纱布，难道不是“有利于国家的事”，而是“有害于国家的事”吗？
因为国际国内条件变了，阶级矛盾下降，民族矛盾上升，不提民族资产阶级左翼和右翼问题，而是要和整个民族资产阶级“联合起来”，“建立反帝国主义和反官僚军阀政府的统一战线”，并且是做为“无产阶级的任务”提出来，谆谆教导不要“忽视民族资产阶级的这种革命性”。
五反”检查队进厂以后，徐义德用停薪、停伙、停工来破坏五反运动，少数工人提出来，徐义德不开伙，动员全厂工人到徐义德家里去吃大锅饭。
这篇文章是“四人帮”授意起草，由其在上海的一个余党修改、定题，然后交给“四人帮”在《人民日报》的亲信，作为“炮弹”发出来的。
两个星期功夫，初稿写出来了。
他心怀鬼胎，阴险毒辣，下令“把桑伟川的文章打印出来，多找一些人看一看，甚至可以考虑，找对立双方开座谈会，在上报以前演习演习看”。
原来，按照张春桥一伙的布置，先要“让桑伟川充分把观点放出来”，然后再抓住他的“辫子”，对他进行围攻。
黑漆大铁门开了，迎面站出来的是身上穿着银灰色卡叽布制服的门房老刘。
梅佐贤揭开矮圆桌上的那听三五牌香烟，他抽了一支出来，就从西装口袋里掏出一个银色的烟盒子，很自然地把三五牌的香烟往自己的烟盒子里装。
梅佐贤从怡然自得的境地跳了出来，他连忙熄灭了烟，站起来拍一拍刚才落在西装裤子上的烟灰，整了一下玫瑰红的领带。
他晓得今天徐总经理的情绪很好，准备好的事情可以提出来谈一谈。
他心里非常高兴，可是努力保持镇静，不流露出来。
只要有办法，阿毛，别怕难，你提出来，我帮你解决。
只是做起来不容易，”说到这里，陶阿毛又不说下去了，显然他肚里有话，吞吞吐吐，想说又不说出来，隔了一歇，才说，“又化时间，又要化钱……”梅佐贤听到最后一句，才恍然大悟自己今天演了一个大傻瓜的角色，给陶阿毛玩弄了这么久，自己一点也没有察觉。
娘嘴巴一动一动的，像是有千言万语要对女儿诉说，可是动了很久，一句话也没有说出来。
抽了两袋水烟，他瞪了汤富海两眼，哼了一声，才慢慢地说，几乎是一个字一个字吐出来的：“你，好大的胆！
汤富海站在那里纹风不动，把头一昂，强硬地说：“我正要找你要我的女儿哪，你今天不把阿英交出来，你请我走，我也不离开你朱家！
朱暮堂转过脸去对苏沛霖说，“你给我把家伙拿出来。
还是说出来算了吧，不说，老爷今天不会饶你的。
接着他向汤富海说，“我想你一定是怕说出来老爷不饶你。
没关系，你说出来，有啥事体，我给你求情。
不到两袋烟的工夫，苏账房左手拿了一捆粗麻绳，右手拎着两个大笆斗，从屏风后面走了出来。
你们她交出来，有啥事体都好商量。
他见汤富海没有理睬，又说下去：“你晓得，老爷是好心肠人，从来不亏待人，你有啥为难的地方，只要把人交出来，总好办。
朱老爷把眼睛一楞，那浓眉下面的两个眼珠子就仿佛要从眼眶里跳出来似的，气呼呼地说：“拎过来，再给我抛！
如果说出来，阿英又要跳进朱家的火坑，那个罪哪能受的了？
汤阿英既然逼不出来，那末，眼面前的汤富海正好抓住。
他见汤富海一拐一拐地走进来，便放下笑脸，轻声地说：“汤富海，我们是多年的老关系了，你既然不肯把女儿交出来，欠的那些粮食，你打算怎样？
我说出来，你一定满意……”汤富海听到最后这句话，心中忍不住苦笑：朱暮堂会有啥好甜头给人家尝吗？
朱暮堂看见筛出来的谷子慢慢堆成一座小山似的，就暗示地和苏沛霖说：“把我们那个斗拿出来……”“是。
朱老虎这个吃死人不吐骨头的坏家伙，他说到就做得到，啥坏事都做得出来的。
她紧张地接着头，汗珠子不断从额角上渗透出来，她脑筋里时不时闪出一两个穿着长大褂的和西装的先生的影子。
厕所门口忽然有人走过，她用手把门顶得更紧，怕先生们闯到女厕所来，把她查出来不就糟糕了吗？
额角上的汗珠又不断地渗透出来。
她慢慢听出来是秦妈妈的口音。
她开了门，跑出来，碰到秦妈妈，劈口就问：“没事吧？
先生查出来没有？
秦妈妈撇一撇嘴，说：“哪能会查出来，这些先生啊，到了车间就不容易了，谁会到厕所来。
出来学吧。
阿英迈动着酸软无力的腿，迟缓地走出来，揭开灰布门帘，她向四下看看，大家都忙着做生活，没有别的人。
先生们前脚走过，她后脚就跟了出来，又站到那台车前面去。
锅里的饭已经焖熟了，散发出的饭的香味给浓重的潮湿的泥土的气息掩盖住了，一点也闻不出来。
汤阿英见她蹲在那边不动，生气了，说：“还不把筷子拿出来，把筷子弄脏了，等歇看你用啥吃？
巧珠从水里把筷子拿出来了。
奶奶匆匆拿碗过去，她看到搪瓷脸盆里的水漫出来了，便急着说：“我用碗接上，你把水倒掉……”阿英端起脸盆，一步步移下床来，向门口走去。
一阵令人恶心的臭味，如同从陈年不修的臭阴沟里发出来一样，在空中浮散着。
他终于大胆提出他的要求，虽然是通过他娘的愿望表达出来，也没有直接点出是谁，但她心里早就一明二白了。
路两旁的菜田里种着碧绿的青菜，菜叶子上好像刚刚撒了油一样，闪闪发光；有的菜畦汪着一摊摊的水，反射出来的亮光，远远望去，地上如同铺了一块一块不规则的各种形状的玻璃。
陶阿毛衷心盼望的一句话终于从张学海的嘴里说出来了。
汤阿英把右手一甩，手上油腻腻的污水撒了一地，伸手把张学海从窘迫的境地里救了出来，不慌不忙地说：“陶师傅太客气了，学海笨嘴笨舌，十张嘴也顶不上你一张嘴啊！
他是个忙人，无事不登三宝殿，从来不上她这个草棚棚来，今天来了，谈的没了没完，好像有啥事体，可是坐在那边又不讲出来，因为陶阿毛在解放前当过沪江纱厂的伪工会副理事长，她从心里不愿意和他接近；但陶阿毛是在保全部工作，和张学海经常接触，一道做生活，听说对张学海不错，特别是最近，更加亲近，她又不可能不和他有些接触。
她见他那样毫不在乎的神情，心里有点急了，声音也变得严峻了，一定要他明天带到厂里还给陶阿毛，讲得很慢，几乎是一个字一个字讲出来的，语调十分肯定。
秦妈妈是共产党员，在厂里的威信非常之高，只要秦妈妈站出来一说话，工人没有不赞成拥护的，因为秦妈妈处处想到工人阶级的利益，句句说到工人的心里。
她听了汤阿英的叙述，早就有了自己的看法，但希望他们进一步展开各自的论点，把思想暴露出来，才能真正解决矛盾。
张学海主动提出来，问秦妈妈。
他这位厂长对厂里的工人并不熟悉，工人名字一个也叫不出来。
这四句是，”陶阿毛右手的食指按着右边的太阳穴，想了想，才慢慢念了出来，“民国四十年，八魔闹中原，去了口上口，来了天上天。
姐姐听到他奉承的话，心里想朱延年说出来的话比蜜还甜，她忍不住微微笑了。
等到天黑了，夜班快上班了，才看到工人从做为会场的饭厅里蜂拥出来。
那勉强可以赶出来，”梅佐贤硬着头皮说。
她没有唱歌的兴致，也不愿说出来，只好讲没有工夫。
汤阿英想：她和余静既不沾亲也不带故，更没有送一份厚礼给余静，提出来，余静会答应吗？
她浑身感到一种温暖，像是对着最好的亲人一样，心中的话不得不说出来：“我有一个要求，你答应吗？
听你那口气，工会主席会猜不出来？
她看见记录工管秀芬从医务室走了出来，便问道：“你还没有回去？
可是我们还写不出来哩。
今天见管秀芬一离开厂，他就紧跟着出来，下了很大决心跟上。
他怕她不好意思提出来要他送，大胆地对她说。
柳惠光把他们引到楼上的经理室里坐了下来，闲谈了两句，朱延年请柳惠光把他们拟的和解笔据草稿拿出来议一议。
柳惠光毕竟忍受不住这样的回击，他有点光火了：“这是啥闲话，朱延年，谈了好几次，好容易谈拢了，和解笔据写出来了，你却不复业了。
朱延年看这一着成功了，便冷冷地慢慢回答他一句：“这也是债权人把我逼出来的。
严律师接着说下去：“债权人方面要求三个月，朱先生这边提出来半年，差三个月的时间。
严律师接上去说：“多谢两位给兄弟的面子，那就叫人快点抄出来，好签字了。
柳惠光把修改了的和解笔据交给利华西药房的账房里的人去抄写，他从抽屉里把债务人移转管理财产证书拿出来，那上面是这样写的：立移转财产据人朱延年，兹遵福佑药房债权人议决，将下列各项移转予债权代表管理。
朱延年从老正兴出来已经喝得有点半醉，迎面由外滩吹来的凉风，使得他很舒适，他抹去额角上的汗，精神抖擞，跳上一辆三轮，向汉口路福佑药房驶去。
我何苦一定要跟着你受这个罪……”她一提起这些事就伤心，她有些话咽在嗓子里激动得说不出来。
朱延年察觉出来他是第一次到上海的老解放区的干部，很注意解放军的三大纪律八项注意的。
他外表没露出来，摇摇头，说：“太恭维了。
这是老区干部的特点，你越问他越不讲，你要是把他引到话头上，他有时不提防就流露出来了。
张科长从床底下把箱子拉出来，说：“款子倒不多，只有四亿……”朱经理看见一箱子人民币，他的眼睛里忍不住露出喜悦的光芒，望着夏世富说：“你快点给张科长送去，坐三轮去，路上小心点。
在他今天睡午觉的辰光，让茶房送了进去，特地把布鞋子拿出来。
那天晚上，朱延年和夏世富一道请张科长吃饭，朱延年首先提出来问要款子派啥用场。
夏世富照办，二百磅假酊剂制造出来，装在瓶子里，送到栈务部，装了箱，和别的药一同准备发到苏北去。
那边说有一大批货已经装出来，这几天就要到。
母亲把他从窘境里救了出来，说：“筱堂，把宫灯关了，开上头的小灯。
土地改革法》公布了，他仔细研究那四十条，看来看去，差不多可以背诵出来了。
朱暮堂的话还没有说完，从大厅后面忽然走出来一个人，他轻轻走到朱暮堂的面前，恭恭敬敬地鞠了一个躬：“老爷，我回来了。
他没有把心里的打算说出来，很有把握地笑了笑说：“你等着看吧。
这是扶乩扶出来的，天机不可泄漏，不过给你们讲讲没啥关系。
苏南土改工作队的同志背着背包，带着雨伞，一进了梅村镇，汤富海高兴得整个心儿都要从嘴里跳出来了。
阿贵听到歌声，从屋子里走了出来，好奇地盯着爹看：“你也唱歌？
他忍不住把心里的喜悦流露出来了：“孩子，我们吃尽了朱半天的苦头，过去眼泪只好往肚里流。
现在，可以伸直了腰走路，闷在我肚里这口气可以吐出来了。
爹有意不说出来，儿子猜了一个又一个，爹都摇摇头，最后儿子意识到了，指着爹笑嘻嘻地说：“那么，是你……”爹脸上满是皱纹的皮肤绽开了得意的笑容，一对老眼炯炯发光，像是枯萎的老树上忽然开放出青春的花朵。
汤富海从农民协会走出来，村里家家户户的灯都熄了，只有土改工作队的同志还在农民协会辛勤地工作哩。
好法子，不是一下子能够想出来的。
现在，最重要的是想办法把暮堂弄出来。
这都是你自己多心多出来的，谁不晓得我最喜欢你。
冯永祥走出来，站在紫色丝绒帷子前面，像是对台下的观众讲话似的说道：“变个戏法，给诸位大老板娱乐娱乐，散散心，还不好吗？
江菊霞还有个名字：MarryKiang，翻译出来就是江玛琍，解放以后不用了。
红盘开出来了，往回跌，粮商继续买进；市场上要多少，公家抛多少，而且粮价一直稳稳往下落。
他的几爿厂由几个儿子分别掌管的也不错，他就不大到公司里去，也很少出来走动，老是待在家里。
花司这次提出来是为了促进棉纺品质，这一点我们反对不得，一反对，我们就没有道理了。
他从复旦大学毕业出来还不到两年，满脑筋里尽是些远大计划和个人的抱负，束缚在一个十万纱锭的纱厂里，他并不满足。
唐仲笙从西装口袋里掏出两包二十支装的仙鹤牌香烟，向上面江菊霞那边扔了一包，自己打开另外一包，抽出来敬他座位左右的人，刚才没有机会敬朱延年的酒，现在首先敬他一支仙鹤牌，一边说：“这是小号的出品，请各位赏光尝尝，多多指教指教。
我个人有一个看法，不晓得对不对，说出来，请诸位指教。
凡是共产党提出来协商讨论的问题，十有九是一定要办的。
郭鹏怕往后查出来，一定要连累到自己头上，他小心翼翼地试探着说：“搭配这许多黄花衣，确实是一个问题，希望总经理最好再考虑考虑……”徐总经理每个月的下旬，照例把厂里的主要负责人找到沪江纱厂总管理处的总经理办公室来，名义上是改进业务和改善厂务，实际上是秘密商量下一个月的生产计划，研究用啥方法使下一个月获得更多的利润。
郭鹏是在沪江纱厂一手培养出来的，公然提出异议，徐总经理非常激动，他两腮下垂的肌肉有点颤抖。
他冷静了一下，怯生生地问，“用这么多黄花衣，花纱布公司查出来，谁，谁负责？
梅厂长摸清了徐总经理的底盘，他大胆地说：“查出来当然是我和总经理负责，没有你的事。
韩工程师听梅佐贤说查出来由他和徐总经理负责，便放心了。
徐总经理知道勇复基不轻易开口，他如果要说话，那一定是他想了又想认为十分重要才提出来的。
钟珮文的脸上浮着微笑，忽然全身有劲道，想把浑身的本事立刻显露出来，站在篮边对郑兴发和郭彩娣说：“分边打一会，好不好？
他的眼光向四面扫过，没有人站出来，眼光于是停留在赵得宝的身上：“再要一个。
等了一歇，好奇地又把信拿出来，看看他究竟写了啥。
赵得宝伸手过去，把她拉了出来，说：“打吧，哪边都一样，也不是正式比赛。
钟珮文叫单数站出来，大家都随郭彩娣一同站出来，和钟珮文一边，正要分开跳球，管秀芬乘大家不注意，身子闪的一下。
你信口胡赖人，我可不答应，搜查不出来，要赔偿我的名誉。
管秀芬知道不是找她，慢慢转过脸来，笑着说：“车子有没有毛病还难说……”“我们保全部这些日子忙得真是连气也喘不过来，自从徐总经理提出来增加生产，配合国家建设，满足人民需要，我们保全部就没停过，今天装修，明天拆平，连搁得一两年的‘冷车’我们也揩得又光又亮！
他站在她背后留神听：“这是谁瞎了眼睛平的车，锭壳里还有黄锈，也不揩揩干净，就送来了，纺出来的纱碰碰就断头，碰碰就断头，这劳什子生活真不好做。
查出来，我非叫他好好检讨不行！
他没有否认，也没有肯定，装出怕讲出来会影响工人团结的虚假表情，言语之间却又同意她的猜疑。
从额角上渗透出来的汗珠像黄豆那么大，她的牙齿紧紧咬着下嘴唇。
她羞答答地不好意思说出来，改口道，“下了夜班，两条腿就像木头，好像不是自己的了。
总要查出来的，一查出来，问题就清楚了。
管秀芬一看见余静，她心里就说不出来的高兴，她认为不管啥事体，只要支部书记一来就有办法了。
余静在问自己，她没说出来。
赵得宝听得糊涂了，用棉量增加，和花衣成份和过去一样，生产出来的棉卷、棉条、粗纱和细纱却是这样。
余静看见说话的是陶阿毛，她没有把自己的想法说出来，转过去问他：“你到清花间来检修车子吗？
他的话刚才给赵得宝打断，见苗头不对，立刻改口说：“我的意见不一定对……”“对不对没关系，说出来好研究。
钟珮文想站起来领导大家唱个歌，活跃活跃会场的情绪，但看到大家很严肃地坐在那里，气氛有点不对头，就没提出来，可是心里还是痒痒的，想唱。
同样的用棉量，同样的和棉成份，为啥纺出来的细纱不一样呢？
陶阿毛指着清花间的郑兴发，说，“刚才赵得宝同志说了，有话大胆说，说错了也不要紧，各说各的理由，提出来大家好讨论。
为啥从前生产出来的棉卷好，现在生产出来的棉卷就不好呢？
她伸过手去热烈地握着吴二嫂的手，她张开嘴还想说几句，两个眼眶却红了，鼻子一酸，差点要哭出来。
她掏出手绢，捂住鼻子，激动得一句话也说不出来了。
秦妈妈见郭彩娣很激动，便对大家说：“我们工人兄弟姐妹，事体说开了，大家明白，谁心里也不要怨谁，谁心里也不要难过，大家团结起来，别再闹意见，把原因找出来就好了。
张学海像一段木头似的站在孩子身旁，一句话也说不出来。
唔……”谭招弟听出来是巧珠奶奶和余大妈的口音，放心了，又敲了两下门，门开了，谭招弟走了进去。
她有一肚子话要和汤阿英讲，见了汤阿英竟连一句话也说不出来。
郭鹏看过之后，向四面望了望，除了拉力试验机这些仪器之外，试验室里这时正好只有他们两个人，他走过去，对他说：“是呀，我们早就提出来，请求改善配棉成份，可是这些意见送上去，如同石沉大海，到现在也没消息。
次泾阳这名字是我随便胡诌，顺嘴溜出来的。
你不提出来，当然没有可能；你提出来，就有可能。
最近生产出来的成品的确很差，影响到我们沪江纱厂在市场上的信用。
我想了很久很久，这里一定有问题，正要找工会商量商量，今天余静同志提出来，我想，这是非常之好的。
不料却问他是谁送的，这就使他左右为难了，不说出来，不好；说出来，更不好；因为没人正式给他送报告，临时推在别人身上，万一对不上口，不是更加被动丢丑吗？
余静得到汤阿英这支生力军的支援，把徐义德和梅佐贤他们驳得体无完肤，有些话她本来想说，汤阿英代她说了出来，她就没有吭气，只是把徐义德他们提出的每一个问题用笔记下，看他们还要耍啥花招。
这是秦妈妈的声音，“有啥问题说出来吧。
韩云程工程师听徐总经理好像演戏一样的念着台词，他心里要呕出来，可是又不好意思吭气。
余静反问道，“是不是配棉量上还有问题，希望老老实实说出来。
韩工程师面前的那个茶杯又在不断地转动着了：他想不说出来，跟着徐总经理和梅厂长一道撒谎，对不起自己的良心。
说出来呢？
我们应该明天就向花纱布公司正式提出来，请求他们多给我们厂配点好原棉。
你把他们的名字讲出来当然晓得了。
她心里早已看上了朱延年，没有表露出来。
他说：“今天晚上开出来，我想，好的。
他们两人走了出来，坐在经理室门口。
夏世富不再征求他们同意，连拉带扯把戴俊杰、王士深他们请了出来。
夏亚宾这位X光专家是朱延年给叫了出来的。
他整了整墨绿色的领带，跟在他们背后走出来。
他不小心把自己的心思说出来：入团，还差的远哩。
他怕提出来不成功叫别人笑话。
他吞吞吐吐地说，“我，我有一件事想提出来，不晓得可以不可以。
童进肯定王祺已经知道了，他问，“你说可以，我就提出来；你说不可以，我就等将来够条件的时候再说。
给我查出来，要严办。
他要是查出来，不是他们的，”夏世富仍然觉得自己没有道理，担忧地说，“一定不肯退，哪能办法呢？
要是查出来，银行里一定不肯抵押这许多款子的。
她要求在国际饭店大请一次客，按照文明结婚的仪式进行；他一算，请个四五百号客人并不困难，场面大一点也不费事，困难的是这笔开销可不小，最近银根紧，轧头寸不容易，要马丽琳拿出来，一则不好意思开口，二则会露了马脚；原来福佑药房朱经理是个空心大佬倌，那一定败事的。
马丽琳给他几句话说动了心，改变了原来的打算，同意朱延年提出来的月内结婚。
她的四千元奖金没有了，丈夫离开了，啥歌也唱不出来了。
余静一走进这间会客室，看见里面有许多人，其中有一个三十多岁的工人在沙发上坐着，眼光对着给煤烟熏得漆黑的壁炉出神，显得很不耐烦，看出来他在会客室里一定等了很久。
他再也没有理由提出来不担任这个党的工作了。
志发同志，你有顾虑，尽管提出来好了，党会帮助你解决的。
一股力量启发严志发把他心里的话讲出来，他立即说道：“我想在党面前暴露暴露我的思想，……”他站在那边，一副坚决的眼光注视着杨部长，征求杨部长的同意。
不过，你的主要思想还没有暴露出来，是啵？
杨部长炯炯的眼光注意着严志发，他的思想上的病位在杨部长的眼光的透视下，清清楚楚地看出来。
我估计他不好正面反对的，重点试纺，要有领导，要有计划，要组织各车间的力量，在进步骨干分子的严密监督之下进行，看纺出来的结果怎样。
我估计纺出来的纱一定很好，那就可以根据重点试纺揭露徐义德的阴谋。
建立是要建立，只是支部里的党员对这个问题思想上有点搞不通，本来要提出来向你请示。
她有心脏扩大症，平常不能过度疲劳，更不能剧烈运动；病发作起来，一颗心像是要从胸口跳出来，连躺下也不舒服，气喘不过来，要静静地靠着，身旁不能离人。
余静从中共长宁区委走出来，天色完全黑了，星星还没有出来，天空黑茫茫的一片，烟似的笼罩着马路、夫妻老婆店、住家和远处的工厂。
一个五岁左右的男孩子，飞也似的从后面跑出来，一头伏在余静的大腿上，快乐地叫道：“妈妈，妈妈……”余静摸着他的头，问：“小强，叫人了没有？
到……”冯永祥差点要把楼上的秘密讲出来，他一想因为是秘密，而且只有他一个人晓得，才有要挟徐义德的力量，如果过早讲出来，倒没有作用了。
潘信诚的脑筋里闪现出一个个棉纺界的活动分子，觉得不少人可以当委员，但他没有马上提出来。
潘信诚的眼睛望着冯永祥指手划脚的样子，心中有点不满，觉得他少年得志，目中无人，不过没有表露出来。
他关心地说，“这事倒是要仔细考虑，推选出来的委员一定要有魄力，能够敢于代表棉纺界的利益说话。
比方说，有人提出来既然四个阶级同时存在，何必要改造思想，学习无产阶级的思想？
又是江菊霞的声音，她说，“这确实是我们棉纺业目前的中心问题，我刚才倒忘了，幸亏徐总经理提出来。
现在徐义德提出来，她满心欢喜，很中意这个礼物，表面上却又努力保持平静，问，“准备送多大的呢？
她心里完全满意了，可是不表示出来，却说：“我反正没有意见，看你的心意吧。
她私下打定主意要冯永祥陪她去，但她嘴上并不说出来，反而娇嗔地望着徐义德说：“你不陪我去，也不让别人陪我去！
可是她一坐下去，望到镜子中的自己，两个腮巴子红润润的，亮得发光；额角上那一卷头发披在淡淡的眉毛上，长着长长睫毛的眼睛里放射出强烈的喜悦的光芒，青春的活力从眼睛里透露出来。
她点点头，把它拿了出来。
过生日的辰光，大太太二太太都不出来，可见得她在徐家没有地位，当然也就没有面子。
朱瑞芳坐着闷的慌，她想起到了徐家以后，从来也没像今天这样做过生日，越想心里越气，越想心里越闷，胸口仿佛有一块铅似的东西堵着，要把它吐出来，心里才痛快。
吴兰珍没有吃巧克力，她拣了一颗蜜饯无花果，含在嘴里，细细品着那一股说不出来的味道。
林宛芝碰了一个钉子，她忍在肚里，表面上一点也没有流露出来，并且努力缓和这个局面。
他答应了考虑，改选出来却只是一名普普通通的委员。
这是他在最近一个礼拜之内赶制出来的精心杰作。
恰巧快过年了，他写个年终总结，附上今后发展业务的计划，这样拿出来一方面显得自然，有凭有据；另一方面也可以给福佑药房吹嘘一番，好取得工商界朋友的信任，投资的事就有苗头了。
慕韩兄过于夸奖了，”朱延年表面显得颇为谦虚，下面接着说的却又表示出对他的赞美辞受之无愧了，“不过哩，这也是几年来磨炼出来的，现在做生意眼光不能不放远一点。
经过几天几夜思索，一道数学题算出来了，那乐趣，简直妙不可以酱油。
徐义德从北面墙角那里脱围出来，见马慕韩和韩工程师谈的眉飞色舞，他慢慢走过来，轻松地问道：“你们谈啥，谈的这么高兴？
我晓得，……”徐义德发觉冯永祥刚才从他身背后走出来的。
中共中央华东局书记和上海市委第一书记的话由冯永祥的嘴重复出来，冯永祥因此觉得自己的地位也蛮高，很神气地望了大家一眼。
我讲出来，就是泄露国家机密。
潘信诚并没有正面回答马慕韩的不同意见，马慕韩听出来他的意思：一般干部吗，还是他的意思：中级差，下级糟。
杨部长讲完，她感到有一股说不出来的力量，是对付顽强老虎方面所最需要的力量。
叶月芳是一个里外如一的人，她内心有啥，面孔上立刻就反映出来。
其实她记忆力和她所做的会议记录一样，在整个区委是出名的，什么文件经过她的手，只要杨部长一提，就可以把整个内容说出来，马上找给杨部长看。
要打大‘老虎’，首先要把中小‘老虎’搞清楚，这样，大‘老虎’的尾巴就露出来了。
叶月芳的弱点给杨部长几句话指点出来。
有些人犯了错误不敢讲出来，他的脚陷在错误的泥沼里越陷越深。
杨部长解释道，“因为有顾虑，怕说出来的后果，其实，不说出来，那后果才是不堪设想哩。
不晓得啥地方来的一股勇气支持着他，鼓励着他，要他把隐藏在心的深处的话说出来。
方宇感到再不讲出来，实在太对不起杨部长了。
他本想一口气把自己所犯的错误都讲出来，可是自己很激动，情绪很乱，不晓得从啥地方说起。
和谭招弟成为鲜明对照的是汤阿英，她不像谭招弟那样见了啥事体不假思索就反对，也不像谭招弟那样不仔细想想就赞成，她遇事总是深思熟虑，冷静地想好了才表示意见，一说出来，就坚定不移地去做，不达到目的誓不罢休。
一会，梅佐贤挟了一个黑色的牛皮公事包走出来。
有啥意见，要说出来，大家可以研究。
巧珠的声音从草棚棚一直叫出来，气喘喘地冲到汤阿英面前。
那上面芦席给烟熏得乌漆巴黑，烧起饭来就呛嗓子……”“是呀，”蹲在炉子面前烧饭的奶奶插上来说，好像是要证实张小玲的意见，她的嗓子给炉子里冒出来的一股白烟呛住了，一个劲儿咳咯咳咯的，吐了一口老黄痰，唠唠叨叨地说，“我就是这两条腿不听话了，每天没有办法，只好蹲在这鸽子笼里。
更叫她高兴的是爹在万人群众大会上把朱半天祖宗八代的罪恶连根挖出来了，朱半天给抓了起来。
他说凡是自动坦白交代的，可以减罪，或者免罪；不坦白的，查出来，除了要赔偿国家所受的损失以外，还要从严处罚。
他发现徐总经理瞪了他一眼，那意思说：你不能在郭鹏和勇复基跟前把沪江纱厂的底盘全部托出来。
他想起杨部长最后的几句话，说，“杨部长最后留了一个尾巴，他说会上不可能把全部材料提供出来，以后还可以个别继续坦白和检举。
哪能也……”下面“撤职了”三个字没讲出来。
从今天的报纸上可以看出来共产党可以把国家的事办好，中国的前途一定是光明的。
潘信诚果然不答应，他说：“我最近不大出来走动，找政府首长反映这个问题，有点唐突，很不自然，何况各行各业的困难情况我也不熟悉。
我爸爸近来身体不好，很少出来开会。
这个消息发表出来，工商界人士的神经紧张了起来，认为这一记很结棍。
从这张报的字里行间也可以看出来，上海的五反运动没有过去。
坚决打退资产阶级的进攻……”潘信诚没有把心里话说出来，只是笑了两声。
潘信诚看出来她为啥“啊”的一声，不但不点破，并且给她一个台阶：“身体不好，早点回去休息吧。
朱延年从抽屉里把那封信取出来，对着童进说，“你晓得他们在啥地方？
早一会童进在经理室碰了一鼻子灰，给朱延年赶了出来。
他肚子里好像有啥东西在燃烧，仿佛一张嘴，里面就有一股火要喷出来似的。
你讲嚜，有话放在肚里也怪闷的，讲出来让大家晓得也好。
他感到自己有一肚子的委屈，刚才闷在肚里，给夏世富几次三番追问，慢慢流露出来。
他心里有话不讲出来就不舒服。
叶积善一愣，惊慌地说：“我，我……我不晓得……”“说出来也没关系，这里没有外人，都是福佑的同仁，也可以说都是福佑的负责人。
可是他不敢讲出来。
刚才朱延年点名要叶积善提供材料，他特别担心，生怕叶积善漏出来。
幸好夏世富开口了，把夏亚宾从左右为难的窘境里救了出来。
夏世富瞧叶积善那股急躁的劲，他显出特别平静，冷冷地说：“我不是代表，也不是工会会员……”下面的话夏世富没有讲出来，但大家也听懂他的意思。
夏亚宾刚才亏了夏世富把他救了出来，他歪着身子，深深地换了一口气。
他仔细辨别声音的方向，断定是斜对面X光部传出来的。
被告席上站着的是朱延年，下面十几排旁听席上坐满了人，面孔很熟悉，可是连一个人的名字也叫不出来。
最后，他把手插到衬衫的口袋里，摸到一块长方形的硬东西，他的脸上闪露着笑容，掏出来一看，果然是红派司。
没有事，”夏世富怕童进再追问下去，他不愿把恶梦讲出来，就反问道，“这么晚了，你还没睡？
这次是他先提出来要走，阿贵连忙拍拍手上的泥土，和爹一同走去。
他一想到过去便按捺不住心头的愤怒，咬着牙齿，几乎是一个字一个字说出来的，“种的是老虎田，多施肥，多收成，朱半天这王八蛋就多加租。
梅佐贤很尴尬，他看徐义德的脸色说话，可是徐义德说的还是那一套，什么花纱布公司的配棉不好呀，什么车间清洁工作不好呀，什么保全工作法有问题呀……总之一句话，就是不赞成重点试纺，但是他不明白表示出来。
余静她们还没有到试验室，韩云程就迎出来了，看见余静手里的管纱，他含笑地问：“试纺的哪能？
如果重点试纺真的成功，问题就更清楚了，徐义德施的鬼花样经慢慢会暴露出来，厂里生活好做，各个车间的姊妹再也不互相埋怨，团结得一定比过去更紧密了，她心里充满了胜利的喜悦，但一点也没有露出来。
这是……”韩云程讲了两个字就说不下去了，生活难做的秘密他心里是雪亮的，可是不能说出来。
汤阿英见他坚决不肯说，同时，讲了一堆大道理，她听得有点腻烦，实在忍不住了，就拦腰打断他的话：“照你这么说，你一点也看不出来。
我不懂科学，我倒看出来了。
重点试纺的生活好做，纺出来的纱又是一级纱，一定是原棉有问题。
现在看出来，当然是原棉问题。
汤阿英听韩云程讲了一堆大道理，这个可能，那个可能，还提到工人做生活注意不注意的问题，虽然没有说出究竟是什么原因，但语气之间对于重点试纺的成功还是采取保留态度的，不过不好意思当着余静的面说出来罢了。
一想起这些事，我就伤心，忍不住眼泪就流出来了。
她很高兴看到汤阿英这个青年团员身上有一种前所未见的新的东西在成长：看问题比别人深一层，分析问题也比别人明确，从生活难做察觉出徐义德还有其他问题，提到资产阶级向工人阶级猖狂进攻的角度来看，问题的本质就给它揭露出来了。
从墙角落那里的落地反光灯透露出来的灯光很弱，再加上林宛芝坐在梳妆台前面的矮矮的沙发凳子上，遮住了一些光线，徐义德和大太太、朱瑞芳坐在沙发上，连面孔也看不大清楚。
徐义德盯视着她，越望越舍不得离开她，只好叹了一口气，把身上的美金和首饰掏出来放到柜子里去。
徐义德心中平静一些，在盘算自己的违法行为，小的数目根本记不清了，大的主要几笔就不得了，要是清算出来，别说一个沪江，两个也不够赔偿啊。
不过，这个“忙”只能暗中“帮”，现在不好提出来，将来也不能说出来。
肚里有啥心思，说出来好了，要洋房汽车也不要紧。
从徐义德刚才的口气里可以听出来沪江前途是很黯淡的。
慢慢，他想起了几件，有的数目不小，他没有提出来；有的情节严重，当然不能写；终于他想起了两点，对徐总经理说：“我想，有两件是可以坦白的，一个是欠美援纱问题，一个是包纱纸问题，大家都晓得的。
梅佐贤马上把话收回来，说，“我不过提出来报告总经理一下。
梅佐贤放下笔记本和派克钢笔，弯腰到矮圆桌上对着淡黄色的自动烟盒一揿，一根三五牌的香烟从盒子里跳了出来，一端通着电流，正好把烟燃着。
幸好韩工程师还够朋友，没有说出来。
但她把这些新名词藏在心里，不轻易讲出来，也不随便表示自己懂得很多。
你把那个自动的日历手表拿出来……”“这个太大了，戴在手上不好看，白相白相还差不多。
每一个人仿佛都有许多话要说，可是一点也说不出来。
快移到工商组门口时，他看见只有进去的，没有出来的，马上意识到这是政府摆下的圈套，名义上要资本家递坦白书，承认了罪行，然后一个个都送到提篮桥去，一网打尽。
有些事体根本不能坦白，坦白出来，别说沪江这爿厂要赔掉，恐怕自己的脑袋也保不住。
他毫不犹豫地说：“真的没啥补充了，如果查出来，我愿意受加倍的处罚。
检举也可以说明对五反运动的态度是不是诚恳坦白，检举出来的违法事情，对五反运动有好处，对人民政府有帮助，在你来说，立了功，也有好处的。
三月二十五号那天的《解放日报》，我整整看了一天，看完了就舍不得丢掉，放在口袋里，没事的辰光，我就拿出来看看。
宋其文从口袋里把刊登陈市长五反运动报告的那天《解放日报》拿出来给大家看，证实他的话句句是真的。
潘信诚有涵养，只微微望了他一眼，内心虽不满意，却没有透漏出来。
马慕韩看看太阳已经落了，草地上暗下来，他从葡萄架下面走出来，大声问道：“人到齐了吗？
他盼望有人出来反对，他好跟进。
餐厅里的电灯光本来就够强烈，给雪白的屋顶一衬，更加明亮，照得朱延年额角上暴露出来的青筋都看的清清楚楚。
马慕韩并不因为他的撇清，而改变自己的说法：“话不能说绝，十个指头伸出来有长短，在很多人当中，难免有个把人出毛病，……”朱延年站在那里追问：“你说是谁？
他嗫嚅地想说，考虑到现在正是五反运动紧张关口，不要得罪了他，说不定将来咬自己一口，跟朱延年这种人犯不着去争执，自然会有人出来打头阵的。
她从史步云那里了解行情不对，昨天晚上又商量过了，她早就想讲话，因为没有人赞成结束，不好先提出来。
但他没有说出来，马慕韩刚才给他一记，着实打得很痛，不好再顶上去。
他催道：“德公，有啥妙计，快说出来吧。
只要有一个人喊一声，所有的人都跟着喊，你喊，他喊，大家喊，甚至几句不同的口号在同时都喊了出来。
出去欢迎，人家会不会说：你是资方代理人，也神气活现出来欢迎“五反”检查队哪！
人家更会说了：你看，“五反”检查队到厂里来了，梅佐贤厂长都不出来欢迎，不是有意抗拒“五反”，不愿意接受检查吗？
梅佐贤一边通知勇复基把历年的账簿清理出来，一边打电话告诉徐义德“五反”检查队已经进了厂，希望他早点来。
杨健并不以为自己的意见很完整了，他又虚心地说道：“大家有不同的意见，可以提出来研究。
今天晚饭开不出来了，大家急的没有办法，要我来告诉你……”余静给这个突然而来的消息愣住了。
她气得一句话也说不出来。
如果有钱，早就拿出来了。
她的话引起了严志发的兴趣：“说出来大家听听。
共产党说到哪里，做到哪里，——他们啥事体做不出来？
杨部长没有提，从严志发的口气里听出来，好像已经想到这一层了。
汤阿英好奇地轻轻走过去，侧着耳朵去听：没有人声，但是一种悠然自得的脚步声时不时传出来。
徐义德看汤阿英又机警地靠墙移动了一下，他心里有点发慌，但表面上一点痕迹也没有露出来，说，“坐下来，歇一歇。
徐义德这一着没有成功，不得不直接说出来，“银行方面要是肯帮忙，事情就好办了。
郭彩娣眼明手快，首先发现那盒子，马上伸手进去把它抱了出来，放在沙发前面的长方形的矮桌子上。
她把它拿出来，里面还有十条，每层十条，齐臻臻的一百根金条。
陶阿毛十分巧妙地把自己的意见放在徐义德的嘴里说出来，然后又破口咒骂两句，语气之间显出他并不赞成，可是绝不正面提出反对，叫你捉摸不定他的真正态度。
她感到陶阿毛的说法使人认识不清，立刻提出来问他：“徐义德的钱啥地方来的？
汤阿英问得陶阿毛无话可说，他心里有不少话可以说，可又不敢再直接说出来，那会暴露他的面目的。
谭招弟还提出来向打包间挑战哩。
她同情地望着秦妈妈，想到秦妈妈站在那里痛诉旧社会反动统治的罪恶，好像也代她把自己肚子里的苦水倒出来一样的痛快。
我能在沪江纱厂细纱间做生活到现在，也是和徐义德斗争斗出来的。
我不会唱歌，上海刚解放的辰光，流行过一支民歌，我倒记的清爽，我说出来，大家也许还会唱哩。
他原来准备讲的话，都由秦妈妈代表工人说出来了。
从后门那个方向，踽踽地蠕动着一个人影，一边走着，一边向左右张望，顺着工会办公室面前那条乌黑的煤渣路轻轻走来，在路灯的光线照耀下，面孔的轮廓也慢慢可以辨认出来了。
徐义德感到愕然：他摸不清严志发是要他当面把坦白的材料写出来呢，还是写好了以后送去。
你老老实实把五毒不法行为写出来就行哪。
你常出来走走，不要老是呆在家里。
那也是的，”余静想出了一个主意，说，“厂礼拜我呆在家里，你带小强出来走走。
她像是一尊玉石雕塑的女像静静地立在那里，啥闲话也讲不出来，也不知道来了要做些啥。
五反”检查队队员住在工会办公室斜对面的两间空房子，原来是沪江纱厂工人夜校的教室，他们来了以后特地腾出来的。
但是余静没有讲出来。
余静细心的安排受到杨健的拒绝，而且拒绝的很有道理，但她心中还是有点怏怏不乐，不过尽量不让它表露出来，只是说：“那么，随你吧。
这消息传到徐义德的耳朵里，徐义德又是高兴又是担心，高兴的是韩云程总算够交情，没有说出来；担心的是韩云程没有把门关紧，还得研究，研究的结果怎么样呢？
余静见韩云程眉头慢慢开朗，态度不像刚才进门时候那样拘谨，放在深蓝色阴丹士林工作服口袋里的手也伸出来了，按着桌子侃侃而谈。
钟珮文见韩工程师话到嘴边没有说下去，愣在那里，便催促道：“你把徐义德的那些不法行为，说出来吧，别怕。
问题提出来了，不说也不行啊。
但是她还没有从《绔扇仕女图》的境界里跳了出来。
他不来信，就整天惦记着，偶尔来一封半通不通的信，朱瑞芳不知道要看多少遍，以至于都背了出来，晚上临睡以前还得拿出来看一下才能安心闭上眼睛睡觉。
楼文龙知道他是徐公馆的“小开”，有的是钱，便向他献上一条妙计：拿钱出来做生意。
徐守仁也不敢坦白说出来，那更没有希望。
林宛芝靠在长沙发上，把《复活》放在膝盖上，搭了两句：“别老闷在心上，讲出来，大家也好出出主意。
她相信坦白出来是没有啥了不起的。
那你就说出来吧。
天下事真难说，变化起来这么快，从表面上一点也看不出来哩。
她一头倒在床上，哇哇放声大哭，啥也说不出来了。
福佑药房的职工更不消说，一见“五反”检查队，个个都满心欢喜，表面上全控制了自己的感情，不流露出来，怕朱延年发觉，不高兴。
他忍耐不住，一肚子气差点要爆发出来了。
夏世富从经理室走出来，有意绕了一圈，在写字台面前坐了一会，然后很自然地向“五反”办公室走去。
他啥事体都做得出来。
汤阿英这几天心里有一种说不出来的高兴。
奇怪的是对啥事体，她都有兴趣，并且是从心里发生出来的兴趣，不是谁动员她的。
巧珠笑了，高兴得跳了起来，连忙翻开白菜，一个小活虾也高兴得从白菜下面跳了出来，弯曲着身子一纵，到了地上。
不能这么讲，”张学海从墙角那边的布帷子后面走了出来，搭话道，“五反运动同我们工人的关系可大哩。
听阿英那么一讲，她不满的情绪就从嘴里流出来了：“啊哟，看不起你，你的本事倒不小哩。
奶奶心里着实不高兴，她看出来今天怎么说也留不下阿英，却又不愿意让她去，便以退为进地说，“我管不了你，积极分子么。
你——”奶奶不敢往下想的事学海终于说出来了，现在是奶奶说不下去了，她把“你”字说得很重，声音拖得很长，真想不到儿子也有事。
我自己勉勉强强也可以拿笔，只是了解的事体少，也不具体……”“那不要紧，全厂工人都检举，你检举这方面的材料，他检举那方面的材料，凑在一道就多了，也具体了；把徐义德的五毒全部检举出来，杨部长和‘五反’检查队领导我们和徐义德斗争，他就隐瞒不了，也赖不了账，这样才能彻底肃清他的五毒不法行为！
一点不错，”汤阿英点点头，然后对谭招弟说，“你想到的这些材料都很好，你今天要是没有别的事，就把它写出来，好不好？
好，今天一定写出来。
今天不写出来，我就不回去。
陶阿毛没有看过别人的重要检举材料，可是表面上装出来好像看过全部检举材料的样子。
陶阿毛从荣康酒家走出来，还不到八点。
她努力保持着镇静，不表露出来。
从乳白色屋顶和墙壁当中放射出来的电灯的光芒慢慢暗弱下去，直到灯光完全消逝，银幕上随着立即出现了七个触目的大字：《内蒙人民的胜利》。
特别是开头的亲密的称呼和末尾的署名，要撕得粉碎，使人辨认不出来是谁的信件。
帐篷后边的远方，是一座蓝蓝的高山，几乎和天空的颜色分辨不出来，因为天空有一朵朵白云在迟缓地飘浮，才显出尖尖的山峰。
他走到那二亩八分地旁边站了下来，望着那一片绿油油的秧苗，从心里笑出来了。
阿贵从大厅当中那间屋子走出来，一见爹，便嘻着嘴笑了，显然期待很久了。
歇了会，看看爹的脸色很开朗，额头上和眼角上顽强的皱纹里隐隐含着笑意，知道爹这时心里很高兴，便大胆提了出来，“我想报名参军，你答应我，爹。
朱筱堂看到村里庄稼长得那么好，想起爹活着的辰光，心里涌起一种说不出来的难受，恨不能伸手去打那些满脸笑容的农民，发泄内心的仇恨。
他走进屋子，一见了妈，心中的愤怒不禁流露出来了：“哦，汤富海这些人可抖啦！
扶乩扶出来的乩训，一点也不假。
余静坦率地把她的思想情况在杨健面前暴露出来。
应该老老实实讲出来，这才是科学的态度。
可是这些事像个幽灵似的，时时在他面前闪现出来。
现在余静这样热情欢迎他，他为啥不把自己知道的事讲出来呢？
余静认为这些材料虽然工人已经检举了，但从韩工程师嘴里说出来，那就有完全不同的意义，表明他已经站到工人阶级这方面来，决心和徐义德划清界限了。
这些事检举出来，勇复基不是也有罪吗？
本来，像这样平平稳稳的发展下去，把国家建设富强起来，在外国人面前脸上也有光采，工商界偏偏有些人贪得无厌，好了还要好，利润多了还要多，肆无忌惮地进行行贿、偷税漏税、盗窃国家资财、偷工减料和盗窃国家经济情报种种活动，资产阶级的本质完全暴露出来了。
马慕韩说一段，他的心急剧地跳一阵，听马慕韩一个劲交代，把纺织业的老底都翻出来，他真想插上去打断马慕韩的话，不让他说下去，可是看到工商组的同志就坐在他的身旁，如果一打断马上就暴露了他这个主席内心的秘密。
他的头又慢慢低下去，担心大家还会有啥问题提出来。
他以为马慕韩只要说一下“没有”也就完了，不料马慕韩一直不断盯着他望，不满的情绪从马慕韩炯炯的眼光中流露出来了。
徐义德听到这里，向沙发背上一靠，一句话也说不出来了。
我在徐家啊，就像是个聋子，啥也听不到；又像是个瞎子，啥也看不见；如今变成个哑巴了，啥也说不出来。
她呀，自然什么事都晓得，”朱瑞芳一提到林宛芝，仇恨的激流就从心头涌起，现在借机会把事体往她身上一推，让她去做难人：不说出来，看她怎么对付余静；说出来，瞧她哪能有脸见徐义德。
她有天大的理由也说不过那两位太太，只要她们伸出一个小手指来，她就啥也说不出来了，好像自己这个卑贱的地位是命中注定的。
出乎徐义德的意料之外，杨健说：“我晓得你还没有下决心坦白，当然想不出来。
我待你这么好，可以说是百依百顺，只差把心挖出来给你了，你还不满足！
老王见徐义德走了，他忍不住大声笑了出来。
他听完杨健讲话，认真地想了想，然后拘谨地站了起来，按照他事先想好的三部曲表演：首先摘下那顶深蓝色麦而登人民装的帽子，然后低下了头，最后两手垂直，毕恭毕敬地发言，声调低沉而迟缓，几乎是一个字一个字吐出来的：“杨部长，我绝对不是个顽固不化的人。
秦妈妈料到徐义德会把次泾阳作为挡箭牌抬出来的，她早就等待了，连忙抓住问他：“你这个次泾阳是从啥地方买来的？
秦妈妈已经把次泾阳的问题提出来了，我也向‘五反’工作队坦白了。
徐义德坦白交代才完全道出问题的真相，给汤阿英一提，他的心像是要从嘴里跳出来似的激动。
他站了起来，讲话的声音有些颤抖：“我要把徐义德的丑事揭出来。
余静同志和秦妈妈把资本家偷盗原棉秘密揭出来，盗窃国家原棉，破坏我们工人团结的，不是别人，就是徐义德。
徐义德一共盗窃国家多少资财，要详详细细地算出来。
他低声地说：“我一定接受工人阶级的领导，把盗窃国家原棉的细账算出来，呈交杨部长……”“其他方面呢？
杨健把韩云程从狼狈的境地里救了出来。
他没有把自己的意见提出来，怕别人怀疑他帮助资本家说话。
他差一点叫了出来。
组织上决定对他免予处分，仍然在税务分局工作，不过不派出来当驻厂员，而是留在分局里。
那一片杂乱的分辨不出来在讲啥的声音也仿佛在谈论她。
现在我把经过情形搭仔战利品，全都唱出来。
我伲把账结出来，他总共偷盗国家财产四十二亿五千四百二十二万七千二百九十五元。
吃完饭，郭彩娣忘记了过去的一切，她主动地过去拉着谭招弟的手，谭招弟扶着汤阿英的肩膀，汤阿英拉着管秀芬的左手，一同欢天喜地从饭厅走出来。
黄仲林同志问的好：那些检举数字怎么得出来的呢？
一脚陷进了烂泥坑再也拔不出来了！
童进听了这一番话，感到浑身忽然轻松了，心里也舒畅了，激动地站了起来，紧紧握着黄仲林的手，眼眶润湿，感动得一句话也说不出来了。
别的科里都打出老虎来了，有的还是大老虎，就是我们科里一个老虎也打不出来。
黄仲林向李福才微笑点了点头，表示他知道张科长一定会出事，从他的笑纹里透露出来好像出了啥事体也清楚。
后来我们晓得组织上找他谈过几次话，他心里很恐惧，不敢老老实实交代问题，怕说出来要受处分。
夏世富这个人很滑头，不是一次能谈出来的，要耐心和他谈。
要不是黄队长，我还不好意思说出来哩。
你说，是我们逼出来的吗？
朱延年给黄仲林一逼，怕真的把马丽琳找来，一五一十讲出来，他更加没法下台。
黄仲林有天大的本事，拿出来好了，朱延年绝不在乎，看谁翻过谁的手掌心！
他没法再隐藏，也不敢站出来，要是脚底下有个洞，他真想钻下去。
童进懂得她指的啥，说：“说过的事，就不要再说了，没有说过的事，快说出来。
啥栽培，”黄仲林气呼呼地站了起来，大声说，“老老实实快把你的五毒罪行坦白交代出来。
曾经行贿过……”黄仲林见朱延年承认这一条，他想从这个缺口扩大开去，别的问题可能陆续交代出来，认为自己应该更有耐心才行。
你们检举出来的，我一定承认，并且希望你们多多的罚我。
那首诗，他已经可以背诵出来了，可是还要一个劲地读，好像每一行诗里有无穷的奥秘，越看越新鲜，越看越有意思。
半晌，她有气无力地说，“这病，到医院去也没啥办法……”她的心怦怦地跳得很乱，仿佛有啥说不出来的但是感觉到的东西堵在那里，呼吸有点急促，感到气喘没能把话说完，赶紧用手指一指枕头。
我对你的工和帮助也很少，有时还要累你来照顾我，影响你的工作，我心里常常过意不去……”她心头不舒服，涌到嘴上的语言不能顺畅地说出来，不得不闭上眼睛，稍稍停顿一下。
他坐了三轮车在厂门口下来，走进去迎面恰巧碰见杨部长从“五反”办公室走出来。
他还没等她说出来，就想把话题岔开去，说：“是原物料问题吗？
全讲出来，工人能让自己下台吗？
他生怕遗漏了一个字，也怕台下的人听不清楚，几乎是一个字一个字读出来的，声音非常清晰嘹亮，说明“五反”检查队进厂以后，在杨部长正确的领导下，取得了伟大的胜利。
巧珠奶奶这两句话仿佛马上要把怀里的巧珠送出来给他们碰，而她的两只手呢，却把巧珠搂得更紧，并且对着巧珠的小耳朵低声地说，“别怕，有我哩。
秦妈妈说的对，”巧珠奶奶放下手里的箸子，也插上来说，“你对阿英有啥意见，讲出来，我来给你们评评理。
从爹的口音里，猜想出来一定是因为没有回乡下去，引起爹的不满，怪不得复了他的信过后，一直没有信来哩。
爹看阿英长的个子比过去高了，身上长的比过去丰满，两根长长的辫子已经剪掉了，从额头披下的几绺乌而发亮的刘海短发梳上去了，鸭蛋型的面孔完全露出来了，皮肤白里泛红；一对眼睛比过去更加机灵有神，流光四射；身子更加结实，却不臃肿，浑身洋溢着健壮的活力，在厂里做起生活来一定呱呱叫。
爹现在提出来，他当然十分赞成。
阿英伸手过去把她拉出来，指着爹对她说：“也不是外人，怕啥？
第一个应声出来的是老王，他手里捧着一个福建漆制的茶盘，里面摆着一杯热腾腾的祁门红茶，放到客厅当中的那张矮矮的小圆桌子上以后，弯了一弯腰，笑脸向着徐义德，说：“老爷，她们在楼上。
徐义德对这个问题很有兴趣，从杨健的嘴里提出来，他又觉得十分惊奇。
他一本正经地说，叫她听不出来是谎言。
不是徐守仁，别人能做出来吗？
老王一头从大餐厅里钻了出来，弯着腰，问：“老爷，有啥吩咐？
车子好容易开到南京东路江西路口，他从车子里挤了出来。
别的厂店经理老板是挤牙膏，挤一点，坦白一点；朱延年这瓶牙膏却怎么也挤不出来，好像是封住了口。
今天我要把毒死他们的凶手罪行检举出来……”坐在会场里黑压压的人群，静悄悄地在听童进的控诉。
他原来只知道朱延年在同业当中信用不好，投机倒把，没想到他做了这许多伤天害理的事，特别是对待志愿军，只要有一点点国家观念的人，无论如何也做不出来的。
我也要求政府逮捕法办这个败类……”徐义德最后一句话是用叫口号的语调喊出来的。
不管怎么样，她总得先把人弄出来。
童进走了出来，问清了情况，对李福才说：“我们成立了物资保管委员会，我是主任委员，他是副主任委员……”李福才打断童进的话，指着叶积善说：“你就是副主任委员，还说店里没有负责人！
他们从土坎子下面走出来，王士深身后忽然中了一枪，应声倒下。
现在你还不说出来，那就有责任了。
能说出来吗？
她抓住电话听筒，愣得一句话也说不出来了。
她失望地走了出来，顺着子街，漫无目的地徘徊。
你，你……”她两只眼睛鼓得大大的，仿佛要从眼眶里跳出来似的，把胸脯一挺，说：“你打死我好了，就是不给你！
出乎她的意料之外，他不但没有丝毫让步，而且态度更加坚决，把右手伸出来，大声地：“真的不给？
她听了这话，立刻闪开身子，靠在墙角上，脸上肌肉绷得很紧，面孔完全变得铁青了，不禁失口大声叫道，声音有些颤抖：“老王，救……”叫到“救”字，她住嘴了，“命”没有叫出来。
马丽琳不怕徐义德和林宛芝的冷淡，想起童进谈的店里债户情形，忍不住提了出来：“姊夫，还有桩事体……”“啥事体？
货物是假的，给银行查出来了。
她不满意马丽琳把弟弟的丑事当着林宛芝她们的面说出来。
金懋廉和姊夫是好朋友，老交情，希望姊夫给他说一声，不要到法院去告，等延年出来，还他就是了。
马丽琳愣了一阵，央求道：“能不能请求他们缓两天，我们想想办法看，说不定这一两天延年出来，事体就好办了。
过去人家讲国家是工人阶级领导的，我就看不出来。
还是筒摇间传出来的……”“谁？
本来要贴出来，她事后想想，认为思想不对头，有人不赞成，就没写出来。
现在郭鹏一提，仿佛给人揭露了隐私，怕有人说出来，对她不利。
你说是谁传出来的？
郭鹏听陶阿毛说是徐小妹传出来。
她摇摇头，说，“有话好好给工会说，老赵是老好人，只要把道理摆出来，他不会不赞成的。
他把升工办法草案都拿出来了，难道是假的吗？
要升工，事先不和工会商量，就把草案打印出来，在职工当中传开了。
余静没有马上说出来，她指着敞开的办公室的门，对钟珮文低声地说：“先把门关起来！
她望着余静，一句话也说不出来了。
徐义德给他一问，从焦虑的沉思里跳出来，凝神向马路四周一看，已经到了周家嘴渡口，他叫车子掉过头来往回走。
我考虑了很久才提出来的。
梅佐贤吃了一口饭，想起徐义德说的闪击战，他把升工办法向余静提了出来：“升工办法，你看，哪能？
如果升工办法有啥不妥的地方，提出来，我们好修改。
他决定把这件事提出来，“将”余静一“军”：“三权是三权，无论如何，我们要接受工人阶级的领导，接受党的领导。
他指着隔壁韩云程那张桌子，说，“现在资方代理人都不理我们了，韩工程师干脆提出来要辞职，坚决不干。
钟珮文看徐义德老是吃鱼，不说话，他催促道：“有啥问题提出来吧，余静同志和赵得宝同志都在这里，好解决，别等余静同志不在，又叫人来逼着马上解决困难。
说吧，”余静说，“一个个提出来好了。
梅佐贤立刻说道：“比方说下个月的生产计划吧，到现在还没订，工会不出来领导，我看是订不出来了。
徐义德没把原因说出来，梅佐贤却猜到了，他代徐义德讲：“生产计划都订不出来，开会派啥用场？
他最近在家里闲着没事，研究盆景消磨时光，自己也想创作一点，卖弄风雅，出点风头，苦于肚里没有一点诗情画意，虽然想了构图，只是拼拼凑凑，徒有亭台山水，不成个格局，庸俗得惊人，一直拿不出来。
要想做好盆景，一定要有文学艺术修养，懂得绘画，也要知道一些诗词歌赋，不然做出来的盆景便庸俗不堪。
早两天我看到一个水石盆景：长江万里图，就是模仿……”说到这里，他忘记了这是模仿宋代大画家范宽的“长江万里图”制作出来的，想了半晌，仍然没有想出是谁来，便含含糊糊地说，“模仿一个大画家的长江万里图制作的，气势磅礴，风景壮丽，是水石盆景中的精品。
一阵电话铃叮叮地响过，老王从客厅里走了出来，紧站在客厅门口，低声地说：“梅厂长来电话，他说总经理三天没到公司里去了，也没到厂里去了，有些事要当面向你请示，工会赵得宝也有事和你商量，说是一个什么计划……”最近徐义德自己不接电话，不是老王接，就是林宛芝接。
发芽的辰光，要把枯枝、弱枝切除；花谢了，要修整一次、再施些肥……”他从花儿匠那里打听来的一点知识，全部搬了出来，像个园艺专家似的，慢慢地讲给她听。
何况这古磬是真是假，自己也看不出来，但从价格上看：不像真的。
徐总经理的眼光真高，一看就看出来了。
老王匆匆走了出来，站在徐义德旁边，弯着腰，低着头，小心地说：“厂里又来电话，赵得宝要找你谈生产计划，请你去一趟……”“告诉他，我出去了，”徐义德发觉这说法不妥，旋即更正道：“就说我到医院去了。
但他并没有把心里的话透露出来。
同时，平常徐义德的言语之间，流露出来，好像知道她和冯永祥有啥关系。
她无意把真情流露出来，像是一盆冰冷的泉水向他头上浇下，叫他清醒过来。
他自己提出来了，想来是不会受不了的。
他转过来劝韩云程：“有啥想不开的事体，说出来吧，余静同志会帮助解决的。
余静进一步对韩云程说：“有啥意见就说出来，大家商量商量，好解决。
你不说，我还不晓得是余静同志让出来的哩！
工会分配了新房子，又来帮着搬家，真是太周到了，太周到了……”秦妈妈听着锣鼓声也走出来了。
他们从柳树中走出来，巧珠看见前面是一片如茵的草地，她飞一般跑到上面，一屁股坐在上面，像睡在床上似的，就地打了一个滚，身上沾了几根嫩绿的草。
会上提出来，要正式通过。
他对余静说：“我早想到这个问题，就是因为人工不够，没有提出来。
梅佐贤圆睁着两只眼睛望着汤阿英，他的舌头差一点伸了出来。
他本来不想在今天的会上提出，看到刚才徐义德讲话很激动，趁着他这股热劲，顺便提出来。
说出来，大家评评。
他恨透了童进，但是他不敢表露出来，而且还要靠近童进。
她决心把镯头再拿出来，用手绢包好，悄悄地跑到浙江路一家当铺里当了一百二十万元回来，顺便给朱延年买了一点沙汀鱼油焖笋的罐头和点心啥的。
特别是从聂性初的举止上看出来是老区干部，对上海西药界的情况一定不熟悉，而聂性初身旁的录事年纪又轻，更不放在他眼里。
人家化验出来也不算数？
那把你做的违法的事一一讲出来吧。
她奇怪朱延年为啥还不出来呢？
她把罐头举到窗口给朱延年看，说：“给你带来一点罐头和水果……”他一看见罐头和水果，口水好像立刻要从嘴里流出来了。
她打开手提皮包，拿出来，说：“不多，五十万，先用着再说。
汤阿英怕爹说个不完，更担心他说豁了边，把一些不该说的事体也说出来，想打断爹的话，又怕爹发脾气，幸亏张学海插上来说：“朱老虎的老婆和她儿子呢？
不是这些泥腿子，你爹也不至于……”“死”字没有说出来，她热泪从眼眶里流出来了。
她蓦地站了起来，嘟着嘴，说：“男人装女人，我看见那副腔调就恶心，一听就要呕出来。
朱瑞芳睁大了眼睛，吃惊地说，“这两天没吊嗓子，唱不出来。
她用水绿色的纱手帕捂着嘴，生怕不小心唱出来似的。
哦，”林宛芝注视着朱瑞芳，仿佛不相信这些话是从朱瑞芳嘴里说出来的，而且道出了她自己的心思。
他像是热锅上的蚂蚁，在总管理处走来走去，急得想不出一个办法来，一屁股坐在办公桌面前，点燃了一支雪茄，吸了一口，又烦躁地吐了出来。
梅佐贤看情势不妙，连忙打圆场，把空气缓和下来，说：“还是大家商量商量……”“对，”朱瑞芳怕把事情弄僵，一则不好收拾，二则别影响朱筱堂又不能来，她以退为进，改口说，“把信拿出来，就是要和大家商量商量。
他想从徐义德的手里滑出来。
她慢条斯理地说，“我的意见不一定对，说出来，给大家评一评。
他用一双饱经世故的眼睛，对朱筱堂浑身上下打量一番：他那一身灰布裤褂，龌里龌龊，满是皱折，像是刚从箱子底下拿出来，显得十分褴褛。
老刘领他走到客厅门口，正好遇到老王从里面走出来，把他接进去。
一会，老王从里面走出来。
她一见朱筱堂，就恶心，说不出来的讨厌，好像看见他那身衣服上染满了农民斑斑的血迹，恨不能狠狠斗他一家伙。
他下了决心，争取主动，封住朱筱堂的嘴，毅然地说：“我们蹲在上海，和你们蹲在无锡差不多，那边的情形也不大清楚……”朱筱堂一听这口气，他啥闲话也讲不出来了，心里又是生气又是沮丧。
她心里有一种说不出来的难受：在丈夫和内侄之间，谁也不好得罪。
他闭紧嘴，不让一个字透露出来。
她给反问得没有话说，可是她答应朱筱堂打听，不能一点名堂也谈不出来。
否则，就是自己提出来，也是白费心机。
五反’刚过去没有多久，现在恢复聚餐会不是时机，就是有人出来号召，我看，有些人会有顾虑。
林宛芝抬起头来，发觉大家的眼光，她转过脸去，谦虚地对江菊霞说：“江大姐才会选料子哩，我这件旗袍还是早两年做的，一直没有穿，今天热的闷人，才拿出来穿上。
江菊霞向她浑身上下打量一番，看看自己，又暗暗觑了徐义德一眼，心里有一种说不出来的酸溜溜的味道。
她虽有一肚子苦说不出，可是不好对任何人提起，今天无意流露出来了。
江菊霞想趁客人没来的空隙，把徐义德拉出来谈。
人家大老板眼光高，”江菊霞见徐义德不理会她的话，越发叫她心头生气，可是又不好意思暴露出来，冷讽热嘲地说，“见了好的，还要更好的！
徐义德连忙离开江菊霞和唐仲笙，走到阳台那边，恰巧马慕韩和金懋廉、柳惠光他们一同从客厅走出来。
他一开头，把我们心里要讲的话都说出来了……”“啊！
他很欣赏徐义德的才干，真不愧是铁算盘，办厂精明，办事老练，只要他把算盘珠一拨，便把问题看出来了。
所得税有的厂计算偏高，有的厂计算偏低，我们都提出来，申明复议，这样更没有问题了。
徐义德听马慕韩这些话，又高兴又不高兴：高兴的是马慕韩支持他的所得税意见；不高兴的是从马慕韩的语气里流露出来的情绪还是太乐观。
约摸过了点把钟，潘信诚和宋其文他们陆陆续续从大餐厅那边走了出来，最后走出来的是江菊霞、唐仲笙和冯永祥。
是他提出来，要少一点人谈话方便，我才用了调虎离山之计。
她对张学海说：“你以后要多出来活动活动……”“活动啥？
我从前很少出来走动，外边一些事体不大晓得。
郭彩娣“唔”了一声，底下的话还没有说出来，身子一晃，咚的一声，蓦地晕倒在地上，两只眼睛突然失去了光彩。
她直苗苗躺着，一句话也说不出来了。
他钦佩余静果断地留下，也赞赏汤阿英的办法，便从汤阿英背后走了出来，严肃地说：“阿英，快去把余大妈接来。
她忍住心中的不满，没有把内心的想法说出来，只是说，“不要客气了，想和你商量一桩事体！
一见他笑，我就要呕出来，恨不能对他脸上吐两口唾沫……”谭招弟的话没说完，区里的电话来了。
刘医生很冷静地想了想，说：“可能是中毒，要查出来就好办了。
她的脸上闪上了笑纹：“那今天吃的饭菜和他们灌肠排泄出来的东西，要不要带去化验化验？
这事一定要好好调查调查，余静同志，查出来，要重重的办！
他像是有千言万语闷在肚子里，可是怎么用力气也说不出来。
赵得宝眼睛红红的，眼泪不断地流下，嘴紧闭着，一句话也说不出来。
他鼻子一阵酸，差一点要哭出来，捂住鼻子，等了等，说，“他妈说，这孩子可逗人喜欢哩，生的肥肥胖胖的，活蹦活跳的孩子就……就……”他再也控制不住感情，伤心得说不下去了。
赵得宝不尽的语言像开了闸门的水一样涌出来：“从前那辰光，我为了修理滚筒，受了重伤，徐义德来看过我吗？
赵得宝一句句话都打动汤阿英的心弦，就像叙述她自己的事一样，她的眼睛有点润湿，泪珠要从眼眶里涌出来。
等延年出来，要好好谢谢你和姐夫。
但她没有表露出来，老练地对朱筱堂说：“啥辰光到上海的？
他几乎是一个字一个字说出来的。
他发现客堂里有陌生客人，一肚子气忍着没有发泄出来，可是语调并不客气：“哦，原来在这里，大概把我给忘记了。
他见她一再低声下气，以为抓住她的弱点，怕在客人面前暴露出来，没有面子，正好逼她一下，也许目的可以达到哩。
马丽琳在一旁听得心都要呕出来，冷眼看他还有啥花招使出来。
她带着胜利者的微笑走了出来，到了水上饭店，眉宇间还留着得意的痕迹。
她也不好公开表露出来，见了那三位太太还得敷衍敷衍。
他从那一天看盆景的冷言冷语里已经觉察到她的不满，料想今天见面必然有一番谴责，果然见了面，她不大开口，那一股看不见但预感到的怨气在等待适当机会发泄出来。
他默察她的神情，可以把问题提出来了，不露痕迹地暗示说，“第一步，有些人得先参加民建会，然后才好插手。
那倒是小事……”他心里想她的手面真大，几十个职工的费用毫不在乎，反正不是从她口袋掏出来的。
她听的差点要把嘴里的冰激凌喷了出来，格格地大笑道：“你不要揽七念三，忘记了资产阶级是剥削工人，压迫工人的。
他调皮地把舌头伸了出来，马上又缩回去，说，“在别人面前我也不说了。
余静已经从医院那儿得到消息，肯定病人是食物中毒，饭菜中化验出来有葡萄球菌和别的菌。
老赵，你忘记民改工作要纯洁我们工人阶级的队伍，通过民改，发动了群众，这些事体一定会暴露出来的。
她满心说不出来的欢喜，不但在思想上和工作上可以得到他的帮助，而且天天可以和他接近，可以向他学习。
你就不必着急了，有杨部长亲自到我们厂里来，中毒的事还怕查不出来吗？
徐义德很世故，他不会表露出来，梅佐贤、郭鹏和韩云程他们紧张，正说明徐义德也紧张。
郭鹏装出忙乱的样子，收拾了日报表，又从抽屉里拿出来仔细看了又看，可是日报表上面的字迹和数目他一点也没有看到，只见模模糊糊一片。
徐义德看他一摊泥一样的躺在沙发上，头有点抬不起来，心中不禁好笑，但是没有表露出来，只是进一步问他：“就是这样听人家摆布吗？
她信步走去，突然看到一座建筑物，它外表的轮廓溶化在茫茫的夜色中，但从屋子里透出来的电灯光芒，又清清楚楚可以看到操场上的滑梯和跳板。
秦妈妈望了谭招弟一眼，耐心地说：“刚才没讲完，把你的道理都说出来吧。
人家说是你编的，我还代你辩护，想不到你……”秦妈妈早就知道这四句是她编的，不过没有全摊出来，想看看她的认识怎么样。
她怕把郭彩娣这些人的名字讲出来，秦妈妈她们一定会来劝和，那可叫她为难啦。
汤阿英仔细想秦妈妈每一句话，还有点不放心，见屋子里没有别人，窗外静悄悄的，夜已深了，便把内心的顾虑向秦妈妈倾吐了，最后问：“朱暮堂给我吃的这些苦，诉出来，怎么有脸见人？
秦妈妈把她坐的一张小板凳让出来，送到韩云程面前，说：“坐吧。
今天张开嘴，怎么也说不出来。
这是仙诗，扶乩扶出来的。
大家原来有不少意见要提，听了谭招弟最后几句话，反而没有意见了，连管秀芬和郭彩娣也挑不出眼来，管秀芬暗暗钦佩谭招弟有胆量，啥事都敢摊出来，啥思想都敢暴露，原先准备等她讲完了给她提几条意见，现在一条意见也提不出来了。
秦妈妈站起来了，她慈爱的眼光扫了大家一眼，然后落在谭招弟的身上，满意地说：“招弟很好，自觉自愿地把苦水吐出来。
何况这次民改，也不是一个两个人诉苦，有苦都要诉出来，比阿英受的苦还多的人有的是，让巧珠奶奶知道这些情况，她即使有些不同的看法，也会改变的。
我见了娘，就淌眼泪，一句话也说不出来。
郭彩娣见她又说不下去了，焦急地插上去说：“阿英，别拖泥带水的，有啥，痛痛快快的掏出来吧！
上海没处放，也不能送到乡下，是我出了主意，夜里把他抱了出去，扔在徐家汇育婴堂的门口……”“我们离开育婴堂，听见小鬼哇哇地哭，”汤阿英忍住悲伤，小声地说，“我想回去看看，又不敢看，怕育婴堂有人出来，只好硬着头皮走了。
我告诉她身上不干净，她哪里相信，硬要拿出来看。
她还是不相信，硬要看，我一气就把月经带抽出来，往她面前一摆，问她这是啥？
最初大家还是听谭招弟汤阿英诉苦，用旁观者的身份同情她们两个人的悲惨遭遇，秦妈妈以苦引苦，汤阿英又诉到厂里做生活所受的苦，个个都发现自己心里也埋藏着一汪苦水哩，给秦妈妈和汤阿英一引，那陈年积聚在心头的苦水都要从嘴里涌出来了。
这个，”钟珮文给杨健一问，感到自己想法不一定有把握，说出来怕大家笑话他，特别是看到叶月芳坐在杨健背后的角落那边，他更不敢说出来。
他怕自己想法不对，说出来，成为叶月芳的话柄，传到管秀芬的耳朵里，又要看他不起了。
我不是神仙，”杨健开玩笑地说，“你没有说出来的事，我哪能晓得？
天快黑了，他正在焦急，一眼看见赵得宝从车间的大门走了出来。
谭招弟参加了反动会道门，讲出来，一点事也没有，还受到大家的欢迎，无形之中给了他的勇气。
没想到办公室里有那么多的人，他不好意思当着众人的面交代自己的丑事，幸好支支吾吾勉强应付过去，脱身出来。
把错误讲出来，克服它！
韩云程接着又问，“讲出来，党和工会仍然信任这个人吗？
讲出来，当然更信任他。
他再也不能隐瞒下去，看上去，今天非讲出来不可了。
等他呜呜地哭了一阵，她低声地说：“不管做了啥错事，只要讲出来，改正错误就好了。
我曾经想把这件事告诉你，又怕讲出来会断送自己的前途。
巧珠奶奶把眼睛一愣，她对儿子说：“哼，我早看出来了。
他从陶阿毛嘴里听到这些事，陶阿毛挑拨说：“诉苦会真好，把见不得人的丑事都说出来，要是我，可没有脸去说这些肮脏话，让别人晓得了，成了话柄，怎么有脸见人？
就是你太听话了，让阿英到处跑，现在可好，把丑事都掀出来了，亏你有涵养，要是我的老婆有这些事，我第二天就没脸见人！
他怕她再变，尤其是汤阿英诉苦的影响，在厂里扩大，说不定谁都细心里话倒出来，那对陶阿毛是不利的。
这样的女人在会上能诉苦，私下啥样的丑事体做不出来？
他怕娘讲出来给别人听见，但又希望知道阿英还做了啥丑事。
这个，”巧珠奶奶想起陶阿毛讲的话，把那张有了皱纹的嘴一撇，显出不屑一提的神情，说，“可多哩，她这种女人，啥坏事体做不出来！
那是过去的事……”他一看到娘的两只眼睛凸凸的，好像要从眼眶里跳出来似的，就不敢往下说了。
她盯着奶奶望望，还是那个奶奶，但阴沉着脸，像是有一肚子的气，随时要爆发出来。
她想不如一口气把过去所受的苦一搨刮子倒出来，表明自己的心迹，免得受婆婆的奚落。
巧珠见奶奶的声音越来越大，看样子非常生气；娘呢，急得满头满脸都是汗，好像肚里有好多话要说，可是又说不出来。
她说：“有啥话说出来好了，不要这样含含糊糊地污辱人，想不到解放了，还要受欺负！
娘抓紧机会，反问道：“我晓得你举不出来，你为啥要冤枉好人呢？
秦妈妈感到有些奇怪，阿英这么早出来做啥？
她焦急地走了出来皱着两个眉头，不知道该到啥地方去。
小管，”汤阿英讲到这里，几乎要哭出来，说不下去，紧紧咬着下嘴唇。
钟珮文兴冲冲地走进来，他以为管秀芬在向杨部长和余静同志汇报，进来一看，没有他们两个，更加活泼了，得意地摇着头说：“不过，你记的可真是好，除了个别地方，几乎一字不漏，整理出来，就是一篇出色的报告文学！
钟珮文把他能够想到的赞美的词句尽可能用上，态度非常恳挚，语调十分有力，一句句讲出来，就像是朗诵一篇散文。
秦妈妈又再三劝我，我就决心把肚里的苦水吐出来了。
不过是把肚里的苦水吐出来罢了。
管秀芬笑着说，“敢把苦水吐出来，就了不起！
说出来，杨部长好帮你忙。
汤阿英迟迟疑疑的，见了杨健和余静感到有了依靠，又不愿当着管秀芬她们的面把家里的事说出来，怕成了她们的话柄。
阿英，你有心思，说出来，没有解决不了的。
钟珮文安慰自己：她一定很高兴，只是不便流露出来，怕人家知道。
黄豆大的汗珠马上从他额角上渗透出来。
一进了试验室，她就舍不得出来，不但一定要把试验做完，私下还希望通过试验，自己也能发明一个公式啥的。
朱瑞芳紧紧皱起眉头，不好意思把徐守仁的丑事说出来，撒谎说，“天下冤枉的事可多哩！
我们徐家就是这一条命根子，先设法弄出来再说。
她对林宛芝说道：“你看，是不是想法把守仁弄出来？
她和徐义德商量，由她到公安局进一步了解真实情况，徐义德到人民政府活动活动，把徐守仁弄出来。
林宛芝等了半晌，故作不知地皱着眉头，忧虑地说：“人民政府既要抓他，一时怕不容易弄出来。
朱瑞芳听到这声音，心都快碎了，可是又不能透露出来。
斜对面林宛芝的卧房里，传来姑父的咳嗽声，刚才的响声并不是敲门，是从林宛芝卧房里发出来的。
徐义德正在考虑找人把守仁保出来。
现在要想办法先把他弄出来再说。
等大家说不出来，她再说不迟。
马慕韩站起来，非常欣赏唐仲笙的远见，简直像是自己肚里的蛔虫，把隐藏在自己内心深处的想法给暴露出来了。
梅佐贤估计今天冯永祥一定答应徐义德的要求，设法把徐守仁保释出来；而冯永祥则以为梅佐贤今天这么恭顺，要归功于自己想的好主意：不邀请徐义德参加，徐义德手下的人自然而然地要投靠他。
梅佐贤从冯永祥背后闪出来，邀功地说。
他显出肚里的货色很多，却又不说出来。
徐义德和梅佐贤在电话中商量好了，要梅佐贤约到徐公馆，在适当的时机，再把徐守仁的事体提出来。
冯永祥这个酒鬼一闻到那香味，口水差点要流出来，忍不住端起酒杯，向大家敬了一圈，一饮而尽，然后拿起筷子，说：“今天是慕韩兄请客，大家用不着客气。
他见大家都望着他，便抓住这个机会，把心里的话倾吐出来：“我们机器业过去倒还不错，‘五反’以后，一直没有恢复元气。
过了一会，他才说，“我不是给自己宣传，不过提出来请大家考虑考虑。
可是这桩事体和汤阿英有关系，汤阿英娘家上海没有人，我算得半个汤家的人，谁要是对汤阿英不住，我秦妈妈一定要站出来说话的，想堵住我的嘴，可办不到。
余静一直观察巧珠奶奶的神情，仔细听她的意见，希望尽量让她发泄出来，好给她分析。
余静撇开别的不谈，抓紧她无意当中流露出来的这句话问。
巧珠奶奶很奇怪余静还要追问，她再也没有看到别的，但她做出看到却不愿讲出来的神情，说：“别的不必说，这些尽够了。
阿英这一阵，确实经常出来，连厂礼拜也常常不在家。
他急得结结巴巴地说：“不，你有啥意见，趁余静同志她们在这里，说出来，好商量……”“我的话不是早说了吗，还有啥闲话要讲？
讲了更好，余静同志晓得你不愿和阿英好，她也好从旁相帮相帮……”巧珠奶奶还没有完全失望，她怕儿子噜哩噜嗦和余静没说清楚，特地把主要意思说出来，同时也让余静了解，并不是她有意和阿英为难。
不过阿英不该在大庭广众去说，把丑事说出来叫做进步，她确实想不通。
一眨眼的工夫，秦妈妈和汤阿英一同走了出来。
人家要把心里的欢喜唱出来，有啥不好？
她在人群中听到大家欢迎钟珮文唱歌，怕给人家开玩笑，也不愿听钟珮文唱歌，独自悄悄溜了出来，暗暗跟在郭彩娣和汤阿英背后。
总结报告大纲已经拟出来了，只等你们两位审查一下，就可以动手写了。
赵得宝以为把中毒事件向群众交等，可能定一个四类，现在不公布，要继续抓，他担心地说，“杨部长带工作队到厂里，连一个四类也没有弄出来，怕不好吧？
看一个厂的民主改革成绩，不能看一、二、三、四类分子的数字，要看这个厂原有的一、二、三、四类分子是不是都搞出来了，特别是三、四两类分子，如果都搞出来了，这是很大的成绩；如果这个厂原来没有四类分子，运动结束，还是没有四类分子，这当然也是很大的成绩，因为同样达到纯洁工人阶级队伍的目的。
我可以不可以入……”余静见她好久没说出来，已经猜出七八分了，便接上去说：“你想入党？
她仔细朝汤阿英浑身上下端详，越看越可爱，高兴党又可以增加新的血液了，内心的喜悦忍不住从眼睛里流露出来了，竟忘记说下去。
俱乐部的歌声停止了，人们陆陆续续走了出来。
张小玲也随着人群走出来了。
你要末不提意见，只要一提出来，嗨，没有一个人不五体投地佩服的。
我不是不肯帮忙，不过要他向政府或者统战部方面提出来，我们再从旁说一下就方便了。
马慕韩和冯永祥洗了淋浴出来，走进紧靠隔壁的一间休息室。
适合双方的胃口，这个文章可不好写，要不是江大姐，我想，任何人是写不出来的。
冯永祥眼睛一转动，一个好主意想出来了，说，“你找机会和史步老一道去，你们是亲戚，经常一道和首长见面，这次一道去，显得自然。
冯永祥想起沦陷时期马慕韩还在大学里读书，慌忙把话收回来：“当然不能一概而论，有些人不得已才留下来，有些人留下来起革命作用，不过信老不同，不但没走，民主革命时期也没有出来参加活动，当然不能和其老比。
她在徐公馆的地位忽然降了一级，好像比林宛芝矮一个头，自己也没有心思跟她争长论短，一心惦念着守仁，可是守仁一直没有出来的消息。
她像是一匹没有笼头的马，到处奔走，希望寻找一条门路，花多少钱也不在乎，只要守仁出来就行。
等他从牢里放出来，我还要刻一万张观音菩萨宝咒布送，让天下善男信女朝夕焚香持诵，这样可以得到观世音菩萨暗中保佑，消灾延寿。
她一想到这一点，恨不能伸手从监狱里把他拉了出来，焦急地问，“你晓得义德今天到啥地方去呢？
料你不敢说出来。
徐守仁听不大清楚，也辨别不出来是啥人，一直到闭着眼睛睡觉了，他还是没有想起来是谁。
他回过头去，向身后仔细一望，看到不远有一个人，差点要叫了出来。
不，”徐守仁差点要讲自己确实偷了自行车，看到前前后后那些人仿佛注意听他们讲话，不好意思说出来，改口道，“希望早点出去。
徐义德一见了她，立刻从客厅里迎了出来，笑嘻嘻地问道：“我还以为你出去了，回来这半天没看见你。
你不信，我把心掏出来给你看。
她想起大太太在佛堂里念经，徐义德也在客厅里，她猛可地从他怀里抽身出来，严肃地对他说：“你怎么可以这样？
走到楼梯中间，她踟蹰了，用绣着一朵水红牡丹的淡青麻纱手帕拭去额角上渗透出来的汗珠，扪着胸口，感到心里跳得慌，慢慢喘了一口气。
众望所归，祥兄不出来领导，工商界许多朋友一定不愿意参加民建，就是参加了，也不愿在民建工作。
宋其文一肚子的气几乎要发泄出来，他竭力忍住了，冷笑了一声，紧绷着脸，没有吭气。
特别是像其老这样的人，不出来领导分会，我冯永祥头一个就不干。
我早就盼望你加入，没料到这么快就提出来了。
听说她要求入党，我兴奋得眼泪都流出来了。
她真想把闷在肚里的话倒出来，但这不是车间小组会，也不是工会开会，是党支部大会，自己是被请来的，哪能随便讲话？
今天来，她好像是为人做嫁衣，有一种说不出来的酸甜苦辣的滋味。
你们两个对阿英有啥意见，欢迎你们提出来。
他转过去又对阿英说，“你有啥事体没告诉娘，说出来，不就完了吗？
我慢慢看出来，她们在闹革命，一些事体不告诉我是应该的。
巧珠一听见娘是共产党员了，心里高兴得扑咚扑咚地跳，仿佛那颗小小的心脏要从嘴里跳出来一般。
她心里有一种说不出来的味道。
汤阿英一入了党就抖起来啦，突然提出来要扩大七百五十锭，这不是有意要压倒郭彩娣吗？
她在会上提出来要扩大到八百锭。
给你一说，把问题完全指出来了。
不是的，”冯永祥说，“一说出来就不稀奇了。
叫你不要讲，你还是讲出来了。
潘宏福一口气喝了两口，还是辨别不出来，要求道，“能公布吗？
我刚才不过是反映商业方面一些意见，在分会内部提出来研究，我个人也不完全同意那些看法，要不要反映给赵副主委，要值得研究了。
大家面面相觑，一时想不起来徐义德所指潘信诚讲的话，徐义德自己谈了出来：“信老说：共产党的干部，一般的是上级好，中级差，下级糟。
梅佐贤看徐义德怒目裂眦，他不好再说下去，便弯下腰，揿了一下面前短圆桌上银光闪闪的烟盒，一根烟马上跳了出来，正好放在一个细槽里，那头的电火立刻点燃。
总经理既然问了，梅佐贤怎么能够回答不出来呢？
他拼命吸了一口烟，一直吸到肚子里去，等了好半晌，才又慢慢吐出来。
他把最近自己的想法慢慢说了出来：“义信一个人留在香港，解放这几年了，一直没回来过。
昨天我们到车站去接他，一下车，我就看出来比过去气色坏多了。
冯永祥走到二楼右边的特别病房，一个女护士问了姓名，走进去，一霎眼的工夫，有一个秘书模样的青年从里面走了出来，对冯永祥说：“冯先生，请稍等一会，赵副主委到花园里散步去了。
赵治国讲话的调子也是缓慢的，好像一个字一个字吐出来的。
这是多年摸索出来的。
我不过把民族资产阶级的心里话加以集中整理，概括几个问题，代表他们说出来罢了，还谈不上理论。
江菊霞喘了一口气，说，“上午史步老通知我，说赵副主委下午有空，想了解一下上海劳资关系问题，要我来汇报汇报情况，意见我可提不出来。
江菊霞收集的材料就放在她身旁的黑手提皮包里，怕拿出来露底。
当然，工人阶级领导，也存在一些问题，但是劳资双方学习和改造是个长期的过程，办法要大家想，才能想出来。
薪水老是发不出来，每个月顶多发半薪。
道理容易讲，”夏亚宾愁眉苦脸，仿佛有一肚子话要讲，却又讲不出来，结结巴巴地说：“办起来可不容易。
他认为童进有意和职工们为难，开口国家，闭口国家，好容易区里出了主意，出售药品发工资，正是把工资发足的机会，他又想出来这个歪主意。
今天回去开夜车，我一定尽快把材料写出来。
你怎么看出来的呢？
我吃了两回官司，老头子怕死极哪，把我赶出来了，和我一刀两断！
过去，从来没有想到过世界上这些东西是怎么创造出来的，以为有了钞票就有了一切。
从窗口和门缝里泄露出来的灯光，疏疏落落，照得村当中那条碎石子大路时明时暗。
谁也不晓得，姑妈整天愁眉苦脸，长吁短叹，老是一个人闷在屋里不出来，流眼泪。
一看见那些村干部和泥腿子，心里就有一股说不出来的气。
这是村干部汤富海这帮人闲得没事做，想出来的花样经。
再订他一个生产计划，问问他们还有啥意见，全给我提出来，组里不能解决，村里解决；村里不能解决，上区里，总之一句话，我们这个互助组要办下去。
你现在提出来，很好。
今天不比平常，这是韩工程师提出来的，要选两个工人做试验，选到她，自然没有意见，偏偏对手是汤阿英，她心里原本不同意，想要余静另外调换一个。
秦妈妈看出她有心思，叫她说出来，她紧紧闭着嘴。
汤阿英怎么动脑筋，也猜不出来，除非钻到郭彩娣的肚皮里去。
彩娣，”汤阿英亲热地叫了一声，她有一肚子的话要说，瞧见郭彩娣对她这种态度，心里难过的真想哭出来了，声音有点呜咽，说：“你为啥对我这样呢？
你们没比，我早就猜出来了，她的成绩一定比你好。
她说：“人的能力不是天生的，是靠在实践中磨练出来的。
你的手艺不错，不也是在实践中磨练出来的吗？
郭彩娣回想当初自己也不会接头，也是一天天苦练出来的。
她插上去说：“我早就看出来了。
你有意见说出来，很好；解释清爽了，好办事体。
郭鹏看韩云程说得头头是道，试验做得件件如意，心里有一种说不出来的酸溜溜的味道。
郭鹏在一旁暗中看出了，不露痕迹地把余静的意思解释了一下，梅佐贤这才从云里雾里走出来，恍然大悟地说：“很好。
这里也没有外人，你为啥不肯说出来呢？
汤阿英给大家三问两问，逼得没有办法，只好把她刚才想的事说出来，最后说：“我这双手，从来没有闲过。
郭彩娣真的划了，接着用桨朝湖后一撑，船身一摇摆，把两边的荷叶震动，好像要拍翅飞扬，翩翩起舞，小船从碧绿的荷叶丛中完全露出来了。
秦妈妈一看那轮廓，她认出来了，说：“那不是徐义德吗？
他径自走上了台阶，进了门，他想上楼直接到娘的卧房去，可是客厅里传出来娘的声音：“你们去吧，我啥地方也不去，我留下来看家。
朱瑞芳打开客厅的门，走了出来，一见是他，睁大了两只眼睛看着他，好像不认识他一样的，眼睛里露出惊奇的光芒，接着面孔上闪现着快意的笑容，不禁大声叫了起来：“啊！
徐义德怕他又做了啥见不得人的事，别是从监狱里逃了出来的，要是给政府知道，问题可就大啦。
她坐在旁边心里扑咚扑咚地跳，怕他把丢脸的事都说出来。
她向吴兰珍仔细端详：脸上那一双眼睛乌黑乌黑，一动一动的熠熠发光，给两条淡淡的眉毛一衬，显得非常清秀而又充满了智慧；额角两边头发给烫得微微隆起，显得面孔红润，嘴犄角上老是微笑着，那一排雪白的牙齿有时在两片薄薄的嘴唇当中露出来，叫人见了确实喜爱。
月亮从山后慢慢升起，给朦胧的夜色笼罩着青山绿水，渐渐显现出来。
她想当着林宛芝的面把这件事说出来也好，反正徐义德和林宛芝一条心，徐义德知道的事，林宛芝没有不清楚的，省得她生心，好像拿她当外人看待。
讨了这样的丫头做儿媳妇，那不要把徐家闹翻了天，有啥丑事全给掀出来，徐义德不要在社会上混事了。
他在牢里关了好几个月，总算放出来了，到西湖去逛了一趟，硬要划小船，不知道要把吴兰珍带到啥地方去，船在水上歪来歪去，好像要翻的样子，吓得吴兰珍脸色发青，差点要叫救命。
要是有了对象，她不说，我也看得出来。
名牌货，”吴兰珍很喜欢这块表，以为是姨妈的，从来都没见过拿出来过。
听说守仁出来以后变好了，是啵？
但没有讲出来，只是说：“在抗美援朝运动当中，我们工农业生产超过了战前的水平，中国在国际上的地位大大提高了。
他要争取时间，把厂里的财产转移出来。
香港汇丰银行里有存款，提出来，可以开办另外一个沪江纱厂。
柳惠光无事就蹲在利华药房的楼上小心经营他的西药业，史步云和马慕韩上了北京，他更少出来和工商界朋友碰头。
老实说，自己办的企业，没有一个人愿意自动交出来的。
现在做资本家，肚皮里龌龊，不要隐瞒，有话自己老老实实说出来，也不要做别人的蛔虫。
他不胜感慨地抚摩着那一把胡须，一句话也说不出来了。
那时大家可以把意见尽量提出来。
他说：“市委统战部曾经和我商量了这件事，是我提出来要先请少数人座谈座谈，听听意见，不要一下子推出去，那会引起工商界很大的波动。
冯永祥既然暗示了，马上不表示也不好，小玩意提出来，反而不讨好。
五反”那回坦白，把棉纺业的底盘全部揭露出来，使得政府突破了这个缺口，叫整个棉纺业的防线都垮了下来，直到现在，同业当中，一谈起这件事还是汗毛凛凛的。
且不说三级形式，只讲利润吧，这次中央提出来四马分肥①，在有利可图方面，比以前‘私营企业暂行条例’所规定的要少些，但在有利可得方面，比以前的多。
只讲空话，兴盛不申请合营，政府是阿木林，看不出来吗？
唐仲笙一向知道冯永祥和政府首长最接近的，从冯永祥嘴里说出来话十之八九没有错。
她一低头，从他胳臂里挣脱出来，把披下来的一绺乌黑的头发理到耳朵背后去，嘟着嘴，指着书房的门口说：“门也没有关，小心给人家看见！
她几乎把家里珍藏的好吃的东西都搬出来了，一大盘水果，一盒金纸包装的巧克力，一碟稻香村的三色核桃糖和一碟采芝斋的西瓜子。
他只好张开嘴接下了，不小心一咬，果然有酒流出来了，而且流到腮巴子上来了。
这个总管理处的总经理徐义德走出来，就像个样子了。
他望了大家一眼，等了一会，还没有站起来，他又说道：“陈市长在座谈会上已经说了，希望大家把心里的话都说出来，不要有任何顾虑。
陈市长也把他心里话说出来了，政府首长这样推心置腹，我们还有啥顾虑呢？
工商界同仁有啥意见可以尽量谈出来，政府一定会仔细考虑的。
在座听了，有不同意的，欢迎大家不要顾情面，尽量提出来批评。
他说：“大家把心里话说出来，很好。
那都掏出来吧。
党提出来对资本主义工商业进行社会主义改造，你为啥不听呢？
我想了几条理由，不晓得对不对，说出来给大家听听。
余静向大家摆摆手，说，“我们把这些意见整理出来，在党支部会议上讨论一下，然后写成书面汇报送给区委，根据区委指示讲给大家做一个解答报告，好啵？
她雪白的细嫩的小胳膊从被窝里伸了出来，向余静招手。
她心里还喜欢一个人，”汤阿英说，“就是不好意思说出来。
支部书记有话还不好意思说出来？
是区里工商界传出来的。
多数人赞成党提出来的公私合营。
韩工程师，你快点把它搞出来。
工商界究竟是工商界么，接受社会主义改造，有啥思想顾虑，有啥想法，提出来，大家交换意见，解除思想顾虑，办起事来就比较顺利。
他接下去说：“有啥思想顾虑的确应该说出来，党和政府晓得了，就会解决。
陈市长对我们开诚相见，把一些肺腑之言都说了出来，我们如果还要顾虑，实在太不应该了。
事实就是样品，总要拿出来的。
马慕韩见冯永祥让了步，他也拉冯永祥一把：“阿永这个意见确实很重要，现在应该以宣传教育为主，民建分会的作用，首先要在这方面显示出来！
他扫了大家一眼，焦急地期待有人出来支持他的意见，等了一会，竟然没有一个人吭气的。
这个事实拿出来，刮刮叫！
潘信诚给冯永祥问得躲闪不开，而且把早两天谈的事也拉了出来，他没法回避了：“这的确是件大事，能够办起来当然不坏，这么多的同业，联合起来，恐怕不大容易，不妨向各方面多酝酿酝酿。
棉纺业联营的事，就算我们民建分会提出来的，请慕韩老弟和江大姐共同负责，你们赞成啦？
我也看出来潘信诚对联营没兴趣，以他在工商界的声望，当个副市长副部长也没问题，用不着拿联营来抬高政治地位。
冯永祥暗中吃了一惊：宋其文也申请合营了，办得比马慕韩更机密，要不是他自己透露出来，连冯永祥也不知道哩。
你再复算一遍，誊清出来，一式两份，一份送到区增产节约委员会，一份留在五人专案小组，准备将来查对。
这些材料都现成的，我开两个夜车保险赶出来。
你忘记这些材料不完全，还有许多材料在夏世富肚子里，他还没有吐出来哩！
过去，组织上要他写啥材料他就写啥材料的被动态度，难道别人看不出来吗？
这回不同了，童进要他把所有行贿干部和腐蚀干部的材料写出来，一点躲闪的余地也没有了啊！
他马上胆怯地展开白纸，拿起钢笔，伏在朱延年的那张写字台上，以赎罪的心情把这些罪恶的事实，一项又一项写出来。
柳惠光笑嘻嘻地从里面迎了出来，客气地说：“我要到楼下来找你们，怎么，你们倒上来了？
朱延年的花样经多得很哩，有辰光连我们在店里也弄不清，最近夏世富把他行贿干部腐蚀干部的材料写出来，整整这么一厚本，”叶积善用手比划着说，“简直可以出一本书了。
朱延年啥坏事做不出来？
叶积善见柳惠光给他自己涂脂抹粉，心中暗暗好笑，五反运动中利华药店揭露出来的问题也相当严重。
王祺同志了解我的脾气，我不大会说话，只要你们有意见提出来，我一定考虑。
我想，绝不能走私私合营的路子，公私合营么，只要全业提出来，我不后人。
那是的，我不过提出来商量商量，”柳惠光发觉话讲得有点露骨了。
她日日夜夜盼望朱延年出来，改邪归正，恢复名誉，重新做人。
她想了想，把蕴藏在心底很久的一个问题提了出来：“我可不可以和延年离婚？
他意识到迟到太久，慌忙放下笑脸，小心地走过去，慢条斯理地说道：“现在能走出来，还不容易哩！
大新条件好，所以我一年前就提出来了。
她匆匆走进去，过了一会，笑着走了出来，说：“义德，你猜是谁的电话？
那件薄薄的深灰羊毛衫掉在沙发上，大红哔叽的圆领对襟上衣完全露出来了，她顺势依偎有他的身旁，像是一团熊熊烈火似的在他身上燃烧。
痛痛快快说出来吧，别再绕弯子了。
他在政府首长面前说漂亮话，显得超然，可是到了重要关头，他的狐狸尾巴就露出来了，伸出爪子来想吃沪江，亏他想的出！
这回想吃掉沪江，他自己也没有出面，是马慕韩闲谈漏出来的。
他信口漏出来信老也有这个意思，只是不好开口，怕德公不肯。
别人也和史步老一样，看中了恒丽的厂房和纱锭，早两天提出来要和恒丽合并合营，谈的差不多了。
你再去和恒丽谈谈，他们有啥条件，可以提出来商量商量。
冯永祥正在为恒丽的事苦恼，幸亏马慕韩一番话把他从尴尬的处境里挽救了出来。
人家已经暗示出来了，你还蒙在鼓里。
徐义德接着说下去：“裁并改合的方案，政府提出来没有？
他利用今天的机会，提了出来：“信老说的对，规格让同业讨论讨论，听听大家的意见再说，今天无法谈定。
江菊霞说，“这个问题大中小户都很关心，关系到每一个厂的切身利益，早就有人提出来要谈了。
要是按照这个公式计算，那些老掉牙齿的机器便要升值，算出来的已使用年限，与实际不相符合。
他大声说道：“按照这个公式计算，得出来的尚可使用年限与实际不相符合，许多机器尚可使用年限一定超过计算出来的年数，难道说，这些还可使用的旧机器都要扔掉吗？
江菊霞见他们向她进攻，她慌忙起来声明：“这是丽新提出来的，对与不对，我还没有研究，不过提出来让大家了解有这么回事罢了。
冯永祥一提，他便说出来了：“我倒是想了一个，不晓得合适不合适。
管它合适不合适，先提出来再说。
只要诚心诚意算，加上可以找到的历史资料，一定可以算出来。
浑身打扮十分素净，头上那朵雪白的绒花令人注目，衬得头发乌而发亮，她给朱延年带孝，不是细心的人却又看不出来。
徐义德一碰上她的眼光，浑身像是触电一般，四肢无力，瘫痪一般的坐在咖啡色牛皮转椅上，竟然一句话也说不出来了。
组织部的同志，反而征求她的意见，并且说：对工作有意见，提出来，组织上可以考虑的。
杨部长送他们到门口，握着余静的手说：“对资本主义工商业进行社会主义改造的任务完成了，以后，党一定还会有新的任务提出来的。
余静望望徐义德和梅佐贤说，“今后你们有啥意见，希望随时提出来。
他要力争，质问马慕韩为啥不把纺管局指示的规格拿出来让大家讨论讨论，然后再根据规格向纺管局提意见。
提出来很久了。
赵得宝知道潘信诚是上海棉纺业的大亨，他儿子提出来，大概有啥原因。
潘宏福的公式得出来的已使用年限，根本和实际不符，因而是不科学的。
凡是停止使用的，一定有资料可查，上海几个主要时期停工，完全可以算出来的。
只要有机器，总可以计算出来的。
真是糟蹋物事，好好的面包摆霉了，‘五反’辰光，徐义德假装没有钱，想停伙，给我们颜色看，后来在墙里挖出来黄嫩嫩的金子。
早晓得这箱子里有这么多面包，拿出来够我们全厂的人吃一顿哩。
为啥早不拿出来给大家吃？
梅佐贤用右手的食指和中指敲了敲太阳穴，透过那副玳瑁边框子的散光眼镜，又仔细地向木箱子望了一眼，若有所悟地点点头，说，“唔，想出来了，还是五一那年国庆节买的。
汤阿英说，“这一次工人十分努力，抢着在轮流停电的辰光，做好清点工作，今天总算把总账轧出来了，没耽误时间吧？
余代表，详细账册在这里，”梅佐贤把勇复基开了两个夜车赶出来的账册往余静面前恭恭敬敬地一送，说，“请你看看，有没有差错。
有不合适的地方，可以提出来，大家研究研究。
勇复基把总账算出来之后，昨天晚上梅佐贤带着这个账册上徐公馆去。
梅佐贤表明这次清估，他第一步抓清点工作，把厂里角角落落里的物事都叫人搬了出来，一件也不遗漏，连一把扫帚和一块棉布门帘也不放过，一一记上，记上了就要估价。
汤阿英说，“有啥意见，可以提出来，有遗漏的，我们清估组可以复查。
这次清点出来的一些东西，过去根本不晓得。
他对着徐义德和余静说下去，“我不是不赞成这个公式，我们计算机器，就依据这个公式求出来的。
余静讨厌郭鹏阿谀奉承的话，觉得肉麻，可是她没有流露出来，只是指出：“郭主任，我们现在并不讨论公式问题。
你有啥方案，可以提出来谈。
他摇摇头说，“我还没有想到这个问题，余代表一定有方案了，不妨拿出来协商协商。
私方提，”徐义德认为这是真主意假商量，公方一定早就有了方案，只是不拿出来，让私方瞎摸。
梅厂长有啥意见，爽爽快快掏出来，讲话不要绕弯子，叫人摸不着头脑。
把你初步考虑说出来，我当然会提意见的。
他说，“有意见提出来好了，客气啥？
严志发说，“还是直截了当把你的意见说出来好！
今天马慕韩在会上讲的那番话，要资本家掌握自己的命运，我觉得讲得不错，看出来有点马列主义修养。
我念出来，请余厂长指示：积极经营，争取利用；不犯五毒，接受限制，加强学习，欢迎改造。
三个人站成一排，眯起眼睛对报喜牌看来看去，像是母亲在欣赏刚生出来的婴儿一样，嘴犄角闪着甜蜜蜜的微笑。
他也不知道要批写啥，他的笔停留在信笺上，啥也写不出来。
外面电灯很亮，煤碴路上没有人，也很安静，只听见轰隆轰隆的机器声音不断从车间传出来，车间里那些立达机器是他亲自向瑞士公司订购的。
他知道里面有人出来。
我，我一定要求……”“你说好了，”汤阿英说，“都是自家人有啥闲话，讲出来好了。
里面车间传出来轰隆轰隆的巨响，震荡在他的耳边，他像从梦幻一般的境地清醒过来，望着招牌，沪江纱厂四个金字散发出刺眼的光芒，同时，不知道附近哪家养的公鸡，在夜色中提高嗓子喔喔啼叫。
先把计划订出来，再开会具体讨论讨论，”余静说。
夜班这条弄堂由别人来挡车了，她要把车子收拾干净，让接班的人生活做得顺手，从车头打扫到车尾，又上下左右看看，粗纱摆得整整齐齐，东西光洁，她满意地点点头，脱下油衣裳，换上自己的衣服，徐缓地从车间走出来。
她向里面走去，糊味不大，心想糊味也许从清花车间散发出来的，马上放开脚步，飞也似的跑到清花间，还没到清花间门口，糊味就特别浓，一走进清花间，抬头一看：车子上的棉花那里，升起一柱黑烟，向上萦绕，靠近白花花的棉花那里，不时有红色的火焰跳跃。
有，是保全部的陶师傅，这人外表看不出来，手艺好，人缘好，能说会道，到我们家来过，还送给巧珠玩具糖果，想不到是个坏人，人心真看不透。
原来我也闹不清爽啥资本主义和社会主义，阿英回来常给我谈起，说资本主义不好，资本家压迫劳动人民，剥削劳动人民，社会主义好，不压迫劳动人民，不剥削劳动人民，劳动生产出来的物事，大家用，吃得饱，穿得暖，有个啥社会主义国家，劳动人民还住洋房坐汽车哩！
镇党委就办了几个典型合作社，社会主义的好处也开始看出来了，有些中农就是不跟上来，又不能强迫他，对这些人真不好办。
单是你个人说服他们不够，要把黑根挖出来。
这些都是我们工人老大哥想出来的。
汤富海这一番赞扬，吸去了阿贵的全部注意力，他凝神听下去：“我把村里的事体一摆，她的眼光真准，一下子就看出来了，说我们互助组贫下中农犹犹豫豫的态度，黑根子就在朱筱堂和苏沛霖这帮坏家伙的身上，把地主的妖风煞住了，富农就不敢瞎嚷嚷，中农不会动摇，贫下中农的态度也不会犹豫了。
自己也想入社，就怕领导不批准，没敢提出来。
请你说出来。
祥兄这样赏识我的发言，实在不敢当，这篇东西是一个晚上赶出来的急就章，疏漏的地方一定不少，希望祥兄不客气的指点指点。
现在他一口气讲出来，更加流畅，娓娓动人。
未免太过奖了，”马慕韩想了一下全国工商界的头面人物，真正研究马列主义和毛泽东著作的屈指可数，就是个别工商界朋友有些体会，肯像他这样坦率地写出来的，更是难得了。
一忽，她从书房走了出来，向大家伸出两只细嫩的双手，说：“家里不在，也不晓得他到啥地方去了。
你说这种话，唉，天地良心啊，不信，我可把心挖出来给你看。
那我更唱不出来了。
徐守仁给娘训斥得一句话也说不出来了。
黄浊浊的江水给汽艇划开，卷起两股浪花，在两边船舷飞驶而去，那雪白的浪花仿佛是千万粒珍珠突然从水里跳出来，一眨眼的工夫，便消逝在奔腾的黄浊浊的江流去了。
一辆黑色的林肯牌汽车远远从衡山路疾驶而来，好像长跑运动员跑到最后一圈，快接近终点，把浑身的劲都拿出来，加快了速度，向终点冲刺似的。
潘信诚不等马慕韩走下来，马上迎上去，紧紧握着马慕韩的手，当着曹荻秋副市长的面，笑嘻嘻地对马慕韩高声地说：“你说的好，你说的好，你把我心里的话都说出来了。
现在她感到讲话不是那么困难了，认为在这个庄严的时刻，应该上去把内心的话说出来，不说出来，心里不舒服，好像有啥物事堵在心口，要是不去排队发言，那个物事自己要从嘴里跳出来似的。
话都让马慕韩这些人讲完了，想讲点新的意见，一时又想不出来。
他灵机一动，别出心裁，兴奋地说：“我的心高兴得要从嘴里跳出来了，我太激动，我讲不清心里要说的话，也讲不完心里要说的话，我只好把它并成一句话，让我们大家高呼：谢谢共产党！
她站在彩旗下面，满面笑容，心里洋溢着一种说不出来的乐滋滋的味道。
等她随着人流涌到主席台前，她心口扑咚扑咚直跳，简直在那里站不住了，老盯着台上扩音机旁的一长列等待发言的队伍，恨不能跑到这支队伍的前面去，抓住扩音机，痛痛快快地把心里话都说出来。
轮到她上台发言的辰光，她站在扩音机面前，激动得竟然一句话也说不出来了。
公安分局的一辆吉普车开到工会办公室门口，两个公安人员押着陶阿毛从里面走了出来。
但一时又急切地想不出来。
你先把事体摆出来，他对你说过的话，做过的事体，全掏出来，慢慢再分析，就可以看清爽哪些没问题，哪些有问题。
陶阿毛说，这是扶乩扶出来的乩训。
我爹对我说过，他在无锡乡下也听到过这四句仙诗，是地主儿子朱筱堂传播出来的；在上海，陶阿毛这些坏人就对你传播，都是一个来源。
秦妈妈对我说过，不过没有点出陶阿毛的名字，看来余静同志和秦妈妈她们早就了解了，只是辰光没到，没有说出来。
如实地把它整理写出来，交给组织，好啵？
巧珠奶奶一边听，一边摇头，一边惊异，想不到一个工厂的事体这么曲折复杂，共产党真有办法，伪装得那么巧妙，隐藏的那么深的特务终于给抓出来了。
余静一直没有言语，听到杨健给大家报告的陶阿毛的消息，她和大家一样心里也十分高兴，但是郭彩娣的口气里，嗅出来一种麻痹大意太平无事的观念，引起了她的注意，她对郭彩娣说：“你不要把尖锐复杂的阶级斗争看得简单了，陶阿毛逮捕法办了，今后还可能出现李阿毛张阿毛，我们不能忘记阶级斗争，放松阶级的警惕性。
现在童进逼着他谈，而且要他先谈，他不愿谈，又不好表示出来。
不如打开窗子讲亮话，有思想顾虑摆出来，谈清楚了，好共事。
几次要和你商量筹备区店的事，你总是推三推四，这里面一定有原因，希望你不客气谈出来。
没有原因，也不是推三推四，王祺同志了解，我想你也晓得，最近市里工作忙一点，民建会议多一点，有些座谈会和报告会，发了通知来，我又不好不去，市委统战部的首长再三希望工商界朋友多出来参加参加社会活动，努力教育改造自己。
组织上请你担任利华药房的经理和区店副经理，不能缩手缩脚，应该大胆负起责任来，只要把工作做好，有意见，就应该爽爽快快提出来，不要避而不谈。
那没啥，不过把大家的意见归纳归纳，小叶这‘四心标语’，可动了脑筋，看出他很有一套，一般人想不出来的。
沪江纱厂高大的烟囱和华丽的办公大楼在徐守仁眼前显现出来了。
劳动虽说累一点，可是很愉快，比方说，你把一张张的纸，印成一本本书，看到新书出版，心里有说不出来的喜悦。
他暗暗把红腻腻的舌头伸出来，怕她看见，迅速地又缩回去了。
你……”他蕴藏在心里许多话正要讲出来。
想起收藏的心爱的各国手表，要她拿出来，让他仔细赏玩。
你讲出来，我就知道。
你说出来，我们一道想想办法。
你在上海滩上熟人那么多，和工商界大亨都有往来，啥办法都可以想出来的。
现在她把金戒指都拿出来，放满圆桌子，还摆不下，远远望去，一片金光闪闪，照得她脸上红光焕发，满面笑容。
她连忙放下手里的金戒指，蹑起脚尖，走到卧房门口，歪着头，耳朵冲着门缝，凝神对外边静听，听了一阵，她辨别出是从林宛芝卧房里传出来的。
他今天回来，想看看表，叫我拿出来，他一块块欣赏，我连一块也没问他要。
他把好手表送给你也呒啥关系，直说出来，我也不夺人所爱，何必在我面前撇清呢？
徐守仁满脸不高兴，从书房里走了出来，嘟着一张嘴，懒洋洋地走进客厅里，一见爹和娘他们都板着面孔坐在客厅沙发里等他，不了解有啥事体，像个木头人似地站在客厅门口，朱瑞芳气生生地说：“叫了好半天，为啥不来？
徐义德解释说，“现在进行社会主义建设，政府到处建设城市，开办工厂，楠木棺材埋在地下，说不定碰上要在那里建造房屋，不是把棺材掘出来，就是深埋在土里，你到啥地方去找？
中国社会主义建设前途远大，陈毅市长传达中共提出来的过渡时期总路线那一番语重心长的话，又在他的耳边回旋：国家有前途，私营工商业者也有前途。
萧队长也不再问，催他快把车子赶出来。
队长同志，你不明白，车窝在泥里，不打有劲的，拉不出来呀。
韩老六手忙脚乱，从炕上爬起来的时候，白绸衫子的袖子把烟灯打翻，灯灭了，清油淌出来，漫在黑漆描花的烟盘里。
韩老六的大老婆子应声走出来。
韩老六的小老婆子、小小子、侄儿侄女，和大枣核，呼拉呼拉一大群，都从里屋跑出来。
在笑声里，白胡子从人群里挤了出来，用胳膊碰一碰戴黑毡帽的脊梁说道：“你要走就走得了吧。
民国二十二年冬，他父亲被伪满县警察署捉住，打得快死时也问不出什么口供，日本鬼子把他和别的三百多个抗联同志一起，一个一个装在麻布袋子里，一个一个在石头上高高举起，又拍塌摔下，血和脑浆从麻袋里流出来，在麻袋上凝成一片一片的黑疙脂。
老张还要说下去，森田跑出来，挥动鞭子，朝大伙的头顶上一阵乱抽，没有法子，都退出来了。
头年他去缴租粮，过了三天期，韩老六罚他跪在铺着碗碴子的地上，碗碴子扎进他波罗盖的皮骨里，鲜血淌出来，染红了碗碴子和地面，那痛呵，直像刀子扎在心窝里。
看看谈不出什么，不到晌午，萧队长就辞了出来。
我蹽出来，寻思着：‘去就去呗。
小王向赵玉林问了老田头的姓名，走到他跟前，手搁在他的肩膀上，温和地说：“老田头，今儿你把苦水都倒出来吧。
萧队长催他，“把你的冤屈，都说出来吧。
可是他一想：在大伙还没完全清楚自己的力量时，说出来反而不太好。
韩家管院子的老李，就是李青山，他跑出来，挡住我在当院里，他说：‘看你那股埋汰①劲，不许你进屋。
李青山唆使四只狗追上，把我的破裤腿扯拉成几片，脚脖子给咬了一口，血淌出来。
一直到人们的脚步声越走越远，他才伸出头，两边望一眼，然后走出来，低头掩住脸，往家里猛跑。
我把上屋腾出来，给队长办公。
萧队长跟着出来了。
你跑出来，也不问为啥，抡起鞭子光打我的马，我说：‘是你那贼卵子马来找它来的，你打错了。
我就是多几垧黄土包子地，工作队还没有来，我早存心想献出来，给大伙匀匀。
行，说啥都行，我还有一件青绸棉袄，一条青布夹裤，我家里的还有件蓝布大褂子，都献出来得了。
这会儿，他正有事，看见老田头也正走出来，他连忙赶上去，跟老田头唠一会，最后他说：“回头我找你唠唠。
干啥还没抬出来？
劳金们从下屋里，马圈里，一个一个走出来，站在僵了的老郭头的旁边。
郭全海真不错，起小我就看出来了，人看起小，马看蹄走。
韩老六早迈进里屋，借了日本宪兵队长森田的一枝南洋快，喀巴喀巴的，上好顶门子，赶出来，用枪指着郭全海胸口，喝叫道：“你敢动，你妈的那巴子！
留一撮撮小胡子的森田，也踱出来，站在一边，瞪着眼睛，帮着韩老六斥骂郭全海。
小王和郭全海，从白玉山家里告辞出来，回到李家的下屋，两个人又唠到鸡叫。
谣言像烟筒口上的烟云似的，才吐出来，又飘散了。
女人说到这儿，一头撞在从里屋出来的李振江的怀里，扯着他的衣领摇晃着：“你呆在一边，一声不吱，看着气死我呀，花钱雇这么个人到家来整我，你安的是啥肠子，你说！
李振江赶了出来，知道他是要往工作队去。
他要把这一肚子心事，告诉萧队长，告诉小王，他们会安慰他，替他出主意，叫他搬出来，另外找个地方住。
李振江娘们把我撵出来了。
我要在自己的脑瓜子里转一转，自己的心思得从自己的脑瓜子里钻出来，这才对劲。
如今你脑瓜子里钻出来的是啥心思呢？
正在这时候，有一个人挤到韩老六跟前，打韩老六一耳刮子，把鼻血打出来。
李振江说：“把他留的二十垧地也拿出来。
看见有人来，三个人都笑嘻嘻的，慌忙赶出来招呼。
一席话，说得老初服了一半，还有不服的一半，郭全海也了解出来了。
通里屋的门上的白布门帘掀开了，韩老六的姑娘韩爱贞走了出来。
他慌慌张张地，端起酒樽来，酒洒出来，洒在炕桌上、凉席上和他的衣襟上。
韩老六说着，走进里屋，一会走出来，对杨老疙疸说：“头回杨主任在这，贞儿看见你穿的小衫裤子都破了，不像样子，她想给你做一套新衣，给你量一量尺寸。
李青山答应着，从他背后转出来。
从此，小猪倌天天下晚溜出来开会。
他们有的拿着镐头，有的提着斧子，有的抡起掏火棒，有的空着手出来，在人家的柴火堆子上，临时抽出根榆木棒子，椴树条子，提在手里。
萧队长一面说，一面回头看见老万骑一匹马，还牵着两匹，跑出来了，忙对他叫道：“快跑，快跑，老万，踩死蚂蚁不要你偿命呵。
一个秃鬓角的大脑瓜，从淡黄色的潮湿的洋草里露出来了。
围墙脚下和柴火堆边的地窖，都挖出来了。
萧队长用启发的方式，叫积极分子们用他们自己脑瓜子里钻出来的新主意，来布置斗争。
刘德山回答不出来，支支吾吾，赶紧走了。
花永喜说完，辞了出来，欢天喜地往回去。
一天下晚，他起来喂马，听见东屋还有男人的声音，不大一会，老花走出来，事情明明白白了。
那时候，赵主任也不叫赵主任，叫赵——啥的，说出来可碜①。
老孙头再唠了一会闲嗑，告辞出来，赶车走了。
啪”的一枪，从近边苞米地里，打了出来，子弹声音嘶嘶的，低而且沉。
一颗炸子，从他肚子右边打进去，沾着血的肠子，从酒樽大的伤口，可怕地淌了出来。
老万眼窝里噙着泪水，一面用手堵住正在流淌出来的肠子，把它塞进去。
唤捉活的那人带领一群人，从高粱地里跑出来。
谁去把韩老七挑出来，咱们带上。
但大部分的人都围在韩老七的尸体跟前，都要亲眼瞅瞅这条坏根是不是真给掘出来了。
出来看热闹的萧队长、小王和刘胜，这时也都瞅着老孙头笑。
一颗炸子从他肚子右边打进去，肠子流出来。
不大一会，萧队长从老田头家里辞别出来，又去看了赵大嫂子、白玉山和李常有。
他脱了靰鞡，解开棉袄，正要上炕，右手碰着衣兜里的文件，他掏出来放到桌子上，这是《中国土地法大纲》。
有两个包拢是他爬上烟筒，从烟筒口里提溜出来的。
屋里出来好几十个人，拥到车旁，动手卸柈子。
还不都是人琢磨出来的。
张富英的那一皮鞋脚，老孙头认为是可耻的事，他不愿提起，还瞒着他的老伴，张景瑞如今说出来，这不是有心刁难他是啥？
这十六个年轻人，都是这一年多土地改革当中各区各屯涌现出来的新积极分子。
他回到东屋，喝一口水，再走出来，听到西屋他们在讨论。
他辞了出来。
临了又鼓励几句，才走出来。
她粗暴地编着席子，使劲揣一根秫秸皮子，右手中指刮破了，血流出来，滴到编好半拉的炕席上。
血浸出来，染红了包扎的白布。
萧队长起身走后，她怕把信藏在那里不妥当，又取出来，收在灯匣子里，又怕不妥，临了藏在躺箱里，这才安下心，坐在炕上重新编席子。
能算出来。
不过，这玩艺还没露头，现在要起也起不出来。
谁传出来的？
接着，萧队长和大家伙解释咱们的宽大政策，说除开首恶，无论是谁，过去做了坏事，说出来不打。
萧队长对张富英说：“你们好好地坦白，把做过的坏事，都说出来，给老百姓赔礼。
妇女队里出来一个十六七岁的双辫子姑娘，就是小老杜家的童养媳刘桂兰。
张富英脸庞煞白，没有回答，老初挤上来，举起拳头在他鼻子底下晃一晃，扯起大嗓门说道：“七月前，咱们都在地里铲地，你和小糜子跑到榛子树丛里，半天不出来。
萧队长忙出来拦阻，叫大伙放他们回去，好好反省。
他扭头又对张富英说道：“好吧，你们回去，回头好好儿坦白，把自己的臭根都抠出来，跟老百姓告饶。
小糜子偏袒小老杜家，骂了她一顿，把她撵出来。
刘桂兰把苦水都倒出来，说到伤心处，哭得没有头。
过了一个月，小老杜家打听出来了，想要人，自己又不敢来要。
小糜子派人来劝白大嫂子，把人交出来。
门开了，两只牙狗从一个中年女人的身后，叫着跳出来，一只奔向郭全海，一只绕到人们的背后，冲老孙头扑来，老孙头脸吓得煞白，一面甩鞭子，一面瞪着眼珠子，威胁地叫道：“你敢来，你敢来！
狗的腿脚在空中乱踹，汪汪地号叫，声音越变越小，一会儿连小声音也没有了，舌头吐出来。
没有，确实没有了，我要是有，早拿出来了。
我把东西拿出来，献给基本群众，这不光荣吗？
在这八路国家，民主的眼睛都瞅着我，留下啥也使不出来呀。
郭全海说道：“杜善人，不用怕，咱们不打你也不唔的①，不过你的好玩艺搁在哪儿，得痛快说出来。
我要是有啥，都拿出来，这不光荣吗？
这时候，一个积极分子说：“杜善人，痛快说出来，金子搁在哪？
男女老少，你一言，我一语，把屋子里闹得热烘烘，也听不出来哪一句话是谁说出来的。
杜善人来到东屋，人们围住他，民兵说道：“快把金子拿出来。
你不拿出来，就没有头。
老孙头接过嘴来说：“你娘们平日戴的金镏子，你二儿媳过门戴的金钳子①，你小儿媳的一副四两重的金镯子，还有你老伴的金屁股簪儿、金牌子、金表、金砖，趁早献出来，要不价，咱们没有头。
杜善人笑着，觉得这关要过了，说道：“我要有啥，不献出来，天打五雷轰。
还有大块的猪肉，那是从地主的窗户下、井台边、马圈后的冰块雪堆里挖出来的。
半道，有人问包拢是哪家起出来的？
他笑眯左眼回答道：“从大水漫过的二荒地里起出来的。
她的金子都是留给他小儿子的，你也捞不着，干脆说出来，免得沾包。
门开了，人们拥进来，围住刘桂兰，老孙头问：“打哪儿起出来的？
回到里屋，两个人唠着，萧队长告诉记者：“起出来的金子，老百姓要卖了买马，打下生产的底子。
再也没有了，啥都拿出来了。
要不趁早说，咱们起出来，你过就大了。
杜善人走了出来，勉强地坐上爬犁。
骑马带子都露出来给千人瞅，万人看，也不害臊，也不识羞的。
原来胖疙疸使小份子钱，置了一个金镏子，寄放在瘦麻秆那儿，就是从她身上抄出来的那副金镏子中间的一个。
这几天来，胖疙疸老怪瘦麻秆不加小心，给露出来，怀恨在心，找碴儿吵闹。
白大嫂子听到这儿，觉得里面好像有文章，对刘桂兰使一个眼色，两个人挤了出来，迈出院子，一面走着，一面猜测。
从打杜善人的翻把账起出来以后，人们知道地主心不垮，还是想反鞭①。
郭全海也慢条斯理地说道：“要是他把匣子拿出来，陈年旧账管保都一笔勾销。
老杜家，你要是真心改过，咱们也欢迎，可是得把大枪交出来。
金子元宝都拿出来了。
杜善人没有上绑，从屋里出来，老孙头跟到门外，冲那送差的民兵叫道：“加小心呀，别叫他走近那棵榆树。
郭全海吧哒吧哒抽着小烟袋，走到胖疙疸跟前说道：“都说你知道，要不早说，赶到咱们起出来，事就大了。
胖女人慢慢腾腾又问道：“要是说出来，公公要揍我咋办？
郭全海听到这儿，连忙挤了出来，叫老孙头马溜套爬犁；又要白大嫂子、刘桂兰和小猪倌加派妇女和儿童，封锁四门，不让一个人出去；又叫张景瑞住在农会看果实；安排停当，他和两个民兵带着杜家小儿媳，连夜上五甲。
白大嫂子对瘦麻秆子说道：“快把撞针和枪子也说出来，你的功就圆全了。
郭全海带领一些积极分子，去问杜善人，不到半日，也问出来了。
二十五颗枪子和一个撞针，随着桐油，淌了出来。
大枪、匣枪和枪子，分埋在四处，顺顺溜溜地，都抠出来了。
他们爷俩在元茂屯住了两辈子，杜家有枪，还不太清楚，要不是他儿媳告发，还起不出来。
老孙头的嘶哑的声音从一个角落里透了出来：“咱们也上他们屯子扫堂子去，帮他们翻身。
有些地主，明知他们的日子不会再来了，却敌视穷人，宁可把财富扔在地下，沤坏，霉掉，烂完，也不交出来。
但一转念，怕说出来，对不起李家，话到舌尖，就改口道：“没有谁说。
她回到里屋，盘腿坐在炕头上，低声地，把李振江娘们常来串门子，说些啥话，根根梢梢，都说出来了。
她吓一大跳，回转身子，往外就跑，那人撵出来叫道：“淑英，是我呀。
白玉山知道她不懂，紧接着就说：“比方说：你收一石苞米，地主啥活不干，干要你三四斗租粮，这租粮是你劳动的果实，是你起早贪黑，大汗珠子摔八瓣，苦挣出来的。
土地也是穷人开荒斩草，开辟出来的，地主细皮白肉的，干占着土地。
白玉山又说：“房子，粮食，衣裳都是劳力造出来的。
走出来的那天下晚，下着瓢泼雨，她跑到院子里，听见狼叫，爬上苞米楼子，又气又冷又伤心，痛哭一宿，这些事，到死也忘不了啊。
还不是那些说不出来的地方。
萧队长从屯溜子的座谈会上走出来，参加老人会。
老王太太听到这句话，沿脑盖子上，一根青筋绽出来，扔下针线活，跳到地下，暴躁地骂道：“你倒要来管我了？
萧队长和郭全海也劝了一会，退了出来。
萧队长拍拍他肩膀说道：“说出来就好，你一坦白，就表明你跟农会真是一个心眼了。
两人挎者屯子里新起出来的两棵九九式大枪，套一张爬犁，连夜赶到县里，再搭火车上吉林榆树去抓差①去了。
萧队长坐在门边一条板凳上，人们的肩背，像一堵墙似地堵在他跟前，他看不到出来比号的人的脸面，光听到声音：“我叫初福林。
许多人嚷道：“站出来说，听不准。
比得好，针鼻大的事，都给挑出来了。
半袋烟工夫，外屋的妇女里头，赵大嫂子慢慢走出来，还没开口，里屋一个声音说：“赵玉林媳妇，这才真是第一呀。
说话的人，同时好几个，分不清哪一句话是谁说出来的。
老花迎出来，请客人上炕。
刘桂兰忙说：“我说出来，你可别告人。
郭全海叫一个公安员抄左边去堵韩家的后门，他跟两个公安员往前门奔去，才从草垛背后转出来，韩家的狗和邻近的狗，冷丁都叫起来了。
人们都迎了出来，堵塞着公路，围住韩老五。
郭全海和白玉山回到农会，萧队长正在和积极分子们计算这回查出来的地富的黑马和买回的新马，捎带合计分劈的办法，他叫郭、白二人先歇歇，分浮分马，不用他们管。
赵大嫂子从人们身后挤出来。
大伙闪开道，她慢慢腾腾地走了出来。
他又走到被子堆边，翻来掏去，挑出一条全新的温软的哔叽被子，给她抱出来，到小学校的课堂里去登记。
老孙太太慌忙赶出来，棺材头早已劈开了。
老孙头要他牵上青骡马，他就牵出来，拴在小学校的窗台旁的一根柱子上，回来再看别人分。
小鸡子叫了，天头由灰暗转成灰白，又变得通红，老万醒来，听到韩老五的收尾的话：“插枪的地点也说了，人也都说出来了，再没有了，我所知道的，就是这些人。
他叫张景瑞立即带人去逮捕韩老五供出来的本屯的特务，又叫两个公安员带了韩老五的供词，和他供出的暗胡子的名单，连夜上县，交给公安局办理，外县特务的名单，和他供出的插枪的地点，由县委写成“绝密”件，派专人送往省里，转达公安处。
萧队长又说：“在后方，卧底胡子也抠出来了。
萧队长随便挑个地主问大伙：“你们说，唐抓子的地都献出来了吗？
男男女女都拥挤出来，瞅着新人分大小，认亲友，吃子孙饺子。
这一天，天上有云，日头有时冒出来，有时又缩进云堆。
他说：“这么一唱，太阳就会钻出来。
刘桂兰正在火盆里给郭全海烧土豆子，听到这话，撇下土豆，跳下地来，光脚丫子跑出来，边跑边说：“别胡弄我，小崽子在哪？
星光下面，郭全海瞅着她的光脚丫子踩在湿地上，骂道：“你找死了，这么冷，光脚丫子跑出来？
喇叭吹着《将军令》，军号和鼓乐一齐伴奏着，欢送着从农会里宴罢出来，往西门走着的四十一个人。
郭全海听到这儿，走出来说：“老王太太的话是对咱们大伙说的，咱们到了连队，都得好好干，争取立功，一人立功，全屯光荣。
那钱不是干出来的，是睡出来的。
中午饭黛二小姐做了青椒炒鱼片，赛螃蟹，糖醋炒藕丝，番茄肉丸，又切了刚刚买的火腿肉和三色蛋，把冰箱里剩的几块干烧带鱼段也拿出来，最后还做了一小盆酸辣汤。
墨非说：“我是想这么说，可是话说出来它自己就拐了弯。
这种兴趣早在童年时期便呈现出来。
她这才想起来，一个月后到公安局领取护照时还要人事处开证明方能取出，现在闹翻了，到时候人家就是不给开证明，护照你就别想取出来。
黛二深知阻碍她拥到他怀里的东西并不是那些黑毛毛，这只是说得出来的东西，说不出来的才是真正的障碍。
她们迎视而立，徐徐秋风把黛二披在肩上的忧郁的黑发飘扬起来，缪一系在腰带里的上衣也被夜风鼓荡起来，黛二觉得有点冷，便把双臂交叉抱在胸前，凝视着缪一，缪一那永远悒郁不欢的艳丽以及为着没有爱情的生活而显现出来的慵倦感染着黛二，可是黛二除了理解，还能给她什么呢？
黛二躲在昏黯的房间里思念着远方，可是那远方分明是她刚刚拚尽力气逃出来的。
墨非就一古脑地把自己几天来的谋划讲出来。
这论文哪里是写出来的，简直是爬出来的。
黛二与母亲又分别迎出来。
这时，那气功师从“谁谁”家告辞出来了，他向黛二小姐这边走过来。
这时，黛二小姐感到气功师的手掌发射出来的气场开始从她的头部向她的身体流动，被气流淌过的部位就感到一股灼热，她完完全全专注于品味自己的感觉，这感觉先是隐隐的，尔后那气流便强烈起来，像手指一样真实地触摸在黛二的身上。
她努力地用意志去和这种欲念抗衡，结果这一欲念却在她的身体上越来越强烈和集中地呈现出来，她几乎要叫了出来……这时，一个声音却从黛二小姐身体上空的一个部位响了起来：“好了，起来吧。
一切在缓慢地进行，当她那由于瘦削而显得缺乏松软的皎白光滑的肢体赤裸地躺在他眼前的一瞬间，她几乎把自己封闭了许多年的心灵也交付出来，赤裸出来。
然而，黛二并没能蒙混过去，门卫把她从出出进进的几个人中一眼识出来，叫住。
于是，她点了点头，谢了老刘走了出来。
一阵猛烈的抽痛从黛二小姐的胃部散射出来。
看着雁雁听话地弯腰对着梳妆台的镜子擦口红，舅妈脸上的酒窝儿又露了出来。
林雁冬略微笑了笑，那含意就像西方女士们说出来的“谢谢”，然后就踩着厚厚的白色地毯径自朝长沙发走去。
王先生，你呀，别看我这外孙女儿是大陆出来的，她可一点点也不上气！
别看老太太只是坐在家里，他们这花园道半山的房子，雪铁龙的车子，菲律宾的女佣，两个表弟国外上学的费用，可统统是老太太拿出来的。
从台湾到美国，从美国到香港，他自认为见到的绝色佳人不可谓不多，没有想到却被这么一个从大陆出来的黄毛丫头迷住了。
听说大陆出来的年轻人都很有心计，尤其是经过工作锻炼的女孩子，能说能干，天不怕地不怕，一般外边的人都不是她们的对手。
林秀玉吩咐把东屋的三间空房腾出来。
见人家仍然闭着眼根本没有要猜的意向，她只好自己说了出来，“鱼汤！
我用猪油煸了煸，煮出来的汤跟牛奶似的。
林雁冬觉得这地方与别的大酒店像一个模子刻出来的。
是不是想家了，想她妈妈了，可又说不出来？
听到这样的话，林雁冬不禁“扑嗤”笑了出来，外婆真把自己当成个3岁的小娃娃了。
脸上的皱纹也好像一下子就生了出来似的，悲哀的声音更使得她看上去是那么苍老。
地毯很脏，壁纸鼓出来，卫生间里的抽水马桶下雨似的叮叮咚咚漏个不停，房间里家具的色彩让你的眼睛受到不断的强刺激。
他叫你一句话也说不出来！
是你自己提出来的，”他竭力回避她的目光说，“我觉得你的要求很合理，你母亲身边没有孩子，需要你照顾；清河市局也需要人……”“这不是理由！
你，你，你把两年前的报告拿出来，你这是借题作文章！
后来，经的多了，练出来了，成了一名很善于在各色人等中周旋，也很善于同人打嘴仗的环保“执法官”。
也许只有车上的这位环保干部，久久难以摆脱那一种说不出来的负疚……公路两旁。
望婆婆，我说出来你可别伤心，你们俩一比呀，她看起来可要年轻十几二十岁呢，你信不信？
说着，林雁冬就大张旗鼓地打开箱子，拉开旅行袋的拉锁，把外婆、舅妈给买的东西，主要是衣服，一件一件地拿了出来。
只记得打开箱子和旅行袋，把带回来的衣服都拿出来了。
多年不和爸爸在一起，“爸爸”这两个字不容易叫出来。
一遇到爸爸妈妈的事，林雁冬就觉得自己脑子里是一锅粥，糊里糊涂一点思路都理不出来。
他深深地吸了一口，又徐徐吐了出来，好像他心里积郁着无尽的思念和忧伤，只能借助这烟雾吐露一二。
他又吸了一口烟，随即吐了出来。
雁雁……”她盯着他的嘴，她觉得自己的心都快要跳出来了。
从他嘴里蹦出来的，竟是这样的话：“外婆……她们，都好吧？
她可以说是‘大家闺秀’，又是解放后培养出来的大学生，在她身上有一股傲气，令人望而却步。
文革’一开始，你妈就因为出身资产阶级家庭，外婆又在香港，被当着‘刘少奇的孝子贤孙’和‘台湾特务’揪了出来。
你母亲提出来把你送到北京奶奶家去，我说让我先去看看奶奶家的情况再说。
今天这个不叫汇报的汇报会，是李杰明提出来的。
这两个字刚一蹦出来，林雁冬突然住了口，忙忙回头探身从小书架上拿了一本漂亮的大相片簿，又侧身伸着胳膊递了过来，说道：“给，上次就说要给你看的。
没错儿，到香港的第二天我就看出来了……”“哎呀，雁雁，这么大的事，你怎么不告诉我？
林雁冬不愿看见她这伤感的样子，忙说：“兰兰，我看你也别老在那件事上拔不出来。
可能吧……”林雁冬想起那个无时无刻不在自己心中出现的影子，那个连自己都不敢承认的、更不能对好友说出来的影子，不由地叹息了一声。
陈昆生从屋里走了出来。
往年间鸟儿多的时候，望爷爷闭着眼就能辨别出来，叫的是小画眉呢还是黄莺儿。
一丝小亮光儿，从那灰蒙蒙的云层中偷偷地钻了出来。
一棵遭雷劈了的老松树，模模糊糊地显露了出来。
水装得太满了，他小心着，不让它溢出来。
没等望爷爷回答出来，她瞪大了眼睛，万分惊讶道，“上山挑的泉水？
不过，他说出来的话还是硬梆梆的：“你懂什么？
果然，小车刚在招待所的门前停下，马踏县四套班子的头头——新提拔的书记、县长，新当选的人大常委会主任、政协主席，还有县环保局的领导干部，都笑容满面地从那漂亮的小楼里跑了出来。
没等他的话说完，金滔就哈哈地笑了起来，用长胳膊冲四外指点江山似的一挥，说道，“放着这么好的真相不让我们看，让我们看录像，转手货，亏你怎么想得出来！
这当口，县委书记的精明劲儿就显出来了。
金滔瞧着他那不怀好意的笑容，用手指警告着说：“你呀，免开尊口，我可是‘第三世界’，一分钱也拿不出来！
金滔笑道，“我坦白，今天一早从省里开车出来，我就没有吃早饭，真饿了。
压在心头多日的话，原以为难以启齿，没有想到就这么轻易地随口说了出来，林雁冬出乎意外的高兴，两个眼睛笑得像弯月儿似的。
林雁冬气得话都说不出来了。
吕高良眼里不揉沙子，对这种“不正之风”也是深恶痛绝的，尽管是省里来的客人他不敢像平日骂骂咧咧的，不过说出来的话仍是软中带硬：“金局长，到省里听你的，到了市里你得听我的。
如此赤诚的口号都提了出来，你再不喝对得起谁呀！
她自己也吃惊这份儿勇气是哪来的，居然敢在大庭广众之间站出来替他喝酒。
第一副主任看了一眼斜对面那张美丽的脸，心中不无遗憾：她怎么不在我敬酒的时候站出来？
现在她自己跳了出来，那可就是自投罗网，引火烧身了。
他自己规定着，再等五分钟，她不出来我就走！
突然，一辆“二六”的红色女车推了出来。
该拿的钱早拿出来，不就完了吗？
别看这个厂撑着个门面，实际是个亏损大户，工人的工资都快发不出来了。
但是，他那两道浓眉仍然结成一个死疙瘩钉在他方正的脸上，他的表情仍然是痛苦的，他说出来的话如同呐喊：“‘文革’10年，现在又过了10年，秀玉，我们还有几个10年啊！
足足过了20分钟，王耀先才干干净净地从卧室走了出来。
望婆婆当年在林家也是见过世面的，现在她恭恭敬敬地站在这位体面的先生面前，一双粗手抄在自己的胸前，说出来的话句句都很得体，“老太太一去几十年，上次听雁雁回来说，她可还不见老呢！
她把咖啡递到王耀先手上时，端详了他一阵子，才恍然大悟，弯下腰一拍自己的膝盖，老眼眯成了一道缝，笑呵呵地说：“王先生呀，这会儿我可认出来了！
要说喜欢吃，还是近年来独身生活逼迫出来的嗜好。
不过，清一色的男人世界毕竟缺少情趣，他嘴里说出来的话也是干巴巴的。
心里多少有些纳闷：这位市长怎么不像大陆那些官员，对于投资环境合作效益总是吹得天花乱坠连蒙带骗，恨不得马上叫你把钱掏出来完事。
姜局长，你这人怎么这么……”林雁冬瞪了上司一眼，把已经到嘴边的“窝囊”两个字咽了回去，转身出来了。
听得出来，爸爸的声音显得很高兴。
猛一听“辛苦啦”这三个字，林雁冬差点儿没乐出来：我这么卖命干，我们领导都没说一声“辛苦”，还得等人家八竿子打不着的人来说，真够逗的！
不过，她冲着话筒说出来的话仍是很动人的：“王先生，我还没来得及向你道歉呢。
从电话听得出来，她很开心，像老朋友似的，没有一点陌生感。
他那魁梧的双肩，考究的衣着，以及那透出来的很有点钱的味道，特别是他显然在那里等人的态度，招惹了一位尽职的服务小姐走上前来问道：“先生，您需要帮忙吗？
林雁冬径直走到宾馆旁边的一个存自行车的棚子里，取了车，推着走了出来。
他还站在那里，双手插在裤兜里，眼睛看着地，那样子分明在说还有什么情况没有讲出来，她有些着急，说道：“关于雁雁的事，你知道什么都应该告诉我！
林大夫，我今天来，也有这个目的，想听听你们的意见，有什么要求尽管提出来。
徐市长在一旁喝了半天茶，也听出来这电话是谁来的了。
坐在司机座旁的姜贻新局长，接到办公室的电话，从一家工厂赶回机关，人没有上楼，从小车里钻出来就跳上了这辆面包车。
丁兰兰刚把这第三条指示说出来，满车的人都哗然。
可是，治理清河的规划至今还没有搞出来，偏又出了这么大的恶性事故，金滔知道了还不得暴跳如雷！
终于靠门边的一扇窗户亮了灯，传达室的小老头披着外衣迎了出来。
不过，还没等他骂出来，那小老头就仰着脸说：“姜局长！
有……”于县长又问头去翻材料，这回怎么也翻不出来了，急得他满头大汗。
如果她还是省里的干部，她可以机智地站出来打断这位书记不识相的讲话，从而使自己的顶头上司少在县里得罪人。
一辆吉普车从车库里开了出来。
林雁冬忙把女友递给她的一份《环保通讯》塞进包里，转身从丁兰兰的办公室飞跑了出来，用手把不听话的长发朝后撂了撂，又回过头去笑着叮嘱了一句：“这事你可要保密！
李杰明松了一口气，瞧了一眼绷着脸的老姜头，还是说了出来，“不过，还有，停产治理这一条，恐怕不行……”“真正解决问题就这一条，你们还不同意？
她一双冰冷的手紧紧地握着茶杯，一句话也答不出来。
把《环保通讯》改成公开发行的报纸，是我提出来的。
她的话无形中把他从那种不可抗拒的惶惑中拯救了出来，他的声音又带出一种叫人玩味的口气：“那就谢谢你的肯定了。
中国人早就锻练出来了。
他几次把手伸向口袋里，想掏出烟来点上，稳定一下忐忑不安的神经，可一想到对面坐着的是位医生，肯定对尼古丁深恶痛绝，就没敢把烟掏出来。
还没等她下一个问题问出来，李杰明又补充了一句：“本科毕业之后，我又念了三年研究生，所以工作的时间不长。
李杰明转念一想，没敢把自己的官衔抬出来。
不过，他脸上可一点也没露出来，还是那么探身侧脸坐着，微微笑了笑，答道：“经委下面管很多工厂，懂一点机械制造，工作起来就方便多了。
凡是林雁冬叫他办的事，他总是尽心竭力，这一点连她妈妈都看出来了，可她却是浑然不觉。
李杰明见林雁冬冷笑着，一点也不开窍的样子，忽然站了起来，浑身上下摸自己的口袋，最后摸出来两张小长条儿的票来，举在手上，埋怨自己：“瞧我这记性！
林秀玉应声从里屋快步走了出来，把这位年轻的客人直送到院子里，还说：“小李，以后有空常来啊！
一句话立竿见影，那边传来王耀先甜甜的港台国语声：“是伯父呀，真对不起哟对不起，没有听出来是你的声音。
丁兰兰叹了口气说，“我看得出来，你爱他。
林雁冬扶着车站在车棚里，直到看着丁兰兰和李杰明说笑着骑车东去，她才推车走了出来。
这个念头一闪，她冲口说了出来：“真的，外婆，说不定我真的要来了！
环保固然重要，我们总得先吃饱肚子，总不能弄得连工资都开不出来呀！
姜贻新马上说，“后来时间不够了，没有弄出来。
这不行，他应该站出来说话！
你应该站出来说话嘛，老姜！
林雁冬心里话，可不敢说出来。
林秀玉把自己的房间腾了出来，当老太太靠在那张自己当年陪嫁的大铜床上时，眼泪又悄悄地流下来。
她不愿听这样的话，可她又不知该怎么把这意思表达出来。
金滔深深地叹了一气，说出来的话还是沉甸甸的，“现在嘛，中国的环境污染已经引起全世界的注意。
湖水回落了，一阵冷风袭来，湖面像一位满脸皱折的老妪，再也笑不出来了。
其实小站的人都能说出来，他们最早始祖的籍贯是在直隶和山东，那是吴三桂召兵的主要地方。
娘也从里屋走出来，在她背上拍了一鞋底子：“笑啥？
就象从地下冒出来，声还没落，秀秀已经站在眼前了。
就看见秀秀一个人从屯子里挑着水桶走出来，踏上一块斜浸在水中的大青石，卸下桶，晃了晃，轻轻一扣，那桶咚地沉进水里。
秀秀不知从什么地方跳了出来，“他是叫黑瞎子给吓着啦！
秀秀看着他摇了摇头，她不大明白他的话，也不大想象得出来他们走了以后小站会是什么样儿。
三杯下肚，秀秀爹的话也就渐渐放出来了。
这件事总算挑出来了。
秀秀爹却什么也说不出来。
他已经看出来，他们是在千方百计地推挡他。
十六〃第二天申涛吃完了早饭去队里，秀秀追了出来，他们在屯外的雪地里站住了。
申涛也听出了问题的症结所在，秀秀的去留，关系着她爹娘未来的存亡，可是两家显然现在才把这个问题提出来，他不由得看了看秀秀，她双手抠着炕沿，低头坐在那里。
申涛没有理会锁子爹殷勤地斟酒相让，起身便走了出来。
他几乎是叫着把这话说了出来。
秀秀依然说：“不知道……”申涛一屁股坐在了板凳上，双手抱住了脑袋，他觉得自己的心在流血，但却什么也说不出来了。
而现在它完全显露出来了。
站在这里，可以清楚地看出来，小站的位置，差不多正好被覆盖在了这个城市的边缘上。
往事一幕幕展现出来，久别的面容一个个浮上他们的心头。
我看得出来，您现在对生活心满意足。
俞菖蒲惊喜得失声叫了出来，但是又连忙捂住了嘴，四下看了看。
观众正膛目结舌，看得惊呆，冷不防一匹枣骝驹又蹿了出来，骑在马上的是一位如花似玉的女子；桃红小村，葱心绿灯笼裤，梳一条乌溜溜粗大辫子，鬓角斜插一大嘟噜茉莉花，手持一把寒光闪闪的青锋剑，突然一个偷袭，挥剑照那个坚蜻蜒的少年砍去。
柳黄鹂儿跟熊大力同时喊出来。
走出来，如花似玉的女子变成了蓬头垢面的男儿。
齐柏年刚拐过影壁，殷崇桂就从客厅里跑出来，连说：“大事不好，大事不好！
一边也跟在后面走出来。
梅姑奶奶闻声从屋里走出来，身穿飘飘然的白绸衫和黑绸裤，手拿一柄缟素团扇，神态端庄深沉，恬静优雅。
胳膊扭不过大腿，放出来之后，我跑遍天津日租界，逛遍了每一家日本窑子，也算报仇雪恨。
你那皇娘岳母的腰包里，又有银行存款，又有金银珠宝，又有房契股票，我逼得老太婆一片一片地割肉，榨出来好大一笔陪嫁，够咱们富贵一辈子的。
女儿是我肠子里爬出来的，钱是我荷包里掏出来的，你管不着，拦不了。
为了抗日，你能不能捐献出来？
凤钗伤心地说，“还存心不良，想骗我把陪嫁捐献出来……”“你这个养汉精，就乖乖地倒贴给了他？
他正要拨转马头，屋门吱扭一声响，那大嫂端着满满一大葫芦瓢凉水追出来。
高粱叶子唰啦啦山响，十几个强汉跳了出来，黑洞洞枪口封住他们的前后左右，齐声断喝：“不许动！
阎铁山的两只暴眼凸了出来，骂道：“小狗日的！
十三这时，庙门大开，胖得像个油篓的万年知，身穿肥大的八卦道袍，头顶挽个冠髻，斜插两根烧蓝赤金簪子，手摇着鹅毛羽扇走出来；抬手投足，一举一动，惟妙惟肖地模仿戏台上的诸葛亮。
菖蒲听他漫天撒谎，强忍着才没有笑出来；舅父洁身自好，平生不与僧道交往，何曾有过道士常客？
亏得我夏三手眼通天，费尽心机，才从当铺掌柜的手里钓了出来，好心好意送到萍水湖，谁想你竟狗咬吕洞宾。
等到第二年春耕时节，袁大跑猪又假充善人，把他从警局子里保出来，再当一年牛马，年末岁尾再抓进去。
这时，鬼吹灯夏三从柳馃子地里钻出来。
换一换衣裳，从窗口跳出来！
他一阵心惊，俯身望去，扑噜噜一只秃尾巴鹌鹑飞出来；芭蕉放了心，转身回客房作息。
风摆杨柳，轻挪莲步，贾燕环扭扭捏捏走进正殿；八仙观那个眼斜心不正，明里不染红尘，斩断七情六欲，暗地里男盗女娼，窝赃聚赌拉皮条的老道士，赶忙迎接出来，站在香案一侧，躬身稽首。
菖蒲从套间里走出来，划着火柴，灯亮了。
站在挂松崖，身在云天上，柳黄鹂儿沿着山间小径下行二三里，才从白云缭绕中走出来，脚踏在青翠的山峦上。
他俩正想跑过去，歇一歇脚，喘一喘气，忽见一个头戴破斗笠的农民，牵着两头膘肥腿壮的大骡子，柳枝抽打着，从锅伙里慌慌张张地跑出来。
那农民抬头一看，只见一个满身血污的大汉拦路，吓得咕咯双膝跪倒，说：“好汉爷，这两头骡子是东家存放在我这儿的；大兵来了，我扔下妻儿老小，只带它们逃了出来。
追兵截住了那个农民，呼喝道：“看见从萍水城里跑出来的民众自卫军没有？
柳黄鹂儿气得七窍生烟，恨得咬碎银牙，嗖地从高粱地里跳出来，匕首像一道寒光投过去，结果了一个追兵的狗命；熊大力和金磙子也抽出背后大刀，削掉了两个追兵的脑壳；剩下一个想跑，那农民扑上去拦腰抱住，熊大力拧断了他的脖子。
刚才那个农民，身背七十岁的老娘，他那个三十一岁的女人，怀抱着吃奶的小女儿，手拎着八岁的大女儿，跟头流星逃出来。
来人……”被柳长春打断了腿的家伙，向草料房门外爬去，“灶膛里……”一颗子弹又从灶膛里射出来，这个家伙蹬了蹬腿儿，断了气。
柳长春在灶坑里敲着锅底，“拔起铁锅把我放出来。
富贵奶奶神情紧张地嘱咐，“不然秋后拖拉机一犁地，就给翻出来了。
富贵奶奶出溜下炕，追出来，又一再叮咛，“打村后背静小道儿走，别咳嗽，脚步放轻，处处是眼。
春宝轻轻地笑了出来，说：“春天他入社的时候，偷偷埋了个石头界碑，眼下要扒出来，明白不明白？
长寿老头狡黠地眨着眼，“我今年春天也埋了，今天趁着夜深人静又把它扒出来。
富贵老头突然抬起头，盯住长寿老头，问道：“你为什么扒出来？
再说咱们跟拖拉机站订了合同，秋后拖拉机一犁地，真要给弄出来，这张老脸怎么见人？
别埋了，埋了过年还得刨出来。
春宝从柳丛里跳出来。
红英要哭出来。
他一屁股坐在那还没被砍去的地界--一簇柳丛下，双手紧紧攥着土疙瘩，攥得粉碎，他的心，撕裂了似的疼痛，鼻窍紧扇着，他几乎要嚎出来。
俞山松知道碰上个怪脾气的老头，反倒感到可笑了，他跟在老头脚后走出棚子，看见老头的身子摇晃着，脚步很沉重，他想，这老头一定有很重的心事，从他脚下的声音可以听出来。
俞山松从口袋里掏出手电筒，一道白光射出来，前面的路照明了。
拿出来念一念。
门外那人矫健地一跳，跳进门槛，然后敏捷地反手插上门闩，田贵老婆吓得要叫出来，那人把头上的破毡帽一揭，低声命令：“别嚷！
你怎么自个就随便出来！
赵明福老婆扔下粉红色的袜子，迎出来，“你眼睛长在胯骨上了，看不见那么大的一个鸡笼。
王六老板从牲口棚里走出来，斜了田贵老婆一眼，问田贵道：“怎么样？
对山楂村里的阶级斗争，我没有分析过，俞山松同志只住了七天，却发现了这么多问题，我这个党支部书记，却什么也没看出来，我是对不起党的！
吃过春枝做的丰美的早饭，俞山松到赵明福家去了，赵明福胆怯地望着他，赵明福老婆的眼睛里，充满敌意，但又不敢明显地流露出来。
赵明福望着那远去的年青区委书记的背影，像是从枷锁中解脱出来，他想长长出一口气，但是却吐不出来，心里像放上了一块铅。
过了两天，银杏跟那三个学习去的年轻人走了，富贵老头却没走，银杏从家里出来，脸气得像白菜叶子，睫毛上挂着泪珠儿，咬紧嘴唇儿没让哭出来，人们断定，富贵老头一定是不去了。
黄昏，富贵老头家里，福海跟他爹低低地吼了几声，富贵老头暴躁地跳着脚，却不叫出来，不一会儿，红英抱着孩子匆匆忙忙地来了，过了不久，刘景桂跟春枝也来了，一切都非常神秘。
春宝也不答话，就朝外走，已经走过了小桥；这个同志却是个好心肠的人，他从院里追出来，喊道：“同志！
门开了，一个小个子的人走出来，热情地说：“您先进来暖暖！
大冷的天往外跑，风一呛，刚喝的几口热酒都得吐出来。
春枝低低地笑道：“他要同意，早就自动拿出来了。
等富贵老头跑得没影儿了，田贵瞥了麻宝山一眼，冷笑道：“你看出来没有？
你知道你这一喊叫，不光是打击了富贵老头的情绪，还给破坏分子造成挑拨离间的借口，你难道看不出来，富贵老头背后一定有人挑拨他。
张顺垂着头，一句话也说不出来了，汗珠子从脑袋上一滴一滴往下掉。
隔着玻璃看见，张顺低着脑袋跟在刘景桂后边来了，春枝拉着富贵老头赶紧迎出来。
王六老板从牲口棚的地窖里爬出来，他用暗号敲敲田贵的窗棂，然后就在窗根下等候回声。
我真怕被调查出来，要掉脑袋。
麻宝山在墙外喊了几声，田贵老婆揉着眼出来了，答道：“孩子他爹让他舅舅连夜叫走了，俺娘的病重。
俞山松赶紧从丛林里退出来，他的心里充满一股说不出的激动。
十七春宝跟银杏从小丛林里走出来，走到河堤那里，河堤上下，坏蛋的脚印还清晰地留在地面上。
春宝见赵明福磨磨蹭蹭不出来，他气汹汹一直走进院里，说道：“还没到下班时间，你不能随便扔下工作回来！
福海很奇怪，他看了一下春宝，春宝脸上像盖上一层霜：“把帐拿出来！
我今天就把它完全清理出来！
春宝气得要昏过去，他从办公室跑出来，一直跑向春枝家。
俞山松到赵明福家里，赵明福老婆迎了出来，拉长脸说道：“同志！
他出着冷汗，有时失声喊出来，心砰砰地跳。
一九五二年冬天整党，他也作了一次严格的思想检查，像是从浓雾中走出来，加人了刘景桂领导的农业社。
赵明福绝望地冷笑，“我的账目不清，逃不出他们的眼睛，贪污的事一定会被检查出来。
你要说出来，我们就会蹲监狱，你还得退赃，闹个倾家荡产，共产党也要把你清洗出去。
不过要是像根旺同志怀疑的，他还在隐瞒欺骗，调查出来，就坚决清洗出去！
福海心头默默对自己说的话，脱口而出地喊出来了。
春枝站起身，“往后您有什么意见，就跟我或是景桂说，我们有意见，也对您说，不许憋在肚里，您得赶快把园子整出来呀！
富贵老头急得像要哭出来。
福海老婆一甩胳臂，扣着怀走出来，“银杏怕难看，我的脸皮也不是铁打的！
雨后的树林太诱人了，宽大的白杨叶子在阳光下闪着晶莹的光，布谷鸟饮着树叶上的存水，然后仰起脖儿，悠长地清脆地叫，黄鹏儿、山鸽子、花胡不拉鸟也从避雨的浓密枝叶中钻出来，抖动抖动翅膀，又尽情地歌唱。
春宝惊讶地喊出来。
我们今晚在社务委员会上就提出来。
银杏从他的怀抱里挣脱出来，喊道。
一清早，人们就都奔这个多年寂静的树林里来了，贪睡的鸟儿被惊醒，吓得昏头巴脑地从窝里挤出来，纷乱地飞上天空，笨重的喜鹊盘旋了几遭，又落在白杨枝头，不安地咬喳叫。
王六老板正跟田贵老婆鬼混，田贵刚进院子，他一步抢出来，问道：“怎么样？
我看这家伙深更半夜出来，一定是有人指使！
二十五像是一只被烧焦尾巴的老鼠，田贵从青纱帐里钻出来。
他匍匐在地上，一动也不敢动，捧着胸口，害怕剧烈的心跳声音，会把他暴露出来。
正在上房奶孩子的田贵老婆，慌忙跑了出来，那孩子却像炸窝蜂似的哭了。
富贵老头提着窝棚旁边救急的水，跑过去，往火里直倒下来，火焰猛地暗了，冒了一股黑烟，但跟着又凶恶地蹿出来，他也发狂地喊：“快救火来呀！
油灯落在了地上，摔碎了，牲口棚里一团漆黑，但立刻几道手电光射出来，张顺跟虎兴早把那家伙摔在了地上。
村政府里，俞山松和区乡公安工作人员全来了，大家退了出来，只留下景桂和春枝。
春枝听出说话的像是俞山松跟刘景桂，便赶紧穿上衣裳走出来，从渐渐远去的脚步声她知道刘景桂已经走了，她拔开门闩，俞山松正要敲门，一见春枝，他吃了一惊，问道：“你怎么没睡！
刘心武她一眼认出来，是他。
是的，女人一过四十，那就连那曾经跟她那么样那么样亲近过的人，都会认不出来了！
事情可谓“意料之外，情理之中”……她披着衣服从宿舍里跑出来，脸还没洗，头还没梳，脑子里还储留着斑斑绿影……妈妈从那车里出来，犹如一粒豌豆从熟透的豆荚里迫不及待地跳出……她听见妈妈大声地跟她，同时也跟簇拥在她身边的村干部和“插友”们朗声宣布：“你爸解放啦，结合啦！
她走近那地方时，恰巧他从通道里走出来，上厕所。
她问：“我走那天，你怎么不出来？
把她送出来，往公共汽车站走的时候，他对她说：“对你们家来说，文化大革命是一场大灾；对我们家来说，却无所谓……你下乡，是受苦；回城，是苦尽甘来；我回城，是随大流；其实，我下乡，倒是给家里减轻了负担……对于我来说，下乡起码有了自己的一个固定的铺位……现在你该明白，我为什么要主动当猪倌了吧？
也就是说，你能从它的头部，看出来那上面有人一样的眉眼、鼻子和嘴巴！
说出来给大家听听，别一个人笑。
裴以靖冷淡的开口，要他们将刚才的演员交出来，脸上毫无表情。
请你们稍等一下，我马上去叫宸毓出来。
杨团长不安的将事情说了出来。
想笑，你就大大方方的笑出来，没关系的，忍着反而难过。
蓝宸毓深深地吸了一口气，再缓缓地吐出来，他觉得心跳有些快速，手心冒汗，他告诉自己不要紧张，只要以平常心来应付就好。
你是没有直接说出来，可是你刚才说的话就是这个意思。
又怕说出来会被笑，只有抬出这种烂借口嘛！
要是他敢说没有，他就把那个负责传话的人找出来，跟他当面对质。
嘴上虽这么说，但段尘焰心中却暗忖，以他的实力，这种事真是小事一桩，他一定问得出来。
还说没有瘦，脸都变尖了，一看就看出来，还安慰我。
段尘焰苦着一张脸看着司徒无极，这下他可真的笑不出来了。
你、你……我、我……”蓝宸毓吓得一句话也说不出来，全身不停的颤抖。
司徒无极被挑起的火气全发了出来，他可管不着眼前的人是谁，只要谁想带走宸毓，谁就是他的敌人。
这怎么可能，快派人去找，他不会走远的，快去找，一定要把人找出来！
好不容易他身边总算没有人看着，他趁经机会溜出来散散心，顺便想想他要怎么告诉司徒无极一些事情。
一听见心上人要去找别的男人，司徒无极的独占欲又跑出来，完全忘了他现在还在服刑中。
我现在的心情好得很，你也看出来了啊？
哪有，我就闻不出来。
邵恩一时不察把心里的话说出来。
可是稍大的常给人拔去；拔得勿忙，往往留下一截尾巴，我挖出来?
她们不过是偶然路过，一般出来拣野菜、拾柴草的，往往十来个人一群，都是七八岁到十二三岁的男女孩子，由一个十六七岁的大姑娘或四五十岁的老大娘带领着从村里出来。
我只愁雪后地塌坟裂，尸体给野狗拖出来。
远远近近的村子里，一批批老老少少的村里人，穿着五颜六色的破衣服成群结队出来，到我们菜园邻近分散成两人一伙、三人一伙，消失各处。
它显然是从窝棚的黍秸墙里钻了出来。
而且不知从哪里搓出来不少泥丸子，会落进高统的雨鞋里去。
外文所原是文学所分出来的。
厕所不复是苇墙浅坑，上厕也不需排队了，居处宽敞，箱子里带的工具书和笔记本可以拿出来阅读。
说话的口气很弱，也不乱瞅乱动，但也看得出来，他对刚才发生的事情并不在乎。
那么，眼前的这个王国炎，他的精神病以及他的所做所为，莫非都是装出来的？
如果是装出来的，那么他的目的究竟是要干什么？
如果真是装出来的，目的无非就是这么几个，一是逃避劳动，一是保外就医，再者就是想尽快获得出狱看病的机会伺机逃跑……逃避劳动？
老子在你们眼皮子底下闹出来的杀人案也不止一起！
如果没有亲身经历，那些细节他是说不出来的。
什么样的细节他学不出来？
天知道他从哪儿鼓捣出来这样的书！
这家伙的花花肠子多了，说得出来也做得出来，中队里犯人都让他打遍了，同号里的哪个犯人不怕他？
大凡有什么重大行动或活动，警力需要加强时，下边的民警经常会被临时抽调出来。
当然不一定，因为有的精神病患者，在他成为妄想狂时，说出来的全都是一种假象，一种妄想。
重要性和严峻性在于，他所说出来的这些，如果不是亲身参与，是描绘不出细枝末节来的……必须对这个犯人严加看管，迅速进行详细的侦查和了解。
赵中和在日常工作上是个大大咧咧的工作人员，他的工作笔录似乎也和他平时的个性一样，写得龙蛇狂舞，行草如飞，好多字根本认不出来。
王国炎：（发愣，一句话也说不出来）……指导员：想清楚了吗？
其实是王国炎有好多要说的话，并没能说出来，都一次又一次地被指导员打断了。
你只管问就是，凡是我知道的，全都给你说出来。
几乎没怎么做工作，就哗哗的把有关王国炎的所见所闻全都倒了出来。
王国炎刚来的那一天，我就看出来了，这人肯定不是个善茬。
我早就想到了，迟早有一天他的这些事情都得再翻出来……”最后一个叫来的是个非常胆小的，名叫赵东四的无期徒刑犯人。
赵东四一听说是要调查王国炎的问题，不知是因为得了感冒，还是因为身体虚弱的缘故，顿时就变得面如土色，浑身发颤，支支吾吾地什么话也说不出来。
然而偏是这个浑身哆嗦的犯人，末了说出来的情景却让罗维民不寒而栗，心惊肉战，以致好半天也回不过神来。
罗维民提高嗓门大声喝斥着，几乎差点喊出来让他马上出去反省。
赵东四像是吓了一跳似的说道：“喝过酒的人一眼就看得出来呀，眼睛红红的，走路摇摇晃晃，满身的酒气。
狱侦科科长单昆一边听着罗维民的汇报，一边强忍着哈欠的冲动，使劲用手捂着嘴巴，但眼泪还是止不住地从眼里流了出来，妻子单位刚分了一套单元房，他晚上加班整修，熬到差不多凌晨4时才睡下，闹得一直到现在还是缓不过劲来。
要不是狱政科冯科长和五中队队长给这个王八蛋说情，半个月他也别想出来。
科长并不注意，沉思片刻，依旧合着眼说：“这样吧，你先到五中队我找他们的队长指导员，如果他们同意，那咱们就在4点钟左右在五中队谈话室聚集，把王国炎叫出来看看。
上能通天，下有关系，什么事情办不到，什么事情做不出来？
说了半天，几乎等于什么也没说，尤其是对犯人王国炎所提供出来的那些线索，本来应该是这一次发现的最最重要的东西，他实际上并没有放在心里，更没有引起应有的重视。
罗维民毫不掩饰地把自己的观点和态度亮了出来。
疯疯癫癫，满嘴胡话，有时候说出来的事情还真能吓你一跳。
但看得出来，他窝着一肚子火。
难怪是公安出身，够聪明，刚来一天就看出来啦？
他妈的王国炎在书里还一段一段地都用红笔勾了出来，你说这家伙到底是想干什么……”罗维民有些发愣地怔在那里，如果朱志成说的都是真的，那就是说，中队长程贵华跟自己说了谎话！
他妈的王国炎在书里还一段一段地都用红笔勾了出来，你说这家伙到底是想干什么……”他不相信朱志成会那样慷慨激昂地给他说假话。
罗维民直看得心惊肉跳，脑子里显现着一个个让人根本想像不出来的场景，就好像是在一个个的噩梦之中。
可以肯定，王国炎的日记里透露出来的情况是这样的严重，严重得足以让这个大名鼎鼎的模范监狱的领导立即被处分、降级，甚至被撤职、判刑！
如果真是装疯卖傻，那么这里面的问题可就真的太大了，且不说他装疯将犯人重伤致残，就是现在已经掌握的那些情况，还有他自己说出来的那些问题，只要有一项两项被落实了，就足以让五中队所有的监管干部都被撤职、免职！
因为从这个王国炎嘴里说出来的情况实在太重大，太严重了。
从他嘴里谈出来的情况只要有一个能被证实，只要有一件是真的，就足以震撼全市、全省、甚至全国！
罗维民一边重新调整着自己的思路，一边慢慢地说道，“我们最近发现五中队的犯人王国炎有特别反常和可疑的行为举动，尤其是他还说出了一些重大案件的细节和参与过程……”罗维民大约用了七八分钟的时间，把有关王国炎的情况简明而又完整地给辜政委做了汇报，同时把自己对此所产生的疑点也都谈了出来。
罗维民本想再说点什么，但想了想什么也没能说出来。
如果真的是装病，查出来处理不就得了？
无意中，他一次一次地碰到了提兜里那个硬邦邦的东西，渐渐地，他终于感觉出来了，日记！
他对王国炎的看法清清楚楚，那一份被作为示范传看的谈话记录不就是他搞出来的吗？
我是觉得这个王国炎问题很大，可疑的地方也很多，他那神经病很有可能是装出来的……”“噢，是这呀！
就凭你悄悄拿出来的王国炎的那本日记吗？
他本想让值班看守进去把这两本东西拿出来，但想了想，终于忍住了。
我说得出来，就干得出来！
当一个人绝望时，他是什么也干得出来的！
我王国炎背了这么多年黑锅，要是哪一天不想背了，就把锅里的东西全都给翻出来！
一个越来越清晰的轮廓渐渐地在眼前显现了出来，就像是阿拉伯故事中海滩上的那个魔瓶，打开它的盖子；当那股弥漫出来的烟雾最终散尽，没想到冒出来的竟是这样巨大而又可憎的一个魔鬼！
王国炎说，他背了这么多年黑锅，要是哪一天不想背了，就把锅里的东西全都给翻出来！
以致要把锅里的东西全都翻出来？
他们怕的是不是就是王国炎昨天讲出来的那些？
他知道该是明确自己的判断的时候了，也同样该是明确自己态度的时候了，于公于私，他都不能再保持沉默，或者再像今天那样，只是把情况反映上去，把问题摆出来，给他们提供一个思路，然后让他们去分析，去判断，自己既不拿主意，也不担责任。
我听出来了。
有可能从禁闭室里逃出来？
弥留之际，他最后讲出来的一句话竟是：“……小魏，等到哪天……破了案，在我坟前烧张纸，告诉我一声……”一辈子很少流泪的老局长，临死时，竟淌下了两行浑浑的泪水。
这一切绝不会仅仅只是在千分之一，万分之一，百万分之一的概率中，由吹牛吹出来的一个绝无仅有的巧合！
然而这个案子给他带来的冲动实在是太强烈了，太具有诱惑力了，他真想立刻就把这个犯人解押出来进行突击审查，顺着这一重大线索，使这一连续追踪了10多年的特大杀人抢劫案一举破获，大白于天下！
一是因为像这样的大案，一旦招供，将会是十恶不赦的重罪死罪，罪犯不可能会把这样的案子主动交待出来。
这两个人如果拒不交待或者死也不敢交待，那任何第三者交待出来的线索，都可能是假的，不可靠的。
史元杰和魏德华依旧愣在那里，一句话也说不出来。
去监狱把他叫出来？
何波似乎渐渐悟出了一些什么，难怪罗维民会在半夜三更把这些线索透露出来，让他的生死搭档来帮他核实调查。
怕出来的狼，吓出来的鬼，罗维民的担心很快便被证实了。
只好把拿出来的烟盒重又塞回兜里。
施占峰办公室的门几乎就敞开着，施占峰的嗓门又挺高，打电话的内容清清楚楚地传了出来。
敲门声还没落，里面的话音便传了出来。
罗维民不知道自己是怎样从施占峰的办公室里走出来的，恍恍惚惚中，直觉得脑子里一片空白。
只有这样，才有可能慢慢地让领导从那种坏印象里解脱出来，才有可能让自己同领导的关系渐渐弥合起来，这是最省事的办法，也是最有效的一种办法。
事情既然已经做出来了，那也就无法回头了。
其实从刚才施占锋给他说话的口气里就可以感觉出来，施占锋又怎么可能绞尽脑汁地给他这样一个下级的下级说谎话？
辜幸文的眼光里有一种说不出来的东西。
罗维民觉得辜政委好像要给他说些什么，但似乎有什么原因，终于没能说出来。
如果真的到了那步田地，1·13才真正是永无出头之日了……”其实罗维民能说出这样的话来，也就是在那一刹那间突然迸发出来的一种感觉。
王国炎日记里的话，陡然间全在他脑子里显现了出来。
准确地说都有哪些人能感觉出来他正在关注这个案子，正在对这个叫王国炎的犯人暗中进行调查？
另外，”单昆继续绷着脸，既显得分外严厉，又像是在例行公事似地宣布着，“凡是已经私自同外界联系过的，第一要立刻中止，第二要上报审查，第三要尽快写出情况汇报，如有违法违纪行为的，则应立即停职检查，听候处理……”罗维民默默地摸了一把额头上冒出来的汗珠子，直觉得心惊肉跳，肝胆俱裂。
什么“违法违纪，停职检查，听候处理”，竟然连这些词语都用了出来。
如此看来，他们在这个问题上是绝不会手软的，他们说得出来也就做得出来。
在眼前这种堂而皇之，庄严肃穆的大背景下，你几乎什么也做不出来，什么也别想办得到！
若想彻底打败对手，把问题真正搞清楚，只有把自己隐蔽得越深越好，把自己内心的想法和做法掩饰得越看不出来越好。
像他那样的，要是成了神经病，就把我的眼珠子抠出来当泡踩！
罗维民静静地听着，他明白，这些话都只是桌面上的官样文章，正儿八经的真正实质性内容，大都会在这些官话套话后面才会给你说出来。
单昆一边说，一边收拾着自己办公桌上的东西，“大家要是再没什么说的，我看就……”“单科长，”罗维民没等单昆把“散会”两个字说出来，抢先一步问道，“有关王国炎那个案子，下一步该怎么办？
罗维民渐渐地感觉到，单昆的态度已经起了变化，但究竟是什么样的变化，这种变化又究竟是什么引起的，这会儿还琢磨不出来。
你说说，像王国炎这样罪大恶极的犯罪分子，他们都敢这么明目张胆地保护起来，还有什么样的事情他们做不出来？
还有，你再问问他，看他眼下有什么困难，或者有什么要办的事情，只管提出来就是，我们一定尽力帮他解决。
其实还有一句话何波没有说出来，他们为了这个罪犯王国炎可以把人民币从省城一直铺到古城监狱，而我们为了对付他们也一样会不惜一切代价！
辜幸文咬文嚼字地说道，“有时候，这种差别能要了人的命，我的老处长，干一辈子公安了，连这个也还没悟出来？
这种关系在一个特殊的部门里，如果坏可以坏到摧毁一切，以至什么样的坏事都干得出来；而好则可以好到阻止一切，即便是死亡的威胁和天大的诱惑，对它也只能无可奈何。
所以当代英一听出来是何波打来的电话时，立刻便意识到肯定是出了什么大事情，或者是有了什么大问题。
到现在我还怀疑那小子肯定还有什么案子没给查出来，还有，这小子也不知有什么背景，当时给他说情的人两辆大客车都拉不完。
何波竭力让自己的语气显得平缓而冷静，“我告诉你，小代，这个王国炎说不定真像你说的那样，在他身上还有没有挖出来的案子。
也就是从那时候起，他才真正感到了在这个王国炎身上所体现出来的极度的复杂性和危险性。
这么多年了，我已经证实过无数次了，他们放出来的这些话，差不多都是真的。
王国炎当初被判刑入狱时，就给人说了，少则两三年，多则四五年他就要从监狱里放出来。
我当时死也不信，你一个死刑犯，三年五年能从监狱里放出来？
如果王国炎被减成15年是前所未有而又千真万确的话，那么王国炎马上就会从监狱里放出来，也一样不是没有可能。
我刚才给你说了那么多，还有一个要紧的意思也不知道你听出来了没有。
宁可再次犯罪也决不能让王国炎把那些事情说出来。
还有，”史元杰继续说道，“被我们抓获的这个王国炎的狱友，也是被古城监狱多次免刑提前释放出来的。
看得出来，这里的病人和病人家属大都来自农村，坛坛罐罐，盆盆碗碗地摆得哪儿也是。
何波稍稍问候了两句，然后便让魏德华跟他一块儿从乱糟糟的病房里挤了出来。
何波走出来一到了没人的地方便气呼呼地嚷道，“没病的人在这儿也要住出病来，还有病人的安全，保证得了吗！
魏德华并不生气，显得很耐心地给何波解释着，“这张床位是院长下了死命令，住院部硬让一个病人提前出院才腾出来的。
立刻就转出来，一分钟也不能再在这里住下去，现在就转病房，转不了病房就转医院，就现在！
电话是打给干部病房住院部的主任的，部主任说根本就没有能空出来的病房，别说是一个一般科员的老婆了，就是市里地区的领导来了，一时半会的也没有办法。
于是赶忙改口说，何处长要是着急，那就让我想想办法，看能不能尽快腾出一间病房来，一旦腾出来我立刻就给你打电话。
部主任终于彻底地软了下来，何处长你看你看，我就是再不是人，王书记来了也不能把你的病人赶出来呀。
单位里说了好多年了，就是一分钱也拿不出来。
何处长刚才也说了，有什么要求只管提出来就是。
何处长，这是我在王国炎的监舍里找到的一本近期的日记，还有我这几天整理下的有关王国炎的一些材料，有的是他说出来的，有的是我调查出来的，有的是我悄悄复印出来的，还有一些是我悄悄拍摄下来的。
看来他现在只有在赵中和身上想想办法了，既然他们还没敢对赵中和说实话，或者说他们还没有敢把赵中和拉下水，只能拐弯抹角地利用赵中和的不明真相来阻止你，为什么你就不能也利用这一点让赵中和再把你带进去，只要自己也进了谈话室，他们就不可能再把自己赶出来或者终止对王国炎的审查，他们还没有这个胆量。
说出来吓死你！
还有，你们都说他疯了，我怎么就没看出来？
这些从王国炎嘴里吐出来的名字，有些他知道，有些他并不知道。
赵新明一边说，一边把厚厚的一摞子照片摆在了代英面前，“这是刚刚洗出来的，还有两卷正在洗。
据说当时在世时就对王国炎的言行举止深恶痛绝，好几次怒不可遏地把王国炎从家里赶了出来。
赵新明显得分外谨慎地说道，“虽然你没有给我说这个案子的背景，但我现在感觉得出来，这个案子决不是一个简单的案子，王国炎这个人物也决不是一个简单的人物。
我给你的这些照片里的人，有好些你应该认识的，可你好像并没有认出来？
因为这意味着，这样的事决不是一个人可以干得出来的，它很可能是有预谋有组织的。
在禁闭室关了两天给放了出来。
原本说要关十天半月的，结果今天就给放出来了。
想算计我的人还没生出来。
就像眼前罗维民所列举出来的这种种让人怀疑的情况和问题，究竟有多少是辜幸文知道的，又有多少辜幸文听之任之或者是其一手策划的？
王国炎平时说出来的那些罪案，辜幸文也真的会以为都是在胡说八道吗？
如果这个王国炎真是一个大的背景中衍生出来的一个怪物，那么这个大的背景很可能要更加危险和可怕！
罗维民没等内警队把王国炎从谈话室里押走，就抢先一步把赵中和叫了出来。
是两样东西，一本书，一本日记，只要能把这两样东西都拿到手，就能证明王国炎的神经病完全是装出来的。
罗维民说，说出来怕你更不相信，让你猜一百遍你都猜不着。
罗维民把日记塞进兜里，暗暗庆幸，要是晚来一步，再当着王国炎的面把这两样东西取出来，可就没这么容易了，说不定还会引出别的什么副作用来。
罗维民一进了厕所，关好厕所门，蹲在便池旁，便把兜里的照相机拿了出来，他看了看除了照相机里还有差不多20多张底片外，另外还有两个36张的富士胶卷。
即使这样，一直到他从办公大楼走出来时，两条腿一扭一扭的，活像个瘸子一样。
罗维民本想说什么，但想了想没能说出来。
罗维民从兜里把日记掏出来，担心自己刚才是否撕得不露痕迹。
罗维民头上的虚汗再次冒了出来。
赵中和不假思索地说道，“他要是得了精神病就把我的眼珠子抠出来！
史元杰说，不至于吧，要是情况不好，他还能一个人跑出来见咱们？
魏德华说，龚跃进不让村民犁地整地，要村民必须在10月份以前把责任田全部腾出来，村民不干。
东郊那起爆炸案的犯罪嫌疑人，是不是也是龚跃进保释出来的？
这帮人出来不是当了他们乡镇企业的保安人员，采购人员，就是成了村里的治保联防队员，或者干脆就当了他的私人保镖。
眼见的被打得头破血流，死去活来，等到你取证时，却什么也问不出来。
尤其是这几个挑头的，其中有几个都是判了死刑、死缓的罪犯，天知道是怎么回事，在监狱里呆上个三年五年的就被放了出来。
等到脑子里乱糟糟的思绪稍稍理顺了一些，王国炎的影子顿时又凸显了出来。
将近40分钟后，代英的车才被解脱了出来。
也许是被极度惊吓过的缘故，大宽的妻子一见到几个公安来到家里，脸色顿时变得煞白，两腿抖的站不住，几乎连话也说不出来了。
看来确实什么也问不出来，什么也打听不到，张大宽确确实实没给家里人说过任何事情。
群情鼎沸的人群，对史元杰说，“局长，要是咱俩都进去了，7点以前肯定别再想出来。
他觉得有些面熟，想了想没能认出来。
范小四依然显得谨小慎微，但说出来的话却不亢不卑。
有钱能使鬼推磨么，为了钱有些人什么也干得出来。
不就是今天安葬老父亲么，要不是这个，大不了我一拍屁股就走了，一辈子我都不会再在这里看一眼……”说到这里，胡大高的那只带着血丝的眼里，叭嗒叭嗒竟掉下一大串泪珠来，哽咽着连话也说不出来了。
他们能混到今天这份上，那可正儿巴经地是练出来的。
既然是史局长发话，想来肯定是双方都接受得了的办法，史局长你只管说出来就是。
我这会儿不会说给你，说出来能吓你一大跳！
何波本来想问问史元杰是怎样从东关村回来的，但忍了忍没有问出来。
因为能这么干净利落，不留任何痕迹地消灭掉一个市长，并让车掉进沟里，决不是一个人干得出来的。
还有一个刚刚获得的情况，东郊区纪检副书记住宅被炸一案所暴露出来的问题，很可能也牵扯到了“禹王钻石集团公司”，因为当时区纪检委在调查中所涉及到的主要问题便是东关村的土地非法买卖问题，其中查出在东关村原有土地上建起的众多建筑中，有较大一部分产权归“禹王钻石集团公司”所有。
如果确是如此，那么以前对案件的所有的推理和分析也就都失去了意义，只要他们存心要谋害某一个人，那什么事情他们也干得出来。
这些天来，专案组的行动始终没有中止过，即使是在王国炎一案越来越大，越来越复杂地显现出来时，这两个案件的侦查也从未受到过任何影响。
何局长，我感觉得出来，你目前的处境不会好，你的心情也不会好。
何处长，我听得出来，你是怕我受到牵连。
代英终于还是说了出来。
王国炎一案所暴露出来的问题，已经不是他们几个人，甚至已经不是一个公安机关所能控制，所能惩处，所能剪除得了的了。
何处长，从现在我们了解到的情况看，看来王国炎一案确实非常复杂，它所牵扯出来的人物和案件，都是我们根本没想到的。
虽然现在还不能肯定从王国炎嘴里供出来的这些人和案件都是真实的，确凿无疑的，将来都是能够找到证据的，但有一点可以肯定，那就是围在王国炎身旁的这一群人，都是王国炎的保护者和被保护者。
他们必须尽快把他给弄出来，只有把王国炎弄到一个安全的地方，他们才能得到最终的安宁。
他当时毫不忌讳地说，我早就看出来了，王国炎纯粹就不是一个好东西，根本就不该给他减刑。
看得出来，他的不满和牢骚不是装出来的，而是从心底里流露出来的。
他努力使自己的情绪安定下来，拿过那些刚刚洗出来的照片，排好顺序，一页接一页地看了起来。
我们有的是情义，当初都是从死人堆里爬出来的，要死要活都在一起。
我说得出来，就做得出来。
且不说这个犯人是否有更大的余罪还没有侦破和深挖出来，只是这种丧心病狂，惨无人道的犯罪欲望和犯罪心理，就足以让人感到无比的震惊和恐惧。
为了几个臭钱，他们什么样的事情做不出来！
他们不敢了，知道我什么事情也做得出来。
罗维民顿了顿说，“何处长，有些情况你是不是已经看出来了？
何处长，有个情况你肯定看出来了。
所以在这种情况下，王国炎为了达到某种目的，对任何人都不会设防，什么事情他都会说出来，你让他交代什么他就会交代什么。
看来这个罗维民是真动了脑子，这个想法自己以前也有过，但在目前这种情况下说出来，突然具有了一种突破性的意义！
何波已经意识到自己说了一句废话，是好是坏，哪个领导能从脸上看出来？
王国炎说这个高元龙是他养出来的一条狗！
其实社会上那许许多多的丑事，坏事，恶事，见不得人的事，十恶不赦的事，大都是在一个个响亮耀眼而又高尚虔诚的名分下干出来的。
这个名字在何波的脑子里再一次地闪现出来。
何波隐隐约约地感到了一种说不出来的担忧和疑惑。
贺雄正的脸色还是显得那么和气和尊重，坐在他身旁的样子还是显得那么亲近和密切，说出来的那些话也还是那么轻松和自然。
真是怕出来的鬼！
又有谁能听得出来，在贺雄正的这些话里其实还隐藏着那么多潜台词呢？
去年你的唯一的儿子结婚，有人送给你一把已经装修好，连家具也一并买好的住宅钥匙，你能说出来是什么人送的？
但再重要的会议，难道连出来一下打个电话的时间也没有？
代英也同样没有想到，一个监狱里的囚犯，在他身上所辐射出来的东西，居然会有如此强劲的杀伤力。
涉及的人员会如此之广，保护它的罗网会有如此之大，尤其是牵扯出来的上层领导的数目竟会如此之众！
何波忍了忍，还是把这句话说了出来，“事实上，我们都中了人家的埋伏。
何局长，你清楚的，他们是什么也干得出来的。
也根本用不着再把这个王国炎提出来，在隔离室外面直接跟他对话就可以了……”罗维民心头豁然一亮，真是个好主意，简直太棒了！
就在隔离室的外面，你能看见他，他却看不见你，你搞记录，摘录音，他都不会看到，以他现在的心态和情绪，让他说什么他都会说出来。
吴安新继续呵斥道，“今天是……”没等吴安新把话说出来，罗维民赶忙悄悄捅了一下吴安新，然后接着吴安新的话茬说：“今天是我们侦查科再一次对你进行询问调查，希望你老老实实地回答问题，不要再装疯卖傻。
说出来吓死你这些王人蛋！
说出来会怎么样，不说出来又会怎么样？
在他还没有弄清赵中和的意图以前，他决不能随意地把辜幸文也牵连出来。
代英和史元杰都愣在那里，什么话也说不出来。
第二，被王国炎招供出来的那些当事人，也一样会立即采取断然行动，也一样会不惜一切代价。
别说省里的领导了，中央的领导他们都敢糊弄，你想想他们什么样的事情做不出来？
苏禹一时间也不知该说什么，看得出来，何波的话也一样深深地触动了他。
但你必须要有心理准备，一旦我们做出决断把任务和情况告诉你后，你一定要在两个小时以内把你详细的行动计划和方案拿出来。
代英很急切地说道，“他从被绑架的地方扔出来一个纸条，说他已经被他们关在了王国炎老婆的家里。
基本上查出来了，但还没有最后确定。
就算老子把这一切都给你们原原本本地交代出来，你们对外面的那些家伙又能怎么样！
他实在想不出一个对策，能让他从目前这个困境中解脱出来。
看得出他对自己的看法一下子全变了，表情上显现出来的全是不满和敌意。
看得出来，其实他根本就没有想离开的意思。
兔子急了还咬人呢，就算我老实，也不能就这么被人骑在头上拉屎撒尿呀，要是把我逼急了，那也是什么事情都干得出来的……”“小罗小罗，你别逼我了好不好？
罗维民说他已经告诉了魏德华，要想办法尽快让王国炎把那些大案要案交代出来。
因为截止目前，王国炎谈出来基本上都还是一些较小的案件，井没有涉及到那些重大的案件。
假如他最终就是这么想的，就是这么判断的，那他将极可能会在最后把自己所知道的，所干的全都交代出来。
他让赵新明亲自坐镇，带了两个帮手，老老实实地坐在一辆玻璃上贴了遮阳材料的小面包车里，静静地守候着，观察着，以防在单位上班的耿莉丽随时会跑出来。
张大宽之所以会写出这样的一个条子来，极有可能的是，他是在刚刚被绑架不久后写好趁什么机会扔出来的，或者是在绑架后被秘密转移的途中偷偷扔掉的。
另外一个可能是，张大宽确实是在王国炎妻子的住宅里关押过，而后被秘密转移了，而这个条子是在他转移以前写出来的。
但代英明白，不管如何，必须争取在两个小时的时间里解决问题，即便是张大宽确实不在这里关着，只要能找到有关张大宽被绑架关押的任何蛛丝马迹以及任何隐约可寻的线索和痕迹，甚至能找到王国炎在狱中写给耿莉丽的那些信件，尤其是能找到最近王国炎发出来的那封信，就可以说有了重大收获。
从纸条上书写的笔迹和说话的口气来看，纸条的内容并不像是被什么人逼着写出来的，这也就排除了欺骗和行诈的可能性。
耿莉丽脸色苍白，像是发疯一般地从艺术馆的大院里冲了出来，与此同时，一辆急速而来的进口轿车突然停在了艺术馆门口，几乎是一眨眼工夫，耿莉丽就钻进了车中，紧接着又轰然一阵声响，还没等赵新明明白是怎么回事时，轿车便已驶出数百米之外了。
前前后后还不到40分钟，他们就已经明确了你的意图，明确了你的动向，而后竟以如此快的速度，调动了人员和汽车，并在交通如此拥挤的情况下，在如此短的时间里，把耿莉丽从市区中心的艺术馆里接出来，然后风驰电掣般的向你驶来！
现在就我们4个人在场，史元杰局长除外，万一要是走漏了消息，那就是我们3个人的问题，能查出来则罢，如果查不出来，我现在把丑话说在头里，那咱们就一块儿辞职！
尽管现在交代出来的那些东西已让人感到惊心动魄了，但只要你细心一琢磨，就会发现王国炎并没有交代出足以让那些人陷入死地的东西。
要想让他尽快交代出那些重大的案情来，一个得有时间，时间越长，他的逆反情绪和轻狂心理就会越强烈，全盘交代的可能性才会越大；再一个就是得想办法让他的情绪激怒起来，只有在他极为愤恨，极为狂暴，情绪躁动得无以自制的情况下，才有可能会使他把那些本不想说出来的东西在一怒之下和盘托出。
只凭你现在交代出来的这些问题，判你十次死刑也足够了！
跟着老子杀人的那些人，说出来能把你们吓死……”下午将近6点时，何波接到了省城史元杰的电话。
在这个偷窃者身上几乎没费什么气力，就让他魂飞魄散，心胆俱裂地把那些“同伙”和“余罪”全都老老实实地招供了出来。
而且几乎整个村里的强壮劳力全都站了出来！
他们失去这一切的一个最不可反驳的理由是，这些土地都是国家和集体的，并不是你个人的，国家和集体需要你交出来，你就得交出来。
但何波看得出来，龚跃进同他讲话的样子，完全是一副居高临下，顾盼自雄的姿态。
老胡，备车，还是老地方，‘毛家鳖王府大酒楼’，最好是‘延安厅’和‘庐山厅’，先打个电话联系一下，有人没人都让他们立刻腾出来。
看得出来，在这里，如果你想玩什么，也一定会有什么。
汗水再次从代英的脸上头上大面积地渗了出来。
史元杰的眼泪再一次止不住地涌了出来。
他奋力的喊着，嗓音沙哑而憋闷，喉咙里的血随着他的话音再次从嘴里涌了出来。
我听出来了！
又一口鲜血从赵新明的嘴里涌了出来。
一大口鲜血又止不住地从赵新明的嘴里涌出来，“代处长……”“请讲，我在听。
父亲的慈祥只有作儿子的他才看得出来，父亲的慈祥是来自内心深处的一种情感的流露。
父亲留给他们的那些言行往往会在很多年以后，甚至在自己到了父亲的那般年龄时，才能感觉出来那种深沉的爱。
史局长，我们都看出来了，王国炎确实鬼得很。
王国炎现在交代出来的问题严重么？
比如省城那个市委书记的外甥，从王国炎现在交代出来的情况来看，如果其中有一半属实，就基本上可以肯定他是一个有着重大犯罪嫌疑的主犯、累犯。
看得出来，父亲正尽力地让自己的话能说得更清楚一些。
樊胜利尽管做好了一切准备，但让他始料不及的是这辆红色奔驰竟会真的从他身旁的这条小巷子里蹿了出来，而且速度是如此之快！
他身旁的这条小巷是一条极窄的胡同，即使是那种小而灵巧的夏利出租车，也绝少会在这样的巷子里运行，但这辆红色奔驰偏偏会从这样的胡同里冲了出来，而且疾驶的速度简直令人膛目结舌。
然而偏是在这样的一个十拿九稳的地段和位置上，却没想到竟会出现这样的偏差：这辆红色奔驰根本没在他们所预料的方向出现，而是突然从身旁的这个小巷子里冲了出来！
其实当这辆奔驰一从小巷子里冲出来的时候，樊胜利立刻就意识到是自己失算了。
而只要这辆车拐进那个胡同，代处长他们就是想撤也撤不出来，想跑也跑不及了。
他下意识地捂住了自己的双眼，直觉得一股热乎乎的东西正从手心里止不住地冒了出来。
看得出来，赵中和显得心力交瘁，但他依然同罗维民在僵持着。
赵中和的个性他清楚，说谎不说谎从他的脸上看得出来。
但看得出来，他的那种疯狂的，歇斯底里的情绪并没有真正消解。
不过你仍然看得出来，他正在思考着，谋算着。
鉴于这些原因，在万般无奈而事态发展又越来越紧急的情况下，尤其是为了能尽快把王国炎所犯余罪的嫌疑了解清楚，按照监狱侦查条例，把王国炎在狱中讲出来的那些大案要案的线索汇报给了市公安局，请求予以协助侦查。
看得出来，他累极了，也困极了。
魏德华：你能把你过去没有交代出来的罪行重新交代出来吗？
他说这枝枪是当时因为有人告密，他在一个上中农成份的农民家里抄家时抄出来的。
问题是你怎样才能把那些“不干净”的东西找出来。
最使他感到沉重的是，冒了这么大的风险，顶着这么大的压力，耗费了这么多的人力物力和时间，甚至极有可能已经损失了他两员大将的情况下，如果还是什么也找不出来的话，不用说对领导他无法面对，无法交代，就是连自己的部下，连他自己也无法面对，无法交代。
其实他心底里最为焦急的是，为什么这么长时间了，代处长他们怎么还不见出来！
郝永泽看得出来，对方其实根本就没有跟他们纠缠的意思，对他们的身分也一样非常清楚，他们的目的只有一个，那就是要不惜一切代价地冲进去，从而把代处长他们从那个院子里逼出来。
就在这千钩一发的时刻，郝永泽突然听到了一阵警笛声，紧接着又看到了警灯的闪烁……他愣了一愣，紧接着便立刻意识到是援兵到了，同时也立刻意识到了代英他们为什么会一直没有出来。
其实还没等史元杰把这句话说出来，贺雄正已经把电话挂断了。
代英甚至怀疑这会不会是王国炎有意策划出来的一个声东击西，避实击虚的阴谋诡计？
因为只有这一种可能了，以这些人这么多年的经验、智慧、细心和机敏，如果真有什么东西藏在地面上，找不出来的可能性可以说很小。
但如果确实有什么是在地底下埋着，若要想在今天晚上把它们给挖出来，几乎没有任何可能。
罗维民本来只想在这里语重心长地谈谈自己的由衷之言，因为该说的都已经在扫己的举报材料里说到了，面对着这些领导，如果自己的据理力争能够打动他们，说服他们，或者能够让他们或多或少地有所醒悟，有所警觉，那自己的目的也就达到了，甚至连这份举报材料也宁可不拿出来。
然而让他没想到的是，他一走进门来，得到的竟然是羞辱般的呵责和不分青红皂白的斥逐，不由他满腔的怒气也一下子爆发了出来：“我不知道你们开的什么会！
抓紧时间，趁这个机会赶紧把你要说的和想说的全都说出来。
我的话现在就说到这儿，你们今天有什么就全都倒出来，咱们就是说到天亮也要把话说清楚！
若这种情绪心态一旦消失，王国炎一旦醒悟明白过来，在关键时刻突然刹车，立即就可以把他所交代出来的这一切统统推翻，拒不承认。
如果你们有权提审别的犯人，马上就可以去问一大队二中队的那个外号叫马小山的犯人，炸药就是他给拿出来的。
还有一个人，你们也可以马上就去提审，就是安永红手下的一个叫老熊的保镖，那小子是个爆破专家，现在红得很，你要是在他家里搜不出炸药来，就把我的眼睛挖出来当泡踩！
他要是拿他平时用的那些炸药作案，一查不就查出来了？
他们借了监狱里的车，然后挂上假牌照，想想你们怎么会查得出来！
一个大约1尺见方像是个塑料桶似的东西裸露了出来。
以现场的情况看，如果他的同伙要是知道这里埋着东西，只怕早就给挖出来了，绝不可能一直掩藏到现在。
他一旦发现自己的处境有危险，就可以立刻把这些东西交代出来，从而致他们于死地。
王国炎现在之所以主动把它交代了出来，很可能是他感到了绝望，感觉到了危险。
史局长……”没等胡大高的话说出来，史元杰已经关上了手机。
重大突破的惊人之处在于，一个服刑人员交代出来的问题，确实与10多年来一直未能破获的10数起大案要案密切相关！
令人深思的是那两个交代出来的车号，75638和20277，更是一次重大的发现。
尤为重要的是，当把这两个车号与同一伙人联系起来时，立刻就可以证实，王国炎所交代出来的那些内容，特别是有关1·13一案的那些交代，肯定是有重大嫌疑的。
事实上似乎也正是如此，王国炎所交代出来的这些，好像都是在尽力向人表明，他所讲的全都千真万确，他没有说假话。
平时那么多案子，请都把你们请不出来，现在这儿刚刚出了这么个案子，而且我已经明明白白地告诉你了，这是市局领导批示了的案子，还有我这个处长亲自在这儿，但你们还是像苍蝇见了血一样往这儿凑，武晓伟，你这么做，究竟是什么意思？
报告虽短，但史元杰看得出来，这份报告是下了功夫的。
这个服刑人员交代出来的情况，给1·13和4·17案件提供了重要线索。
这里的会议还没有开完，决定还没有作出来，会议内容在那里就早已成了人人议论的话题。
根据那个服刑人员交代出来的情况，我们经过认真周密的分析，这种可能性确实是存在的。
会的，如果真出了事，他们什么也干得出来。
从目前搜查的情况看，除了挖出来的那几枝枪，仍然是一无所获。
罗维民的嗓音就好像从胸腔里喷出来似的凄厉刺耳：“一个一个都给我坐回去！
渐渐地，在楼上透射出来的微弱的光线里，他看出了自己好像是在一块堆满了杂物的水泥地上。
折断的骨头从肉皮里顶了出来，粘糊糊的血液仍然不住地往外涌流。
复位的正不正，他感觉不出来，也顾不得那么多了。
其实那几句话里透露出来的东西很多。
你交代出来的这些东西，因为有领导要立即看一看，让我们马上送去。
尽管没发现什么，但也看得出来，在这个家里吃饭的人，绝不会只是一个女人，也绝不会只是一个人。
代英亲自把这些东西小心翼翼地取了出来。
这时屋子里一个侦查员突然冲了出来，像个孩子一样扑到代英身上，情不自禁地竟在代英肩上狠狠地咬了一口！
代英继续问道：“永泽，你听着，我们已经撤了出来，你们的车是不是还挡在出口上？
他们可是说得出来做得出来的呀！
他们都这么说的呀，我也闹不清是怎么回事，是不是又被放出来了？
何波一惊，莫非胡大高是在公安局里打出来的电话？
村民们就没有把他们认出来！
他们找的那些人，都不是本地的，村里人咋能认得出来，就是我们也不一定能认出来。
罗维民注意到刚才还不屑一顾，怒目切齿的政委施占峰，此时的脸色也渐渐地变得越来越苍白，越来越吃惊，看得出来他好几次想插话，但又忍了下来。
晚上就是别人值班，枪一响，或者有人放鞭炮，都立刻要跑出来看看，这些年老婆的病越来越重，孩子也大了，一家人真的受不了这个惊吓了，你们都看看，我还不到40，鬓角几乎全白了！
你说不出来别人怎么会清楚？
具体的证据你拿得出来吗？
他一边掏出BP机看着，一边答道：“我不想回答你，是因为有些事情我暂时还不想说出来！
他刚一跃身走出来，猛一个颤栗。
他们要是坏了，什么坏事都干得出来。
说出来能吓死你！
我的东西一旦亮出来，立刻就能倒一片！
你就没感觉出来你的危险？
把你的车放到他那儿，咱们开他的车，他们就认不出来了。
妻，如果人能把自己的心掏出来，我一定掏出来让你看个明白，看看我的心究竟是红是白。
看来从垃圾桶里找出来的东西里，并没有王国炎写的第一封信。
上面的人一个也分辨不出来吗？
现在分辨出来几个？
你能认出来的。
王二贵……”就像是突然从地底下冒出来一样，几乎是在一刹那间，市公安局门口便围满了数千名义愤填膺，怨气冲大的村民！
腐败分子史元杰，滚出来！
一辆车头被撞得几乎不成样子的大卡车，像是一辆失控的推土机一般从监狱里面猛冲了出来。
辜幸文轻轻地喊了一声，何波的头慢慢地歪倒在他的胸前，一股鲜血从何波的嘴里涌了出来……辜幸文像在小心翼翼地抱着一个孩子。
最最让人震惊的是，在这3名越狱犯中，并没有从隔离室里逃出来的王国炎！
她愣了一愣，呼救的声音还没喊出来，嘴上便被一团湿乎乎的棉纱紧紧的捂住。
还看不出来，我估计不会在现场。
那你还不他妈的快点撤出来……”魏德华的话还没有说完，便听到了一声震天撼地的声响！
王二贵和派出所的几个民警，保护着被解救出来的残疾人李大栓赶到市局门口时，已经是5点42分！
要不是公安局把我救了出来，我现在还被他们关着！
只要你们不再往里面砸东西，公安局的人马上就把他们押出来让你们看！
说到这里，苏禹顿了一下，“出了问题的是古城监狱方面，王国炎从古城监狱里逃了出来，并且劫持了3名人质，现在正往我们省城方面逃窜而来。
就在昨天夜里，他们曾在一起同那些不露身影的家伙们进行过一场殊死较量，后来才听说，当时昏迷不醒的代英，其实就是郭曾宏只身从现场救出来的。
第一个条件郭曾宏没答应，他说这么热的天，你穿上个厚囊囊的防弹衣，他一眼就看得出来，让他怎么相信得了你？
一个似乎被惊醒的孩子的哭声随即传了出来。
她想喊，却怎么也喊不出来。
随后便是一阵剧烈地猛咳，几乎能把自己的肠子都吐出来。
他开始把车往后倒，一点一点地加大油门，夏利车就好像一只不屈不挠的屎屹螂，终于把自己的屁股从一堆乱粪里顶了出来！
绕了几绕，竟然从这一片废墟里拱了出来！
胡大高、龚跃进他们也许做梦也不会想到，他们选派出来的最精锐、最牢靠、最基本、最强悍、最训练有素。
告诉你，我王国炎是死人堆里爬出来的！
眼见的鲜血大片地涌了出来。
李玉翠一直呆呆地听着，等听到这里时，才终于明白了自己的处境：自己是被那个从古城监狱里逃出来的王国炎和他一个帮凶给绑架了！
听得出来，王国炎似乎得意得很。
还没查出来，但非常猛烈，他们已经炸毁了路上的一辆小面包车。
因为车里有人质，任何阻止行动都可能引发他们的极端行为，他们都是些亡命之徒，什么事情都干得出来！
你要是这么做了，就立刻把你的位置给我腾出来！
有句话本来我没有权利对你说，但我现在以一个普通公民的身分要给你说出来，你真是白在政府部门干了这么多年！
什么样的事情我都干得出来！
这个东西又是怎么生出来的！
必要的时候，她觉得完全可以把两只胳膊从绳子里抽出来。
听得出来，苏禹努力在斟酌用词。
舅舅，我给你说过的，王国炎他根本就不是个人，横行霸道，无恶不作，什么事情他都干得出来。
也许姚戬利并不像他想象的那样，就算姚戬利真的犯了什么罪行，有他今天的这一番话，也看得出来他是要真心悔改的。
周涛突然感到一种说不出来的激动。
李玉翠强忍着头部的剧烈疼痛，终于把自己的第二只胳膊从绳子里抽了出来。
被奔驰车甩出来的老熊和那包炸药，一起在地上足足翻滚了数十个跟头，在滚出路基的那一瞬间，腾跃在半空中的炸药似乎和老熊的身体一块儿发出了剧烈的爆炸！
魏德华此时已顾不得许多，两只手抓住正在冒火的车框，使劲往起抬着，一直坚持到终于让罗维民挣脱了出来。
肖振邦愤慨的讲话声，从会议室里响亮地传了出来。
我肖振邦这个省委书记就是不干了，也非把这个案子连根带蔓全都拽出来不可！
真的诈出来个鬼！
你好好看看，像这样的东西，我能不能捏造出来！
随着他的一个手势，附近的干警顿时从墙上、房顶上、教室里、大门口一拥而上……等干警们把早已没了知觉的姚戬利从王国炎身下拉出来时，他的喉咙已被彻底咬穿，他的下身血肉模糊，几乎被王国炎的尖刀完全搅烂。
等你采访了，写出来了，各种各样对号入座的就叉来了。
因为觉得自己不管怎么折腾，写出来的仍然还是一种表层的东西。
你所想表现的并不是自己的骨子里渗出来的，不是从自己的潜意识里冒出来的，不是从自己的血液里流淌出来的。
这话可馨是赌气说出来的，本以为处里的同志得知后会为她声援，讨个公道。
你要到他那去上班，天天看着他，也用不着编这么一套开场白……老实说，我甚至怀疑杨处长和大亚湾的事是你编出来的……什么没有聘书……”他突然变得语无伦次，喋喋不休。
竟一句反驳的话都说不出来。
随着玻璃破碎的声响，沈伟的声音也嘎然而止，他用右手捂着额角，鲜血仍从指缝中渗出来，屋里刹那间静如沙漠、岩洞、瀚海。
本来天宜住在他们那里，由他们接送上幼儿园，就够让她心里过意不去的了，再把烦恼倾泄在他们那里，自己暂时轻松地离开，她做不出来。
我说出来了，你又骂我无耻，这个世界上只有你活得最崇高，最纯粹，自恋狂！
尽管他们对她很好，但从小到大，爱宛学会了自立、忍让、无论发生了什么事都吞下去，而不是吐出来。
母亲含泪指了指急救室，可馨抬眼看到这三个红字，眼泪刷地一下就流了出来。
母亲在一旁哽咽道：“发高烧，什么办法都想了，就是退不下来，我昨晚抱了她一夜……”可馨要往急救室里冲，被出来的护士挡住。
这真是莫大的讽刺，天宜有公费医疗时连沙眼都没得过，现在却……最麻烦的是病因还没查出来；自己在爱宛和拜伦面前嘴巴硬，现在却要巴巴地赶去拿人家的钱。
两人进了阴森苍白的急救室，只见天宜躺在床上，双目紧闭，两颊绯红，人烧得昏睡不醒如死去一般，自她小小的无助的身体上接出若干根各式输液管、氧气瞥、导尿管……可馨看到此情此景，真如万箭穿心，忍不住哇的一声哭出来。
可馨几乎背过气去，做出一个请的手势：“你可以到隔壁房间去重建，我得把稿子赶出来，明天准时上班。
不一会天宜跑出来用小手打沈伟的腿。
不一会儿，文章拿出来了，墨迹末干，整洁如一张药方。
知道他是不想跟自己多说什么，但可馨觉得她是一定要把话说出来的：“你这样欺骗爱宛，真是太过分了。
肖拜伦用左手抚住后颈，疲倦地把脑袋绕了两圈说：“我喜欢女人，而且喜欢各式各样的女人，就像有的人写作离不开烟和茶一样，我同时开写三部长篇，就一定得造受，要不什么也写不出来。
给两个老人安排好以后，可馨进了卧室伏在桌上写稿，幸亏是誊抄，否则以她时下的心绪，半个字也是写不出来的，她机械地一笔一划地写着。
她哼着歌从盥洗室走出来，埋头擦着湿淋淋的头发，身上裹着翠绿色的大浴中，她用余光看见母亲斜靠在沙发上注视着她。
小时候，千姿显露出来的才能是唱歌、跳舞并举，后来母亲帮她选择了芭蕾舞。
涨菲阿姨还是蛮热情的，先把乔木叔叔推到门外去买菜，自己附庸风雅地把咖啡壶找出来煮咖啡豆。
下班后，千姿换了自己的衣服走出来，也是一条牛仔裤，上身是高领薄毛衣，黑色，外加一件牛仔背心，双背带的皮包也是黑色的，脚上是一双黑色战斗靴。
菜是很清淡的一荤一素，母亲端着汤从厨房走出来，坐下之后慢慢地喝汤，灯下的脸颊消瘦并且苍白，千姿心里不好受，又不知怎么提起今天的心情和偶遇。
有次在人流中挤散了，方佩赶紧停下来张望，四野茫茫全是些素不相识的面孔，她真是手心里的汗都急出来了，慌得只想叫罗潜的名字。
你有什么不开心的事不能说出来呢？
方佩的妊娠反应非常厉害，吃什么吐什么，最后不吃也吐，直到把胆汁吐出来，有两三个星期她粒米末沾’一下子人就形销骨儿。
罗潜一改前非，每到一处都会寄到团里许多花花绿绿的明信片，虽说是写给方佩的，但上面滚烫的情话在团里肆意横行，几乎人人背得出来。
想不到晚上一亮灯，客厅里的灯光讲究极了，上下左右一打，竟让室内生出水天浩淼，灯涛雾浪般的感觉，脚下也有了波光粼粼的幻影，连晓菲也禁不住哇的一声叫出来，“潦潦阿姨，这是什么时候装修的？
千姿就走上去，规规矩矩地拿起麦克风，她只唱了两句：“原来原谅是那么难，原来分手是那么简单……“”一下子大厅里就静下来，大概是因为千姿从一个相对简单和纯粹的地方走来，或许真的是从天鹅湖畔走来吧，所以她很自然地把音乐本质上的纯净唱了出来，井发挥到极致。
她既有母亲中音的音域，又有属于她自己的清亮，加上她对歌曲的理解，唱出来的歌显得楚楚动人。
一曲终了，潦潦阿姨带头鼓起掌来，对方佩道：“你这副星妈的样子还不是摆出来的呢，我就知道方佩的女儿不会是等闲之辈。
简松道，“碰上电视台的一个女人因为移民倾向出不了国，叫我跟她假结婚，这样赚了三万块钱，我就搬出来住了。
晚上，千姿睡到半夜，突然感到胃里面翻江倒海地颇不舒服，她爬起来摇摇晃晃地到漱洗室去，一按舌根，哇的一声就吐出来。
千姿斜了简松一眼道，“这事是你编出来的吧？
心想晓菲怎么干不足为奇，乔木叔叔总不至于出此下策……简松道，“我若能编得这么奇特，留在电视台当编剧好了，还至于跑出来吃张口饭吗？
然而，千姿却没有了初见简松时的朦胧和怅然，尽管她有些心慌意乱，火烧一般地将自己的手伸了出来，语无伦次道：“你……别，别这样，我只不过觉得我们都不……容易……”简松一语到位，“千姿，我会利用全世界的女人，却不会利用你。
壬京健呢，整天用头发夹子卷她额前的刘海，这个办法最先是我想出来并实施的，她们俩不知是谁还给我打了“小报告”，周末生活检讨会上协理员不点名的批评过我。
顾医生从来只戴新军帽，帽檐压住右边半条剑眉，完全是西点军校训练出来的风度。
鬼才信是王京健说的，壬京健不怎么样但没那么仔细，这种克格勃一类的勾当也就是刘月琴自己能干出来。
他们一声不响，但看得出来，他们都被这首诗吸引并深深地打动了。
看得出来王京健心里酸溜溜的，那没办法，你总不能突然心血来潮，跑到哪儿哇啦哇啦唱一通吧。
当然也有更馊的点子，大星期天的，他老婆突然从招待所跑出来，直奔易医生独居的房间，倒也不胡搅蛮缠，只是一声不吭的这摸摸，那翻翻。
我二话没说，疾步转身拿着那一针管血飞也似地冲回治疗室，颤抖着两手竭力镇静地取出新试管，重新滴进04毫升的枸檬酸钠药剂，刘小岸的血液早已经凝固在注射器里，推都推不出来了。
刘月琴看见别人不幸而产生出来的那种极大的满足感，象井喷一样，想掩饰都掩饰不住。
梧桐她们出生人死地执行任务，不知能不能入成党，看得出来，她倒快“火线入党”了！
我突然就冒出来一种强烈地想跟入大吵一架的欲望，这念头让我一下子从床上坐起来，几乎是在冲她们咆哮：“你们下夜班我都是怎么对待你们的！
我还真去了，领导上态度挺好，推心置腹地对我说，小刘，说实在的，当初我们关你的禁闭没有错，现在给你平反把档案里的黑材料清理出来也没有错。
一个多么简单的结论，只有他一个人这么肯定这么不经意他说出来，使我的喉头一阵发紧。
党员应不应该这样做我还没想清楚，嗯，但是我想总不至于一定要把人的感情色彩都磨干净了才能入党吧，那谁还能从心里去真正热爱这个党呢……”我就是这样想的，但是我说不出来，憋在心里好难受。
军裤放在枕头底下压了又压，又把托人在上海买的一件一直不敢穿的掐腰的花的确良衣翻了出来，淡黄的底色上散落着一片片洁白、轻柔的羽毛，虽然它只能在军装的上面露出一个衣领，但是那也十分淡雅，素静，我穿的是一双棕色的丁字带皮鞋，配上透明丝袜很有几分学生气……我一直怀疑自己这样做是不是思想意识方面出了什么问题。
刚要转身，突然一只大手紧紧地抓住了我的手，差点没让我失声叫出来……他的手滚烫滚烫的并且微微有些颤抖，我的心一下子提到嗓子眼里来，不知道是兴奋还是惊慌。
看得出来她拚命绷着。
只见她拿起一支注射器在输血瓶的橡皮的瓶口里扎进去，我甚至来不及尖叫一声，就一个箭步冲上去抓住她的手腕把注射器拔了出来，冲着她大喝：“你疯了！
傻了好一会儿，她才慢慢地抬起头，当她跟我的目光对上的一刹那，她陡然抱住我的腰哇的一声哭出来。
你只记住我对你的爱，什么时候都不要怀疑和忘记，让我来处理其它的事……”我微微点头，不知他看出来没有，感觉到没有，我怎么会突然变得这么柔弱，这么听话，这么乖巧，这原不是我的性格，尽管我从来就没有足够的泼辣与强壮。
顾医生是我们科的大夫，现在又是我们科的特护病号，你不爱他我们爱他，我们会去好好地全身心地爱他的……”韦宏波突然阴不阴阳不阳地冒出来一句：“你还在这种时候去跟吴奶奶的弟弟相面，真有闲情逸致呵！
这是一个危险的选择，一般象梧桐这种情况，应该在手术的同时，封闭肛门，然后在下腹部的一侧开个口，接出来一根管子，然后挂上一个装大便的瓶子。
直到李主任疲惫地走出来，淡蓝色的手术帽被汗湿成了深蓝色，一身的血腥气，驼着背微微地喘息，我才赶紧迎上去，两眼追灯一样地盯住他。
是的，我痛苦过，也绝望过，但也只有从这么深的痛苦和绝望中走出来，我才有勇气迎接我今后的人生。
王京健捧着自己，哇地一声哭出来。
尽管承认这一点对于我来说太严峻了，可我不能自己骗自己……我们去登记的那一天，他显得惶惶然，但又拚命地故作镇静，失魂落魄却又装得甜蜜幸福，当然他已经用了浑身解数不让我看出来。
不过她不知道，也猜不出来，在这个失去了她父亲的全部光环的地方，梅芯会对自己做出什么样的评价。
舒云的儿子从人丛里钻出来了，他伸出肥噜噜的胳膊拉着舒云说：“妈妈，我口渴。
她虽然对美国社会不是很了解，但是她也能看得出来，在这片土地上，生活的车轮是既无情又极端现实的。
弄出什么家属委员会，就象国内那些吃饱了撑得无聊的老太太似的，亏你们想得出来。
梅芯没有说话，拨开了那双搂住她的腰的双手，灵巧地从他身边滑出来，转身淡淡地在他的嘴角吻了一下，作为对他的激情的回报，一扭身进了浴室。
于青睡眼朦胧地从屋里跑出来说。
可我……一句英语都说不出来，怎么跟她谈呢？
一只松鼠跑来捣乱，吓走了鸟儿们，主人家的狗看见了，生气地从屋子里冲出来，汪汪地叫着，直到吓跑了松鼠才罢休。
她有点害羞地看了看自己裸露的身体，从熟睡的史蒂文怀中溜出来，抓起一件衣服档住了身子，冲进了浴室。
她走东家，串西家，把懒虫们从被子里拖出来，又把准备好的食物、饮料一件一件地往车上搬。
吴天雄高兴地说：“你可真不愧是学计算机的，连说出来的话也是用计算机精选出来的吧，这么动听。
大约是受到湖水的诱惑，男士们都不知道从哪里突然冒出来了。
喝足了，吃饱了，一个个的小家庭意识就暴露出来了。
他已把棋盒拿出来，放在茶几上。
可这媳妇，每做一顿饭，必抓出一把米来藏好……”听到这儿，我忍不住插嘴：“老掉牙的故事了，还不是后来遇了荒年，大家没饭吃，媳妇把每日攒下的米拿出来，不但自家有了，还分给穷人？
我想笑但没笑出来，似乎明白了一些什么。
还没等小毛看好，我却认出来人是王一生——棋呆子。
到了伙房，与炊事员讲，我这个月的五钱油全数领出来，以后就领生菜，不再打熟菜。
他支起肩深吸进去，慢慢地吐出来，浑身荡一下，笑了，说：“真不错。
蛇肉到了时间，端进屋里，掀开锅，一大团蒸气冒出来，大家并不缩头，慢慢看清了，都叫一声好。
字用刀刻出来，笔划很细，却是篆字，用金丝银丝嵌了，古色古香。
我也请了假出来。
脚卵痛苦不堪，规矩一点儿不懂，球也抓不住，投出去总是三不沾，抢得猛一些，他就抽身出来，瞪着大眼看别人争。
大家都说出来的时间太长了，要回去。
倪斌早一步跨进里屋，马上把材料拿出来，看了一下，说：“要赛三天呢！
马上就乒乒乓乓出来一个人，见了王一生，说：“来了？
商店里的店员和顾客也都站出来张望。
这时有一个人走出来，对我们说：“高手既然和三个人下，多我一个不怕，我也算一个。
我不由伸手到王一生书包里去掏摸，捏到一个小布包儿，拽出来一看，是个旧蓝斜纹布的小口袋，上面绣了一只蝙蝠，布的四边儿都用线做了圈口，针脚很是细密。
只见一老者，精光头皮，由旁人搀着，慢慢走出来，嘴嚼动着，上上下下看着八张定局残子。
男人喘着粗气，闻着女人身体上散发出来的浓浓香味，好久也没有离开女人的身体。
老头告诉他，他姓韦，是河北一家化工研究所的副研究员，因为深圳一家私营企业聘请他去当顾问，月薪要比单位高出一千多块，所以停薪留职出来，准备到深圳去就职。
当然，他没有把王雅丽的情况说给老头听，特别是自己有一半是受了王雅丽父母的气出来的他没提。
秦汉林说：“你身上没有钱，又干嘛跑出来呢？
阿芳说：“我是逃出来的，身上当然不会有钱啦。
因为丈大在市委开会，昨夜没有回来，雅丽又不吃不喝地睡了，今早她摆弄了很久才做出来的早餐竟没有一个人品尝。
只怕还没进门就把你赶了出来。
王雅丽摇摇头，眼泪又流了出来。
欧主任说：“她说什么也比不上你呀，你比她更漂亮，人也更聪明……”王雅丽差点吐了出来。
男人不顾一切地解下衣裤，女人的手也没闲着，将自己的丝裙向上一掀，立即从头顶滑了出来。
脸上的泪水还在流淌，温柔的笑声就从她那柔润的小嘴唇里发出来，冲破男人的烦恼，一直传到室外的夜色之中，和溶溶的月色交溶在一起，一齐洒向无边的天穹。
唐姨流着泪从厨室追出来喊：“雅丽，你不要走，你不能走啊！
唐阿姨没有在王雅丽卧室过多停留，抱着一抱要清洗的衣服走了出来。
如果让她说心里话，她也会一口拒绝出国，可是，她不能这样说，虽然她的理由完全可以摆出来，她甚至可以向各位领导公布她和秦汉林的关系，但是她决不能这样做，她不能给人以任何猜测的自由空间。
不知为什么，这‘欧主任’三个字从你嘴里吐出来，我听了觉得怪别扭的。
她这话很轻松地说出来，丁新却听得面红耳热。
出来的时候，秦汉林看了丁新一眼，做了个莫可奈何的表情。
他把铺子里的活塞环一摞一摞放到一个布袋里，然后去检查后屋的缸套，把一些搞乱了的品种清理出来。
只见一个穿着绿色长裙的艳丽女人从小门中钻了出来，如水中波动的草一般扭动着丰满的身躯，来到若明若暗的灯光下。
秦汉林不忍再看，一双眼睛发胀得像要突出来一般，脸上也火辣辣地，止不住轻轻“啊”了一声，心跳的节奏加快了好多。
她倒在自己的床上，两眼望着斑驳的天花板，倔强的泪水一阵阵滚荡出来。
欧正才没有问咖啡是谁捎回国的，他甚至连咖啡散发出来的那股子清音都没闻到。
欧正才从肖红霞房里出来，一身像散了骨架一般软绵绵的难受。
他虽然已跟这个女人彻底摊牌，把郁在心中好久的话说了出来，但他似乎没有获得丝毫的轻松感。
欧正才已没了喝酒的心情，也陪着王雅丽发呆般坐着，他看着不能到手而又与自己近在咫尺的亮丽女人，呼吸着女人身体散发出来的香水气，正考虑要不要把秦汉林的事告诉她。
王雅丽从没受过这种羞辱，一气之下，眼泪冒了出来，向着黑暗冲了出去。
肖红霞这句话是有意散播出来的，她从住院部说到门诊部，又从职工中传到院委会。
秦汉林不想让她干扰自己的工作，忙说：“别光只顾问大哥，你这趟出来咋办哟，怎不能又回到原来的生活当中吧？
张华林听到声音，从后屋迎了出来，忙说：“杨老板，你是来出货么？
阿彪说：“这个女人是二老板的结发妻子，和二老板一起闯天下闯出来的。
秦汉林被吸引住的，不是她的外貌，而是紧跟着小巧玲珑身躯时刻散发出来的那种纯朴温柔的气质。
秦汉林听到这话，才发觉自己有些失态，忙从车驾驶室钻出来，有些腼腆地说：‘小姐我……我给你送货呢。
到了公司门口，只见大门紧闭，屋里没一丝灯光透出来，心想，阿芳为什么失信呢？
来到仓库门口，那女人笑嘻嘻地迎了出来。
秦汉林不敢正眼看她，一口气憋在胸腔里也不敢吐出来。
记得是个夏天的夜晚，我下班回家，身上湿漉漉的，就关上门，脱了衣服抹……抹汗，没想到欧正才躲在书桌下，他……他一下子冲出来，将我紧紧抱住，死劲地亲我，摸我奶……奶子，我拼命挣扎，怎么也挣不脱……”胖院长吐了口粗气，打断她的话说：“别……别说那些细节，说一说基本事实就行嘛。
不行，我还是把‘秋香’，找出来。
王雅丽挽起外婆的手臂说：“外婆，你找出来我也不吃呢，还是别找了，啊？
她把这几天的帐务核对了一遍，发现有好几处款子还没支付出去，而这钱她清楚地记得老爸是上银行取出来的，她约莫估计了一下，大概有三万多元。
不拿出来我跟你没完！
来到南天汽配公司门口，秦汉林看到了门缝中射出来的灯光，突然想起了阿芳。
这时候，铺子里走出来一个人，秦汉林看得真切，那人是张华林，也许是喝了很多酒，这会儿步子都迈得十分凌乱，身子还在两边晃动。
阿芳紧跟着他身后跑出来，一声娇笑，说：“张老板，你好些走，莫要摔跤子哟。
张华林走后，秦汉林突然从暗处走出来。
阿芳摇头说：“他哪会跟我们职员说哟，不过，我从他话里听出来，好像是谁对不起似的，大哥，你猜是谁呢？
两个人一起默默地坐了一会，阿芳又突然道：“大哥不让我说，其实心里也有些不放心，只是不愿被别人说出来而已。
这是那种法国进口的富贵玉咖啡散发出来的，很能提神开胃，张华林除了女人就喜欢这个，他望着淡绿色的地板想了好一会，再看看手表的时针指向了十一点，这才起身下楼，到客厅去打每晚一次的秘密话。
他敲了敲门，肖红霞懒洋洋的声音从里屋传了出来：“这么早，是谁呀？
欧正才点头说：“你怎么看不出来呢？
肖红霞吃吃地笑着：“院长好神气哟，这威风不是装出来的吧？
王雅丽日含微笑，颔首道：“不错呢，我们小青是个大老板材料，做出来的事哪是我们这号普通人可挑剔的哟。
突然，他疲惫的眸子里射出一道光芒，他看见一个小孩偷偷从饮食店跑出来，手里抱着一摞空饮料罐。
小凤在做饭，没发现铺子里有什么变化，待出来喊老爸和秦大哥进去吃饭时，才看到了这一切，一脸惊讶地说：“秦大哥，你做事好麻利吧，我看你有点像个女人性格哟。
老人顺手从大班桌下拿出一份文件，然后递给丁新：“丁先生，这是我们搞的合约草件，您先过目，有什么意见就提出来，我们再一起磋商。
丁新满脸的不快：“人家有事了，你就不想去找他了，可你想没想过，你进了派出所，是谁用钱将你接出来的？
如果该产品生产出来后，只要往裤带上一挂，就可保证万无一失。
嘴里一阵娇骂：“这该死的虫子，叮着我的奶子上了，怪痒还不打紧，叫我抓也不好抓，想掏出来抓么？
王市长眼睛里有一种亮光在闪动，那是眼泪发出来的。
后来我莫名其妙地收到稿费，他才把他收集的样报拿出来。
他提起了那天在报社门口：“我心里有一种说不出来的疼痛。
我很想冲他笑笑，可是怎么也笑不出来。
我的小屋让他明白了这段时间发生的故事，我一句话也说不出来，而且我以为他自己能明白我这样做就是为了让他不再有心痛的感觉。
我忽然就无所谓了，疼和不疼，都只有自己知道，医生给我看从我身体里拽出来那块小肉的时候，我疼死过去，现在我不懂什么叫疼了。
可是有些话我必须找一个人说出来，不然，我一辈子都会不安的。
我们家在四川的一个小县城里，小得不能再小了，也穷，那种穷说出来让人没法相信，北京的好多小保姆、嫁到北方农村的媳妇儿还有到广东干洗头妹之类的女孩子，都出自我们那儿。
但是我实在没有勇气面对那种失去，我不知道没有郑君我的生活会是什么样子，而且我实在希望能够在这么多年的痛苦折磨中解脱出来，难道就因为一个坏男人曾经欺负过我，我就一辈子不能追求自己的幸福吗：我最后还是去买了那个东西，就是咱们在药店碰上那天。
小伙子深深地吸一口烟，在嘴里含了一会儿又猛吐出来。
看得出来，他不是一个老练的烟民。
这点儿觉悟是生活逼出来的。
离婚是我提出来的。
他皱着眉头吸烟，身旁的小餐馆门口有几个外地小姑娘在择菜，一对很破的国产音箱里荡出来的歌词不甚清晰也极不合时宜：“……就让我陪着你，陪着你，话说从头……”小伙于沉吟了片刻，抬起头，我们唯一的一次对视，我看见他的眼中有真真切切的伤痛。
岁数都不大，天各一方的，真有个谁对不起谁，说出来也不算不正常。
他难得打电话，越洋长途，贵着呢，我说不了几句话就会哭，他问“怎么了”，我也说不出来，就是那么一种委屈，没有语言能表达。
但是凭良心说我没有外遇的确是因为我真的没有碰到一个让我动心的人，我想象不出来，假如有一个足够优秀的男人出现在我的生活里会是什么样子，我还有没有今天，我还想不想去美国“万里寻夫”，真的想不出来。
说出来你不相信，晚上我洗澡的时候对着镜子里的自己自言自语，今天跟你说的话都是这几年自言自语的结果。
丹丹的脸上呈现出一种很遥远的表情，说不出来的一种有点凄凉又有点厌倦的意味。
你想象不出来，那时候我想他就是想和他做爱，想到忍不住抱住他原来枕过的枕头……丹丹沉默了好一段时间，我在这一段时间里有一种无所适从的感觉。
说出来真是又残酷又哭笑不得，我都记不得我曾经结过婚，而且我该有女人的要求和向往才正常。
刘风喘着粗气坐下来喝一杯可乐，一边用纸巾擦掉还在流出来的汗水。
我看着这个婚后微微有些发胖、眉目间已全无青春气息的、正在生气的男人，实在想象不出来，一个拎着行李在前面跑、一个气喘吁吁地在后面追，那该是一种什么样的局面？
她还哭，那叫一个伤心和委屈，真不是装出来的。
我想不出来我有什么对不住她。
这种事情说出来真是丢人，简直就是一种悲哀。
这个女人迟早会害了你，她要钱、要实惠、要名利地位，她不会对你好的，你怎么就是看不出来？
她回到家里，如果不是累得不想理我，就会给我讲她的女同事的丈夫们一个一个怎么怎么棒，升官的升官、发财的发财，她不指责我，但是话里话外的意思我能听出来。
你别看品牌都一样，可是不同的人用就是不同的味道，因为人和人的体温、体味都不一样，所以香水蒸发出来的味道也不一样。
真不是我有悟性，是日子给磨炼出来的。
有时候我觉得人的肩膀太神了，你伸出来、站稳了，多重的东西就都能扛。
说出来你都得觉得可笑，我经常在下班前找个理由早走，到他回家必须经过的一个路口去等他，这个路口离我们住的地方大约还有不到十分钟的路。
可是不知道为什么我就是哭不出来。
我就说行，你放心的走吧，孩子生出来我先带着。
别人生孩子是丈夫在外面，我生孩子那天下大雨，进产房的时候婆婆还没到，等孩子生出来了，淋得浑身湿透的奶奶哭得说不出话来。
我们于是都产生了要像模像样地谈一次的愿望，陈英说：“有很多话憋在心里，不讲出来就不痛快。
现在想起来，他应该是我的一个寄托吧，毕竟有一个人爱着，隐隐约约地也就有了一种说不出来是什么的希望，很朦胧也很美好。
如果那时候他说他娶我，我就一定会嫁给他，因为我想不出来还有什么方式能让我的生活更有色彩。
我觉得有时候人的价值就是通过这些才体现出来的。
结婚是我提出来的。
圣诞节的时候，我做了一件我自己都想象不出来的事情，我写了一张贺卡直接送到了他的桌子上，我告诉他我对他的那家公司从无到有倾注了全部心血，现在是在用一种喜悦的心情来看着它像一个孩子一样成长。
我们本来开的是两间房，结果他到我的房间来了……魏泓低垂着头，但是声音里充满溢出来的幸福。
我说出来你可能会笑话我。
我的经历讲出来，别人可能会认为这个女孩子很轻浮。
那时候我有了两个月的身孕，我的同事都看出来了，就告诉了我妈。
就好像两个人身体散发出来的一种气味就让人有一种激动的感觉……反正就是这样……所以跟有些人发生关系，我也明知道是没有将来的，但是在那样一种环境下、那样一种情绪下，就跟细菌滋生似的，有合适的土壤自然而然就产生了。
我想象不出来，坐在我面前这个25岁的女孩子居然在过着一种接近于放纵的生活，她追逐她的感觉，然后按照感官的指令做她愿意做的一切。
这个奇特的女孩子把我完全搞乱了，而她的那种异样的魅力所散发出来的复杂气息又使我不能不紧紧抓住她的思路。
我也奇怪，我这人怎么那么不爱哭，碰到多大的事，我都不会在男人面前哭出来。
唐进想笑但是没笑出来，他没有他自己设计的那么潇洒。
后来就是这个小伙子站出来帮我把她扶起来，我们送她到省医院门诊，看了急诊，我记得医生态度特别不好，以为是家庭纠纷，说“打完了还送医院干什么”。
他说他也是偶然走到那儿，他说“如果没有你站出来我可能就会袖手旁观”，“确实是你的善良感染了我”。
左秋还是那样一种倘佯于回忆之中的浪漫表情，但是我什么也没有听出来。
也许她不愿意讲，也许她认为即使讲出来也无济于事，不能对她的生活有更多的实质性的改变。
他就好像是那样一种人，只要他有这种需要就必须把这种紧张发泄出来，如果没有让他达到目的，他就会不高兴。
左秋的样子好像是在思考还有什么需要讲出来。
本来我只是想跟你说我想找到初恋的那个人，可是也许是我压抑得太长时间了，一坐下来，我就不知不觉地都说出来了。
他很尊重我，虽然他是一个单身男人，但是从来没有像那些轻浮的男人一样没认识两天半就提出来要同居呀之类的。
天女的话停在这里，她低下头，好像怕我看出什么似的又迅速地拿起放在茶几上的水杯，也许是用力太猛，水溢出来一些，洒在她的蓝色长裙上。
我的音乐感觉好得让我的老师都吃惊，一个旋律，只要我想到了、哼出来，绝对不用到钢琴上试，直到现在我也是在头脑中作曲的，甚至曾经一度以此为生。
我醒过来就又要去看他，他弟弟搂着我说：“你要是想哭就哭出来，我哭不出来，再去看他我始终还是平静。
我把他塞到我包里的钱拿出来，说我以后不会再到他的公司上班，之后转身就走了。
天已经很晚了，我一个人站在车站等车，心里的那种感受是说不出来的委屈。
我相信有一种东西是装不出来的，那就是做人的、最基本的原则或者说操守。
因为我知道其实我是喜欢他的，但是这样的问题我不能回答，一方面是由于我的自尊，另一方面他已经讲了我只能是他的情人，即便我说出来喜欢他又有什么意义呢？
我说不出来是一种什么样的感觉，后悔或者别的什么，我不知道。
于是我把憋了几个小时的问题提出来：“阿君是不是变成了你心中一个不能超越的纪念碑？
我忽然想到，假如她的阿君没有去世，假如她们顺理成章地结合，那么她现在恐怕是另一个样子——有钱又有闲的太太、一个儿子的母亲、一个十几岁女儿的后妈、一个生意场上的夫人……她不会有今天的见地，也不会有被岁月打磨出来的精彩。
假如走在大街上，迎面碰到她，可能我会因为她身上流荡出来的清丽气质而回头多看她几眼。
他是那种外形上看起来很普通，个子不高，长得也很一般的……但是慢慢跟他接触，我就发现他有一种人生的……就是我比较欣赏的一种生活方式吧，我不太能形容得出来是一种什么。
开始房东还不说，后来聊着聊着就说出来了，说他最近带了一个女孩回来，两个人已经一起住了几天了。
我当时还想，可能是女孩没地方住，他把自己的地方让出来……这里只有一张单人床，接下来我又想，就算是住在一起也有可能什么都不发生……我躺在床上可是睡不着，觉得特别冷，那时是冬天。
他们进门发现屋里躺着一个人，那个女孩吓得叫出来，我的男朋友楞在那儿。
我想来想去，他除了这两件事之外几乎没有什么我能找出来的缺点，那么也许我离开了他就没有机会再找到这样一个优秀的人，这里面还有很多客观原因，比如职业。
我走出来，也没人拦我，她也没在后面叫我。
他们没有出来。
过了一个多小时，谁也没有出来。
离婚不是我提出来的。
就是一种很抱歉又很惋惜，那样一种复杂的眼光，我的眼泪一下子就涌出来了。
也许这样我们还可以更快地走出来。
我一直觉得受过伤害的人比一直顺利的人更懂得贡献，因为他们从痛苦中走出来，他们曾经获得别人的帮助，所以他们更明白应该怎样帮助别人，我觉得我们可以比那些幸福的人做得更好。
这中间不断地有朋友劝他跟我和好，人家没有明白讲出来那个女孩子不可靠，但是就是那么个意思吧。
真正做到这个职位以后，很多原来的平常事都变成了另一个样子，因为毕竟是有每个人的利害关系在其中，工作上的矛盾就开始显露出来了。
我觉得他不会是装出来的。
说出来你都不信。
我想象不出来那个人什么样，想象不出一个伸出手来接住女人的钱然后自己享乐的男人有什么魁力。
她十分吃惊地叫出来：“你怎么好像已经看见我了？
一直吐一直吐，吐到喝一口水都会呛出来，那些过程恶心得让人承受不了。
我再也不能跟他接吻了，就在他贴近我的嘴那一瞬间，我喷射搬地吐出来。
出来以后他送我，风很大，我们一直在说话，我的感觉很好，分手的时候把家里和单位的电话都留给他，他给我留下了一个BP机的呼号。
他吻名我，我的话堵在心里说不出来，我想以后还有时间，就不说了吧。
我说无论什么原因一定要告诉我，我实在受不了……我想象不出来一个只有那么少接触的人会在我心里留下这么深刻的烙印，也许是我这些年太缺乏关爱了。
他听出来我的声音在抖，但是他什么也不说。
我想当面告诉他，他不是人，他没有良知，不配我爱他，也许说出来我就痛快了。
然而王东却是一个例外，他用他那种惯常的幽默左右了整个气氛，那是一种明明让人笑不出来还硬要笑的、别扭的轻松。
我做不出来。
王东一支接一支地抽烟，他在他自己吐出来的烟雾中思考和回忆，跟以往的受访者不同，他力求在他的叙述中保持一种客观，对他自己和另外两个女人都是这样。
他说过，他不想因此被人认出来，他所做的一切都是基于这样一种想法，他的经历就是在这种想法上展开的，包括他的“一生的遗恨”。
我看着她露出来的肩膀上那块紫印还没完全褪下去，心里骂自己不是人。
如果他能提拔为副处长，他就能得到一套三室一厅的房子，他就可以把妈妈从山里接出来，也享享福。
平均每页大概有三十个左右的错字，可是眼前这些校样，每页大约只有三五个标出的错字，连百分之一的差错都没有找出来，有好几页完全是原封不动地退回来的。
如果就这样把它交给印刷厂，等于是把差错原封不动地退回去，到时候印出来的书尽是错误，岂不等于自己打自己的嘴巴吗？
秦辉实在忍不住了，辩解地说：“昨天下午处里的几位把校样交回来，结果到处都是错误，根本就没有改出来，我只好加了一个通宵的班，到早上才睡了一个多小时，所以来晚了。
秦辉好不容易才把话挤出来。
您放声地哭出来吧，您哭出来我们会觉得好受一些，我们都是您的儿子啊！
他说话彬彬有礼，富有绅士风度，看得出来，来自一个中产阶级以上的家庭。
如此的殖民地理论，在这样的场合，由一个中国人亲口说出来，如同有谁重重地给了张文华一记响亮的耳光，他的脸发起烧来。
几乎所有的在国内能够想象出来的优越条件这里都有。
说出来，至少可以免得闷在心里长癌吧。
母亲从房里走了出来，喝住了张文华。
文华的心里打着鼓，担忧、希望和兴奋使他的心快要从心口跳出来了。
有了这份工作，他可以继续他所钟爱的研究，可以得到五万的年薪，可以租一个稍微宽敞一点的房子，可以把他的父亲也接到美国，节假日把一家老小带到公园去野餐，也许还可以雇一个保姆，把母亲解放出来……胡进一扫面谈时的自信和得意，变得异常地焦躁不安。
他终于说出来了，抬起他那充满忧伤的眼睛看着张文华。
我只好把她从医院里接出来……我没办法，我真没用，这么大一个人，在美国混了这么多年，到如今，连自己的孩子都养不起，眼看这孩子就要毁在我的手里，我真笨哪！
可是象周励那样的中国人不是也干出来了吗？
我看哪，那人说不定是个骗子，什么女儿车祸，什么卖血，说不定都是编出来的，如今哪，有些人只要能赚到钱，连老婆都可以卖，还在乎什么同学呀，朋友啊……”秀丽不想听她们的话了，越听她越难受。
餐馆里的人们惊诧地涌出来了，有的劝说，有的七手八脚地把秀丽拉进去了。
是他们没想到还是他们不愿意说出来呢？
我不知道，更不知道该说什么，终于一句话也没有说出来。
过了一会儿，他走出来，拿出一枝笔和一个本子，说：“你登个记吧，写下你的姓名、地址、工作单位和电话号码。
想不到这句话引发了她的心病，眼泪突然地从她的眼圈里涌出来，她咬了咬嘴唇，可是终于没有忍住，哭出声来，开始是强压住的哽咽，渐渐变成了歇斯底里的嚎啕大哭。
我轻轻地拍拍她的后背，说：“哭吧，纵情地哭吧，哭出来你会觉得好受些。
你不知道，我一个人的时候，哭都哭不出来呢！
我还从来没想到，我的一言一行，一举一动都有人记在心上，检举出来，作为批判的材料。
从她的家里出来，我已经饥肠辘辘了，她没留我吃饭，大约她对做饭没什么兴趣，看得出，她是在混日子，过得勉强得很。
我说的是暗自，可丝毫都没有表露出来。
每天晚上，护士熄了灯，我就把酒拿出来了。
为了生第二胎，挺着大肚子逃亡在外，孩子来得仓促，娘刚刚钻进路边的窑洞，女儿就溜出来见市面了，又是一个千金。
病房里除了笑不出来的重病人，所有人都捂住了嘴。
护士打针咯辰光，侬要忍一忍，毋要哭出来，啊？
这时，有一个人从电梯里飞出来。
可这些话我不能讲出来，一讲出来就是向群众反攻倒算。
工人吃供应粮，农民吃自家种出来的粮食，应该讲，农民更加方便。
是早上从电梯里飞出来的那只花蝴蝶？
请设想一下：这是人的悲声，其强度又不像人所能够发得出来的。
拿出来！
我会得拿出来咯，总不能在爸爸身上抢啊！
毋拿出来我就会让亲人们大劈八块，喏！
他的杀人罪行，是在他死后又过了很长一段时间，才有人敢于把他揭露出来的。
老丁的第一句话就把老伴的眼泪说得滴滴溜溜转，第二句话声音很轻，却把老伴的两行眼泪戳出来了。
这股强大的不可抗拒的暖流终于把人们从任大叔的灶屋里连同熏得眼睛流泪的烟雾一起给吹出来了。
第一个“探马”回报是：“任大奶奶把装老的衣服从箱底里翻出来，摆在任大爷的身边了。
根本问题在于什么也没搜出来，还侵犯了贫农的利益，犯了方向性的错误，三十六计，走为上计。
不想，第二天，“皇宫”门前挂出来了，忠字旗！
他并不是没有想过，他认为这个排头并不危险，只要他一挂出来，不出一天，家家户户就都准得挂出来，到时候，他也就不显得突出，马上就成为横队中的一员了。
这面旗原本不可能是农民家的东西，他听老爹说，那是辛亥年冬天从“皇宫”里扔出来的，旗还是光绪皇帝登基那年，刘家太太老爷为了表达臣民对皇上的忠心特别精心制作的。
你要破的旧，恰恰是最最最最最的新呀……”开始，山里人听说公社书记被揪出来的消息就大吃一惊，后来听到省委书记被揪出来，中央首长也挂黑牌子、被革命群众打得头破血流，不仅听到，而且看到小报上的照片，也就不觉得奇怪了，但还是有些寒心。
出来以后，爹管你住，娘管你穿，锄把子管你吃！
不是又翻出来定成了国服？
任大爷把老爹留下的另一件宝物从屋檐底下取出来拿给儿子看：“看！
任大爷不是个冒失人，好多个夜里都把这个牌位摆在桌上行三拜九叩礼，可就是还没敢在白天拿出来，这不比忠字旗，不能造次，不改年号是不能拿出来的，洪宪皇帝改了元也没坐几天金銮殿，皇上也有命长的，也有命短的。
圆圆的俊秀的脸，两眼眯着，就像云缝里透出来的一对晨星，长头发梢耷在鼻子尖上，右手握着一卷报纸，左手插在裤兜里，他有些激动，红润的嘴唇抖了几下，他说：“领袖不也是人吗？
你做梦怕也想不到，在二十世纪的东方群山中，有一个还停留在奴隶制的独立王国，好像是从岩壁里剥离出来的化石，可笑！
在他刚刚拿起烟袋、塞进嘴里的时候，就有一个女奴从圆柱背后的阴影里飞快钻出来，伏在他的脚下，给他装烟、点火，并立即退下，再隐藏在圆柱的阴影里。
当木嘎躺下来的时候，我终于把一个我想了很久的问题向他提了出来：“我问你，你们为什么这么卖力，一定要把它打死呢？
木嘎突然停住了，一只小雌鹿迎面穿出来，它已无法停住或回头了，只好冒险从木嘎的左边和我的右边冲了过去。
我躲在一棵树丛的背后，等木嘎出来、走远以后，我才走进去那间小泥屋。
后来，随着世事沉浮，我曾经有数不清的迁徙，有时把它藏起来，有时把它挂出来。
我没搭茬儿，他竟然没把雄鹿比比认出来！
老虎吼着向我扑过来，我都能把尿憋住，一滴也不让它流出来。
这是她所想出来的唯一能逃避孤独寂寞的办法。
苒青不但没为他担心，反而有种说不出来的烦。
有时她很怨张帆，如果不是他把她弄出来，她是不是就不会受这么多苦呢？
当然，假如不出来，她说什么也不会结婚。
这是她在这种阴沉沉的天气里所想出来的唯一件干脆的事情。
就这样，在如水月华中，他们和衣相拥而卧，她的头，坦然地枕在他自然地伸出来的臂上。
她吓得两腿发软，几乎哭出来。
会不会有鲜红的血和雪白的脑浆并溅出来呢？
他把钱拿出来，又把钱包放回去。
把她接出来，你的许诺就完成了。
但她只是踮起脚来，轻轻地吻了他一下，说：“对不起，请你……”泪水又涌出来。
张帆就是这样，他说出来的话，总是这样。
信的开头是这样的：百合小姐，前几天，一位朋友寄给我一份从计算机里打印出来的电子杂志《联谊通讯》，上面有您写的小说《请给我机会说“我爱你”》。
我心里有个角落是给你的，阿伟，只为你的安慰和珍惜，而且，这个角落将永远为你保留，可是，我心里还有别的地方空空荡荡，有时，风会从那些地方吹出来，让我无法承诺。
百合“爱，是生出来的，不是做出来的。
感情能做出来吗？
大哥，我想去云南了”大哥从报纸后把脑袋露出来。
我也正想找出来刘哥在哪里呢。
就告辞出来了。
提出来，抖抖，还是像咸菜，不带了，不都说美国人不讲究吗？
出不了大头，我把范工推出来了。
烟枪咋也不给拿出来陈列陈列？
老光，我们有批货压在海关了，你能给弄出来，卖你一万三一台。
这一会儿的工夫，我已经按八千一台把数字给除出来了。
聂哥是聪明人，不等我说完，他就把该干的给说出来了。
红头红戳的介绍信就开出来了。
我们又上路了，在车上，一直在门外同沙落父亲聊天的农业局陪同跟我说，这是他父亲想出来的办法。
老人昨天陪儿子一直快干到天亮才做出来这世界上独一无二的傣文键盘。
条件嘛，第一，创作出来要给我们公司鸣谢。
当天给供销社装完了机器就吃饭，席间，我自然而然地弄出来了两箱烟。
这时我更有着说不出来的轻松。
不愧是搞专业的，过耳不忘，哼哼出来还像那么回事。
如果在一年前，我会把这当做笑料，今天我却笑不出来。
讲出来我们给你挑最好的去。
我至今都清晰地记得我那因窒息而去的母亲，她在临终前所发出的最后一声凄厉、恐怖、惨绝人寰的嚎叫，那声音如同一根带倒刺的钢针，被完全地刺进我的耳朵，它深深埋人我的耳鼓里边去，再也拔不出来，那声音成为一种永恒，永远地鸣响在我的那一只耳朵里。
我非常紧张和羞愧，心咚咚跳着，一句话也说不出来。
老师冲我吼叫着，要我把嘴里的话讲出来。
我那羞怯不安的、激烈涌动的身体内部，也决不会有一丝裂缝，把我内在的对话渗透或泄漏出来。
我说，“妈妈，”我咽了咽唾沫，想压制住心口突突乱跳的慌乱，使嗓子里流出来的声音能够像一条直溜溜的棉线，不要打结扣，不要出现不流畅的断裂。
我说，“妈妈，毛主席都说了，要搞团结，不要搞分裂……”我把那时候从小学校里“天天读”学来的毛的语录，终于直溜溜地说了出来，没有断住。
但是，通过父亲对索菲亚罗兰的藏而不露的含蓄或者收敛的态度，也使长大之后的我反省出来另外一个原因：父亲的粗暴、专制与绝对的权势，正是母亲、奶奶和幼年的我，自动赋予他的，我们用软弱与服从恭手给予了他压制我们的力量，我们越是对他容忍、顺服，他对我们就越是粗暴专横。
但是，索菲亚罗兰与我父亲的矛盾，终于还是抑制不住地爆发出来了。
洗脸的时候，我的眼泪终于流了出来，所以我一再拒绝奶奶要帮我洗的愿望。
走出家门后隔了一会儿，我才听到母亲和奶奶在后边跟了出来。
实际上，我很怕听到，也不想回头看她们，因为那样我的眼泪就会再一次流淌出来，而且我预感，它一旦流出来，就再也难以止住了。
但这一次，我没能成功，我始终没有从分离在即这一种悲伤的情调里挣脱出来。
我不知道是因为心跳得太快，使我出现了错觉，还是那划来划去的“钉子”果真扎破了我的脸颊，我只觉得脸上的血已经流了出来，像抹了一层辣椒一样烫。
好像这个词被涂满磷粉，被T先生一掠而过的声音的火花碰燃，使这个词从一串连贯的句子里跳跃出来，火柴头似的燃烧了一会儿。
由于T先生首先做出来平和姿态，所以我打算放弃全盘的对抗情绪，而进入半抵触状态。
私部这个词又出现了，我再一次感觉到这个词在T先生的嘴里仿佛很烫，象含着一颗刚刚从沸水里夹出来的滚热的红枣，想急忙吞咽下去，可是又怕烫到里面去。
我不出声，觉得好像有什么地方不对了，但又落实不准，说不出来。
先生并不想说什么，我看出来，他只是在叫我的名字，“拗拗……”我从他的脸上看到了和解的乞求。
待我终于跑出了甬道口，我看到另一个我也刚好从甬道里跑出来，她们俩互相审视，想交换一下关于刚才那个男人到底是谁的意见，但她们想与对方交谈又想逃开对方，最后，她们互相否定，然后各自走开了……这时，我的母亲过来叫我起床，吃早饭。
哈欠如同气泡，一个个从头顶咕噜咕噜冒出来。
声音的停止，便把她那逸丽、妩媚的五官和仪姿突出呈现出来。
便从家里遗存的旧物中找出来烟斗打发时光。
禾便把我的短袖衫从裤腰里抻出来，把她的手伸到里面去，不住地鼓荡我的衣服。
禾这时候，掀起她的衣襟，解开里边胸罩的扣子，两只桃子般嫩白而透明的乳房就跳跃出来；像吐丝前的春蚕，凉凉的，好像一碰就破。
班里的几个女同学开始围着T先生转，我看得出来，她们对他充满了崇拜。
这时，刚好我家前院有一姓葛的邻居家的女人得了乳腺癌，据说是洗澡的时候自己摸出来的，她摸到里面有一个硬硬的疙瘩。
也有人说，是她的男人在一天下雨的夜里摸出来的。
闷热和缠缠连连的雨声使得他无法入睡，他就闲极无聊地仔仔细细抚摸他的女人，结果就摸出来异样。
我注视着窗外夜晚的一潭蓝水那样清澈的天空，心脏散发出来的热带季风与冰冷的寒流交替地在血管里窜动。
我终于哭了出来。
但是，恰好伊秋不想掩盖她厚墩墩的胸脯，这一点我可以从她的姿态上看出来，她很为自己的肉感而感到得意。
我的目光倾斜地越过她右边的肩膀，从侧面可以看到镜中反射出来的伊秋，她的身影犹如一片乳白色的光线，两条架起的胳臂仿佛做着奔跑状。
小伊秋被路人从河水里捞出来时，已是奄奄一息，身体上有几处被剪刀刺扎的伤口。
伊秋从“袖子”里掀开门帘走出来的时候．我低头写着字，十分用力，那字方方正正，着着实实，像一块块砖头一样硬。
然后那女人用另一只手掀开一角脸上的白布，露出来一只眼睛，确切地说，是半只眼睛。
我独自立在棺材旁边落泪，悲痛欲绝但又不能让院子里的人看出来，仿佛我与禾之间恪守着一种特殊的秘密。
而是从她胸腑里什么地方吃力地冒出来。
她的眼睛妩媚得像一种病毒，使人产生药瘾，仿佛她的血液里永远流动着某种隐匿的意愿，从她的眼孔投射出来。
后来，几个人深一脚浅一脚地进了屋，试探着勘察了一番之后，才发现她被捆绑着脸孔朝下塞在床底下，嘴里堵着枕巾，进屋的人又都被吓得跑了出来，有人去叫了警察。
人是最缺乏真实性的东西，男人与女人浇铸出来的花朵就像一朵塑料花，外表看着同真的一样，而且永远也不凋谢，其实呢，毕竟是假的。
然后，我压低了声音，说，“前些天，我从爸爸的书柜里翻出来一本男人、女人方面的老书，我看到书里说，女人是成长得很快的疯草。
我的身体仰卧在床上，一动不能动，表达不出来任何意愿。
但是，那—天，我脸上佯装出来的自如救了我，T先生并没有发现我的异样，也没有喊我起来朗诵我的作文，就像我的富于灵气的作文成绩，总是能轻易地就从T先生身边顺利通过。
慢慢的，那个不确实的什么终于明晰出来，那是我对禾的莫名其妙的想念，仿佛她此刻并没有在我的身边，而是在一个遥远的地方。
但是，西西弗斯却在这种孤独、荒诞、绝望的生命中发现了意义，他看到了巨石在他的推动下散发出庞大的动感的美妙，他与巨石的较量所碰撞出来的力量，像舞蹈一样优美，他沉醉在这种幸福当中，以至于再也感觉不到了苦难。
似乎察觉不到我眼孔里射出来的小刀子，继续把手抚在我的肩上，关切地问，“发生了什么事吗？
在八十年代初的中国，的确很难找到像我这样渴望自已的亲生父母从不幸的婚姻中摆脱出来的人，但是，我从不为此感到内疚或不安。
这时，我从门缝里似乎听到一丝怪异的声音，也许是水管或者暖气管道里边的气流所发出的干叫，那声音如同一声声连续不断的咳嗽，从阴曹地府中冒出来。
从一开始，便有一种凉嗖嗖的不祥的预感从母亲的门缝里边钻出来，爬上我的脸孔，我从那一扇令我望而却步的灰门上，模糊地触摸到一种与死亡相关的东西。
一边愤怒地扭动身体想挣脱出来。
我带着一种敌意的紧张盯着他，只见他平时那张傲慢的高高昂起的脸孔，苍白得如同女人一般，眼中射出的哀伤和欲望，像一股势不可挡的危险的光芒，从他的皮肤上的每一个毛细孔窜跳出来，他那徒有其表的高大的男子汉身躯，仿佛变成了一堆沉重的废料，坍塌在我的肩上。
这使我想起了伊秋家里屋那一只行军床上的情景，想起了西大望腿间的那一道忽然爆发出来的闪电。
你的身体、你的神情所散发出来的—切，都有一股特殊的韵昧，你如同一个奇异的花园，长满与众不同的奇花异草，它始终困扰着我，折磨着我，你为什么就看不出来呢……”我感到肩膀上被他攥得一阵疼痛。
奇妙的是，那泪水在我的身体里边转换成一股倦意，那倦意又从我的皮肤渗透出来，然后再一次被他的炽热吸附到他的体内。
我感到从体内弥散出来一股微颤，荡漾在我的皮肤上，那微颤令我眩晕。
夕阳最后的一缕红晕抹在床的中央，像是乳白的皮肤不小心染上了花瓣的暖色，或是一朵刚刚被开垦出来的还带着体温的处女的血花。
我母亲犹犹豫豫、忧心忡忡地不放心，就把她读过的书本上的话搬出来，试图使我放弃外出旅行的念头。
似乎并不介意我的话，继续说，“以后，你想出来玩，我陪你，你不要再一个人出门了。
他穿着一条制服短裤，那双淡棕色的长腿裸露出来，如同一匹负荷沉重的栗色的公马的腿，十分吃力地站立着。
老板迎出来。
多年来，他焦渴而疯狂盼望的时刻终于来临，梦想成真的快感使得他失控地发出呜呜咽咽的呻吟，他的眼睛放射出来的光芒有如丝绸一般绵软和充满爱意；而她，却是在一种矛盾的情感中，她看到眼前的这个男人．被爱意所折磨而展现出来的疼痛般的样子，感动之情油然而生。
楼道里一片清寂，昏暗的灯光从光源吝啬地散射出来，撞击到墙壁上，那光线如同暗哑的叹息，撞击到墙壁上之后，并没有把光亮反射出来。
这会儿，当我看到禾怀着无比的兴致调弄出来的饭饭菜菜，心里的确极为温暖。
在万物中通体透明……禾的声音在半明半昧的光线里闪闪发亮，每一个字从她的嘴唇里流溢出来都如同一颗耀眼的水珠，滚烫地滴落到我的脸孔上。
他从我身边轻手轻脚经过的时候，我闻到一股腐土或污水的气味，他身上散发出来的饥渴与肮脏，仿佛是一个被死亡马不停蹄地追赶着的人，浑身困倦疲惫。
他的眼窝深陷，镶嵌在一张熏黑的脸孔上，从那里发射出来的光芒，与其说是目光，不如说是从地缝里闪出的一道微弱影子。
这时，我忽然想起来，晚上我在楼道里碰见的那个眼熟的“异乡人”，原来是葛家男人，他在失踪匿迹这么多年之后，终于从天边地角冒了出来，回到自己的家里。
然后，我被看到的场景惊惧得马上就要呕吐出来。
可是这会儿眼前这个男孩儿，却又把那美妙的感觉呈现出来，那么清醇。
我认为—个人能经常勇敢地站出来对这个世界说‘不’，是一种强烈责任心的表现。
那一年，我已经开始读克尔凯戈尔的书了，于是，我把克氏的关于少数人与多数人的论述搬了出来。
我早就听说过“胆敢在太岁的头上动土”的说法，但我一直认定这是一种虚妄之说，认定“太岁”是个非实体的想象物，是人们根据需要而想象出来的，无非是民间的风水先生的玄言，是为现代科学所嗤之以鼻的。
她一边用手摸着床栏、褥垫，一边很感慨地说，“好不容易从以前的日子里熬出来了，这么好的房子，这么好的床，就我们俩人，再也不用受谁的气了。
我试图排开那嗡嗡声，把心里的东西如同倒“垃圾”似的倾倒出来。
然而，那声音却奇怪地像烟雾一样缭绕在我的耳边，占领着我的思维，甚至爬满我全身的皮肤，硬要再钻入我的脑子里边去，我感到一阵头晕，僵立在那儿，一时觉得孤立无援，一句话也说不出来。
他手指的表情，与他脸上故做出来的无动于衷的表情，形成鲜明而奇特的反差。
大概是受到了什么暗示，听着听着，我心里莫名其妙地难过起来，结果真的就哭了出来，而且一哭则停不住，越哭越伤起心来。
这时，尹楠的一只手悄悄搂在我的肩上，那种轻悄仿佛他的手臂失去了分量，仿佛那一只手臂不是从他的躯体伸出来的，与他毫无关系，好像他自身并没有参与他的这一只手臂的情感。
然后我便抬起头，从后视镜里我看到一只苹果似的乳房忽然跳了出来，这一只年轻的乳房汁液饱满，鲜脆欲滴，富于弹性，它在阳光的照射下颠荡了几下。
待我从后视镜中再一次看到那一只“苹果”跳跃出来之后，那只手轻轻触摸了它一下，就又把我的衣襟遮掩起来。
尹楠这时收住话头，仿佛忽然从某种坚硬的思维中跳了出来，把头转向我，“说这些多没意思，我们在一起干么要说这些呢。
这是我哥哥的车，今天我偷开出来的。
我触碰到了他的结实的肋骨，那肋骨架像一根根清晰的手指，挤压着我的胸口，金属般清脆的怦跳声从他的肋骨缝隙钻出来，直刺到我的心脏土。
虽然那一次我并没有听到她喊的是什么，但从她愤怒得扭曲了嘴唇上，我看到了她的话语，她的嘴唇是一朵血一样艳红的火苗，那火苗跳跃出来的曲线是一种象形文字，我就是通过这种象形文字看到了她的话语的。
我先是惊恐了一阵，但是我很快就看出来了，这只眼睛原来是我的奶奶。
我清晰地听到了那呻吟声就是从里间屋里渗透出来的。
他们有的是从被窝里爬出来，来不及穿衣服就往外逃的，颤栗地裹在被子里；有的，一家人抱做一团，牙齿抖动得咯咯响。
一张张惊恐未定的黑脸从我的视线中滑过，从浓烟里跳着死亡之舞跑出来的人群，这时候都如同一个个植物人，呆若木鸡地向着我们的大楼张望。
接下来，无数只水龙头和我的眼泪—起奔淌出来。
一场混战之后，如注的水流从楼上顺着阶梯滚涌而下，黑呼呼地从楼道口漫出来。
然后，我看到两个消防队员抬着一个招架走了出来。
我的神思仍然没有从那一场大火里抽脱出来。
如果在一群人中，让他(她)们遮掩住脸孔和身体的其他部位，单单露出他(她)们的牙齿，我便可以把尹楠从人群里辨识出来。
我一个字也说不出来。
在我的记忆中，他的不太干净的外衣里边的躯体，在这个废仓库里散发出来的洁白而柔嫩的光耀，简直把我照射得头晕目眩。
他这时才发现，这个从广场延伸出来的林萌路上，所有的人都死了，一个活的都没有……一辆灵车摇摇晃晃驶过来，车轮发出巨大的嘎啦嘎啦声，那灵车在空荡的街上一路剧烈颠荡。
终于，它在行驶到他跟前时，棺材摔了出来。
我想象她也许在这个夜晚的睡梦中，正在用一种不再年轻了的目光打量着这座她生活了五十余年的城市，热望地看着路边每—棵老树、一个旧式的门洞甚至倒伏路边的一块洗磨得十分光滑的石头；她细细地观望着所经之处的每一扇墙壁，探寻它被雨水和风沙冲刷出来的斑痕纹路，那细微裂碎里边仿佛都潜藏着她一逝不返的年轻时代的秘密。
后来，我终于想出来，那可能是许许多多的虫子似的黑字在我的血液里爬行穿梭。
于是，我拿出纸张和笔，打算把血液里那些小虫子似的黑字写出来。
据说，我们人类是动物进化而来的，所以认为人是不可以吃猪、牛、羊肉的；而动物又是从植物进化而未的，所以人类也是不可以吃蔬菜的；蔬菜是从地里生长出来的，所以我们人类是不可以站立在地上的……若按照这一进化理论，我们的脚就必须总扛在肩上，人类是无法生存下来的。
尿不出来，拼命用力，哪怕只尿出一滴，水液在血管里毫无浓度地倘样。
从邻居家的窗子里飘出来—缕若有若无的乐声，是一个女人低低地在吟唱。
洁白的瓷砖在热热的蒸汽消散之后显露出来，像饼干一样弥散出一股清香；水龙头滴滴嗒嗒的漏水声，仿佛是一个水远弯垂着脖颈的朋友轻声细语地不停地说着“你好……你好……”马桶水箱的隆隆声，喧哗而热闹，如同车水马龙、人群鼎沸的街市，使我不再感到自己的孤单；特别是浴缸上方的墙壁上有一个放化妆品的木架子，木架子的上层有我喜欢的化妆品。
再然后，我站起来，走到房间与门厅拐角处的一个粗大的从楼顶一通到底的排水管前，那儿有一个乌黑的金属挂钩，它像一只伸出的舌头，正在等待吃什么似地空荡荡地吐出来。
我看得出来，她十分喜欢我，她一定会帮助我的。
零零落落地嵌着青石子气的路面（青石板据传是明代官道的遗迹），以及从两边的门头上冲出来的、油漆斑剥的小吊楼，都在向人们炫耀着自己的长寿。
这反讽显示出来的心理的扭曲是再明显不过的了。
已经公开发表和红卫兵传单上流传出来的那些，他都能倒背如流。
何况这都是确已实实在在创造出来了的奇迹。
修机耕道，建新村，这是谁都可以做，也都做得出来的事，只是小镇做得早些，决心下得大些罢了。
听见敲门，他抖抖索索地从被窝里爬出来。
小丁便学了乖巧，沉下心来，一笔一划地把先前龙飞凤舞连成一片的字用正指一个一个地孤立出来填在一个一个小方格里。
二千字（小冯预先交待，初稿的字数可以比一千五百字略多一些，以便删改），竟抄了一天，抄完了，自己看一看，好像是印刷机印出来的，便长出了一口气。
他做的事别人的确无可挑剔：食堂的水缸总是满的；水缸跟前很难看到通常一定会有的一摊摊积水；案板被洗得可以数清木纹；灶口永远不会有积存的灰烬；他劈出来的硬柴堆出来的垛，跟火柴盒里的火柴一样整齐；他编的菜园竹篱笆，好像是用针织出来的。
上面小油灯（库房里没有安装电灯）灯罩擦得一尘不染（这盏小油灯是公家买的）；他床上垫的是厚厚的稻草，用两片洗得发白的旧麻袋片
谁要是未经许可进入了果园，至多五步以内，它就会像鬼怪一样从地上无声地然而却是极凶猛地冒出来，狠狠地咬住你的脚后跟，一直到它的主人出现。
似乎他是被人驱逐出来的。
平时在这里过夜的大队干部都回去住了，把房子空出来往工作组。
猪油瓦钵塞进去和抱出来都极费事的。
你这个人很有味道，哪个贼是问出来的。
你来大队的时候，殷书记还没有出来？
从老杨屋里退出来，要分手的时候，黄帽子站住，再一次问李欣：“你是真能确定么？
黄帽子不看她，摆了摆手就走了出来。
于是就闹哄出来。
李欣同黄帽子闹了矛盾，工作组重新分工，李欣从黄帽子分管的那一片转到老杨分管的这一片，殷道严主动提出来要李欣跟他下生产队。
现在李欣从黄帽子那里分化了出来，殷书记也就多了一个统战对象。
雪呐从灶间出来，果然是个女人。
就起身往灶间去，再也不见出来。
见到的所有女人，要不拙手笨脚，要不瘦骨伶汀，面色则一律像是山里熏肉的烟熏出来的，不知给本来枯燥无味的日子又添了几多空虚寂寞，乃至饥渴。
这个理由在踏进门槛前一脚还没有想出来。
桑叶却似乎是一眨眼就完成了改风衣的一切事情，忽然转过脸，抬起眼睛，看见了李欣的出神，原先粉红的脸一下子充满了血，似乎立刻就要绽放出来。
然后他就看见那颗头下面赤裸的胸口上，另一颗从被窝口伸出来的被纷乱的长发掩埋着的头。
有一天工作组聚在大队食堂灶间吃早饭，他一把掀翻了那张代作餐桌的案板：“我操你祖宗八代，有种的今天跟老子站出来，老子陪你到县委去讲个理：你们工作组下来是抓阶级斗争的，还是寻共产党烙壳的？
黄帽子不能不站出来说话。
只要一个人独处，那天晚上的情形就会跑出来折磨他。
一些人认出来她是一队老德的嫂子，就晓得是一队出的事。
牛剥出来，那个生产队的队长照例送了一些给大队食堂。
他努力说得温存，声音却很空洞，好像是从另一张嘴里说出来的。
大家轰然笑起来：“到底交待出来了。
小敏这才看出来，李欣是执意要走的。
徐光荣急了，说，怎么编不出来，关键是你们缺乏工农兵感情。
其他人大都定定地看着徐光荣，牙根紧咬着，脸色有的铁青，有的通红，就像便秘的人蹲厕所想释放又未释放出来时的那种样子。
眼看着时间一天一天过去，纸上却一个字也划不出来，她只有急得抹眼泪。
文革”时被挖出来，来不及砸烂，半夜却被悄悄拾去砌了水库的基脚，算是确保了万世无虞。
棕是今年割的，索是昨天搓出来的。
鲤鱼戏在花篮里，进去容易出来难。
蒸出来的馒头堆了一小划子。
他连陆传贤打几回报告，一回用了几张纸都估得出来。
鼓噪着来救火的人，亲眼见到余自悦一家人只穿着单褂单裤从烟火里跑出来。
余自悦看着那只巴掌出神，不由得嘟哝出来：“真的么？
首长最满意的那碗红烧肉，只不过是真的把每块切到巴掌那么大，先用酱油烧过，再用文火炯出来，起锅前再撒把黑豆鼓，几颗朝天辣椒。
一个厨子怎样磨刀，怎样用刀，内行人一眼就能看出来的。
可是，已经听得见首长的脚步声了，已经听得见首长的谈笑声了，已经见到首长出现在餐厅门前的身影了，大师的手却在养着活鳝的一只铅桶里拔不出来：他无法把一条活鳝捉到案板上来。
消息最早是由镇街理发店的剃头佬透露出来的。
现在他猛一回头，看到了一双血红的眼睛，马上就从人缝里退出来。
诊疗室里静得连针落地的声音都听得出来。
人们一下子就把治理丧事的班子推举出来。
她一开口，声音就像从高音喇叭里放出来的，很难想象一个这么小的人怎么能发出这么大的声音。
几家报纸刊登出来和电台广播出来，省委书记（也就是省革委主任）看了听了，神情严峻地对她说：“你不要光是感动，你不是普通的老百姓了，要把朴素的阶级感情上升到路线斗争的高度。
过了一年半载，这封信的内容被附在一个内部文件公布出来，作为有组织有计划有步骤的反党阴谋的一部分，成了供批判用的罪行材料之一。
剧本和剧照在报上登出来，县委机关留守的人看了，派人专程给水利工地上的李芙蓉送去。
哈巴癞痢第二天上班就坐在镇革委办公室，一直看着办公室主任把会议通知起草，油印出来，又分装信封邮寄出去。
哈巴癞痢后来又让把租用的客栈退掉，把镇革委的办公室都腾出来铺上干草，让参加会的人全部打地铺睡在这个老祠堂里。
正要闹，哈巴癞痢一下从什么地方站出来（他夜里不晓得什么时候出了祠堂），身后跟了两个武高武大的带枪民兵。
办公室主任一直惊恐地睁大的眼睛里泪水一下涌出来，一直想跪没有跪成，现在“咚”的一下跪了个扎实。
线一打出来，就让人动手，边拆旧屋，边做新屋。
正在主席台后侧照应扩音器的镇广播站播音员赶紧跑出来，抓过话筒拍了几下，仍是没有动静。
他说：“你这还看不出来？
中午下班前，全县的数字就都统计出来了。
算时间必须加班加点才赶得出来。
早急三年，孙子都生出来了。
县委书记让小学老师职扣出来的从头朗读了一遍。
要赶在大会结束前铅印出来。
可惜的是，再稀世的山珍一从长岭公社那位烹调大师手上出来，就都变成了一津的牛屎般的黑色。
第三部分不写，作总结的领导自己也讲得出来，无非是不要仅仅让会议精神说在嘴上，写在纸上，而要落实到行动上，一定要做到家喻户晓，人人明白之类。
连存在仓库里的春节供应物资也都拿出来倾销一空，不得不手忙脚乱地重新组织货源。
都来了，哈，那就开会，哈，这次开会，形势大好，哈，我队也跟全国一样……”殷元中看上去瘦，脸跟刀削出来的一样。
小丁没有来得及说出来，已经发现有些过分了。
这样的话从一个共产党员、镇长口里说出来，无疑就严重。
李芙蓉在镇党委会上提出来，把谢真作为接班人培养对象，大家都同意。
开政协会的时候，大家就七嘴八舌地提出来，由艾老牵头，写了一个提案：恢复关帝庙和神石寺两处文化景观，以开发本镇的旅游事业。
稿子改出来，小镇新的贡品也送到了。
小冯按照别地别单位已经创造出来并且行之有效的经验，等了一个月黑风高的夜晚送到省革委办公厅那位同志家里去。
却没有想到，女同学一个单位同来的人早已留了心，当夜就把他们赤裸裸地揭露出来。
但演出前字幕打出来，却无端多了一个“执笔”，而且是小冯一个人的名字。
早年上升到地委去分管宣传口领导工作的小冯听说之后，不免感叹：“看不出来，一个人老也老了，还这么犟，这么有进取心。
随后他去了台北，年迈的父亲在将近半个世纪之后见到这个仿佛是照自己的模子复制出来的儿子，高兴得差一点在复发的心脏病中死去。
真正的证明是洪一鸣自己拿出来的。
结果粉蒸肉做出来粘成一片。
经他一手一脚跑出来的乡镇企业，给小镇的市场经济打开了光明前途。
大便时手上要没有一张报纸就会连屎也拉不出来。
小镇天高地远，恍如隔世，做了事不说出来，就等于白做，只能自生自灭。
从车里出来的人，一看就晓得是新近几年发横财的人。
他们是从外省的乡下跑出来的。
他们就只有跑了，跑出来好多日子，身上的钱用光了，不知道以后的日子怎样过，但是他们决不会回去。
西湖大姐从男人的怀抱里挣脱出来，对脚底下的两个人说：“你们怎么又来了？
她是从女儿走路的样子认出来的。
被围的是一只破烂的旅行袋，袋口敞开着，有一团粉红色的肉露出来，是一个弃婴，哭声已经听不见，只是手和脚还在微微地动。
西湖大姐忽然站住：昨天晚上院门外的逐渐消失的呻吟，一个大肚子和她的同她一起私奔出来的脸上被人划出血口的男子，她欠他们的油条钱，他们怯生生地喊她：“姨。
他赶紧把眼睛抽出来，就看到一个很贵相的女人。
贫困从他的衣着就可以看出来：补满了补丁，又都裂开，无可奈何地露出那些本不该露出的角落。
屋造出来，是城里通行的那种火柴盒型。
殷道严见到客站主楼，并听到介绍，当场脱口叫出来：“我操，卵子个建筑家！
存了这份疑心，他果然就渐渐觉出来，殷元中在一口一个“殷书记”的同时，其实日盛一日地扩大了自己的影响。
书送到北京，内容一字不改就印出来，只是书名改成了《殷道严大传》。
祠堂腾出来，还给李八碗。
他记下的事，永远忘不了，几年的记录，他随时都可以翻出来。
大家就哗然，原来憨包六子爱过前任校花，还真看不出来，这样一副土地怪的尊容。
散布这些流言蜚语的仍是剃头佬（即便不是他第一个说出来，大家也要认定他的。
没等大家议论，他就从桌子下面抽出一个托盘摆到桌子面上：“这是我先前管的几个部门的公章，都交出来。
诗写出来，比其他几位“专家”倒常少了因律害意的束缚。
一直到哈巴癞痢死了，寡妇熬不过良心，到坟上烧纸钱，才把这些哭诉出来。
像很多年前最早的一次，忽然被人从田里喊回来面对一伙面生的干部记者，半天才哽哽咽咽地说出来：“感谢上级，感谢省里，还记得我。
连她男人转成国家干部，也是县人事部门先提出来的。
然后就是他穿着这双拖鞋进行的各种活动：察看农田和村办企业，接待包括外国人在内的来访者，召开干部会，慰问敬老院……他的趿拖鞋的赤脚不时在这些镜头中间显现出来。
说话的是个带金丝眼镜的小白脸，一身上下好像刚刚从熨斗底下熨出来的。
冷先生断为羊毛疔，扎针放血时血已变成黑色的稠汁放不出来。
白赵氏还想说什么体己关照的话，秉德老汉的手脚随着身子的突然仰倒又扭起了麻花，而且更加剧烈，眼里的活光很快收敛，又是一片垂死的神色，嗷嗷呜呜狗一样的叫声又从喉咙里涌出来。
当嘉轩从新房挤出来到摆满坐椅饭桌的庭院里的时候，有人就开始喊胡风莲了，那就是秦腔戏《游龟山》里一位美貌无双的渔女，几乎家喻户晓人人皆知。
鹿三和嘉轩俩人轮换拉扯风箱，锅开水滚后，一股臭气溢出来令人作呕，嘉轩先吐了，鹿三接着也吐了，吐了之后再烧，直到把那半锅水烧得一滴不剩，法官接了偿钱提了瓷罐收了天罗地网又坐鬼抬轿回岭上去了。
他蹲下来用手挖刨湿土，猛然间出现了奇迹，土层露出来一个粉白色的蘑菇似的叶片。
他愈加小心地挖刨看泥土，又露出来同样颜色的叶片。
再往深层挖，露出来一根嫩乎乎的同样粉白的秆儿，直到完全刨出来，那秆儿上缀看五片大小不一的叶片。
嘉轩接过纸来重新审视一番，仍然憨憨地说：“基本上就是我挖出来的那个怪物的样子。
办法都是人谋划出来的，关键是要沉得住气，不能急急慌慌草率从事。
一当把万全之策谋划出来，白嘉轩实施起来是迅猛而又果敢的。
冷先生再转过头啾着白嘉轩，白嘉轩却一把捂住腮帮，似乎要哭出来，低下头去。
嘉轩的水地是天字号地，子霖的慢坡地是人字号地，天字号地和人字号地的价码，按朝廷徵粮的数目就可以兑换出来。
冷先生松开正在给一位农妇号脉的手，从皮夹桌抽出一根细针，扎入白赵氐人中穴，白赵氏才“哇”地一声哭叫出来。
鹿家父子已经动手挖刨这道垄梁，挖出来的竟然是一团一团盘结在一起的各种杂草的黄的黑的褐的红的草根，再把那些草根在镢头上摔摔打打抖掉泥土，扔到亮闪闪的麦茬子上，只需一天就可以晒得填到灶下当柴烧了。
并且说出自己的疑心：挖掘老墓时，他一直留心观察，墓室和墓道根本不见进水的痕迹，白嘉轩说他爸托梦要他迁坟，很可能是编造出来的一个幌子，这就不能不使人怀疑白嘉轩以好地换劣地的真实动机，是不是与阴阳先生取得默契之后玩了一个圈套？
嘉轩从里屋走出来：“你先喝口茶。
灌渠渠沿和井台上堆积着刚刚从田地里清除出来的包谷秆子。
大约过了十天，那一垄垄用扫帚漫过的犁沟里就有小小的绿色生命萌生出来，带着羞法和伪弱的姿容呈现在主人的眼里。
过些时候，人们看见，白嘉轩和他家的长工鹿三，以及很少下地的母亲，甚至身形相当笨重的妻子一齐到地里来了，用粗针或三角小刀刺破那些墨绿色的椭圆形果实，收刮下从破口里流出来的粘稠的乳汁一样的浆液。
白嘉轩从门里走出来，惊喜地礼让姐夫到屋里坐。
那些小贩儿久而久之摸熟此道，就把背著的馍篓子、挑着的糖担子停在白家门外的槐树下，高声叫着或者使劲摇着手里的铃鼓儿，直到把白赵氏唤出来买了才挑起担儿挪一个地摊。
马驹和骡驹听见梆子声就欢叫起来，拽着奶奶的衣襟从上房里屋走出来。
他们都像父亲嘉轩，也像死去的爷爷秉德，整个面部器官都努力鼓出来，鼓出的鼻梁儿，鼓出的嘴巴，鼓出的眼球以及鼓出的肩骨，尽管年纪小小却已显出那种以鼓出为表徵的雏形底坯。
鹿泰恒从上房里屋踱出来时左手端着一只黄铜水烟壶，右手捏着一节冒烟的火纸，摆一下手礼让白嘉轩坐到客厅的雕花椅子上。
弟兄们用手抓着冰糖往嘴里填往袋里装的时候，他猛然颤栗了一下，喝道：“掏出来，掏出来！
把吞到嘴的吐出来！
回到学堂，已经放学，徐先生又让黑娃把那根柳木棍儿用斧头削乎刮光，然后接到手掂了掂说：“你三个跪下，把手伸出来！
他送他们上路以后，就从学堂里提着独凳走出来，同徐先生深深地鞠躬，很诚恳地说：“先生啥时候要砍柳树股儿，给我捎一句话就行了。
这天晚上，她将一月来反覆琢磨着的一件心事提出来：“给灵灵认个干大。
待他点上油灯，光着屁股下炕来看时，猪已断气，尚未吸吮净尽的血冒着气泡儿从猪脖下的血口子里涌出来。
当晚，徐先生把《乡约》全文用黄纸抄写出来，第二天一早张贴在祠堂门楼外的墙壁上，晚上，白鹿两姓凡十六岁以上的男人齐集学堂，由徐先生一条一款，一句一字讲解《乡约〉规定每晚必到，有病有事者须向白嘉轩请假。
白嘉轩从街巷里走过去，瞥见白满仓之妻坐在街门外的捶布石上给娃子喂奶，扯襟袒脯，两只猪尿泡一样肥大的奶子裸露出来，当晚就在众人聚集的祠堂里当作违反礼仪的事例讲厂。
他几次想把姐夫朱先生写给张总督的民谣念出来，却又几次作罢。
你把我当成鼻嘴娃子，连个轻重也掂不出来？
鹿三看见人群从三官庙的大门里流水一样涌泄出来，农具被踩断的咔嚓声，夹杂着被踩倒的人的惨叫，围墙上不断有人翻跳下来。
有哪位好汉自告奋勇站出来更好……”鹿三听了大叫一声：“白鹿村鹿三算一个！
鹿三倒不知该怎么办了，憋在胸间的怒气尚未完全爆发释放出来却已宣告完结。
他不惜破费，抱定一个主意，用钱买也得把和尚买出来。
徐先生把他的俸银捐赠出来。
白兴儿和另两个赢主儿被解下手，然后跑回家取了钱又跑来，按族长的眼色把银元掏出来放到桌子上。
仙草却把对女儿的思念转变为怨气，有机会就向嘉轩发泄出来：“惯呀惯呀，这下惯得收拢不住了！
每天晚上给女人的那个地方塞进去三个干枣儿，浸泡一夜，第二天早上掏出来淘洗干净，送给郭举人空腹吃下。
黑娃嚼着凉凉的面皮，还是察觉到了李相和王相没有察觉出来的变化，小女人走路的步子轻盈了，两只秀溜的小脚麻利地扭着，胸脯上的那两团诱人的奶子就颤悠悠弹着，眼睛像雨后的青山一样明澈，往日里那种死气沓沓的神色已经扫荡净尽。
他回到马号就喂马，连着喂过两槽草料把牛马和骡子牵出来拴到树荫下，用扫帚刷掉牲畜身上的上屑粪疤，回头又给圈里垫了干土，把水缸装满，吃罢午饭就躺下睡着了。
大女人每天晚上来看着监视着她把三只干枣塞进下身才走掉，她后来就想出了报复的办法，把干枣儿再掏出来扔到尿盆里去。
星光下，黑娃辨出来人是郭举人的两个亲门侄儿，跑得气喘吁吁，一前一后把黑娃夹在中间。
在黄家吃头一顿饭时，黑娃就看见了黄老五舔碗的动作，一阵恶心，差点把吃下的饭吐出来。
黑娃的胃肠早已随着黄老五的舌头伸出缩进搅动起来，一阵阵恶心，话也说不出来。
端饭出来的果然就是那个令他牵肠挂肚的小女人，他的娥儿姐。
她自己不觉察而仙草却早已感觉出来，她不说话是不说话，一说话就又直又硬，完全不像过去那么慈和婉约了。
白嘉轩干脆他说：“你要是连炕上那一点豪狠都使不出来，我就敢断定你一辈子成不了一件大事。
鹿子霖看出了儿媳的笑颜是装出来的，他走了一趟西安回到屋里就向所有人自豪地宣布：“嘿呀！
把你小时候骂过的那些脏话丑话全骂出来，我多年没听太想听你骂人了！
如果这话由白鹿村任何一个愣头庄稼人说出来，他也许不至于如此意料不及；堂堂的白鹿仓第一保障所乡约鹿子霖的儿子，白鹿镇县立初级小学的校长鹿兆鹏怎么会想到要烧驻军的粮台？
彭县长畅快他说：“只要先生悦意做的事尽可以去做，如需卑职帮忙尽管说出来。
田福贤很理解属下的心情，让他们把当狗的委屈酸辛和愤恨宣泄出来。
所有公用或私有的茅厕粪尿都满溢出来，城郊掏粪种菜的农人进不了城，城里人掏出粪尿送不出去就堆在街巷里。
仙草“哇”地一声哭出来，从孝文的怀里挣脱出来扑向白嘉轩，接着被儿子和儿媳安抚着躺下来。
白灵说，“他现在更讨厌我，你还看不出来吗？
在哳哳哳哳的响声里，粗大的辊芯上翻卷着条条缕缕柔似流云的雪白的棉绒，黑色的绣着未剔净花毛的棉籽从机器的腹下流漏出来。
她从这个与自己已经构成某种特殊联系的门楼下走出来，绕过自家门楼到白鹿镇小学校找鹿兆鹏去了。
第一块农民协会的牌于是贺老大在贺家坊村挂出来的，仍然是白地绿字。
黑娃走进白家门楼时不断提醒自己挺直腰板儿，一直走进门房和厢房之间的庭院，再走进上房正厅：“我代表农协筹备处告诉你，把祠堂的钥匙交出来。
他把雷子炮的火药捻子抠出来，噗地一声吹着手里的火纸点燃捻子，麻纸卷着果火药的捻子吱吱吱晌着迸发出一串串闪亮的火星，他一甩胳膊，头顶黑沉沉的夜空便发出一声痛快淋漓的爆炸。
看来铡刀逼出来的口供靠不住。
他早已作过安排，凡是公开了共产党员身份的教员全部离开白鹿镇小学校，唯一没有公开身份的龚教员将坚守阵地；他离开仍然惊疑未定的教员们回到自己的房子，把藏在书架背后墙壁窑窝里的短枪取出来，掖到腰里又披上一件制服，然后匆匆离去。
接着就有人跳上台子，把银元从口袋里掏出来，一摞一摞码整齐，然后到桌子前说，“这是分给俺们村的银元。
台下的前头又起了骚动，乡民们看见一块血红的肉圪塔在戏台前沿蹦弹了三下，那是贺老大咬断喷吐出来的半截舌头。
段莉娜双膝并拢，坐姿端庄，表情矜持，白衬衣的小方领子翻在腰身肥大的深蓝色春装外面，一对粗黑的短辫编得老紧老紧，用橡皮筋坚固地扎着，辫梢整齐得像是铡刀铡出来的一样，有棱有角地杵在耳垂后面。
两人扭抱着翻滚在大街上，一脉鲜红的血流从她们身下流出来，缓缓地在麻石上蜿蜒开去。
姥姥啪地打了她一巴掌，说：“快别瞎说，到时候吃了苦头你就笑不出来了。
还不是从他娘屁股里蹦出来的一个人。
没等五岁的咬金抱稳孩子，福子和贵子被辣辣从屋角落的泥巴堆堆前扯了出来。
关键时候，王贤良的小聪明冒了出来。
待长着两颗虎牙的社员雨后春笋般尖尖地冒出来之后，辣辣就老是比着社员数落得屋。
事情是冬儿起头闹出来的。
短短几个月，得屋长高了半个头，下巴上冒出了胡茬，喉节象锥子一样刺出来。
辣辣话还没完，罗山奎被人从艳春的床底下拖出来了，艳春“哇”地悟住脸，软在地上，热尿润湿了一大片地面。
她在暗处看见一个人走进来，又在她家中喝水，她便从屋蕉走出来推醒冬儿，指了指厨房。
躲在天井的竹躺椅上光是望着得屋，想哭也哭不出来。
艳春从自己房间里娉娉婷婷出来，辣辣倒抽一口气，她差点认不出自己的女儿了。
立刻就有土匪似的小子跳出来拍胸：“胖姆妈，您就等着喝汤吧。
老李的米袋子是在搬家中清理出来的。
黄昏后我从饭店里悠出来，去帕廓街。
她们蹲得像一种舞蹈姿式，宽大的袍子体面地遮住了一切，只是有一线水流从她们的袍子底下蚓行出来，她们并不躲闪大街上人们的目光，她们与你对视的时候，你会发现她们的眼神无所谓和安详得像白痴或者天使。
我们进了候机厅又退了出来，在院子里站着或者坐在行李上。
正在大家七嘴八舌议论的时候，一匹雄健的黄褐色的骏马由草原冲出来，横切公路，直奔机场。
我的泪一颗颗涌出来，洒在草原上。
银白的水鸟常常会突然从里面飞出来，让人不知道它们什么时候栖息进去的。
昨夜他又一次行窃时被码头的更夫发现，更夫追着他来到江岸，并且将电棍亮了出来，他无路可逃，就朝江水跳去。
于是，虽然落着雨，同学们都兴高采烈地跑出来看美奴的母亲，就像看剧团的当红名角似的。
一见门前来了那三个气势汹汹的人，且又认出了是上次来接尸首的，店主便已经明白了七八分，慌忙吩咐家人从园子中的菜窖里将木板、布匹、油漆、机器的配件一一给搬出来。
店主有些气急地说，“我找别人也能打听出来。
猪才百八十斤，秋后正是抓膘的时候，血又没放出来，肉是没人稀罕吃的了，一家老小哭得脸皱皱巴巴的，哀叹过年的好嚼倏忽间云烟袅袅。
一家忙成一团，仓房里尚未腌透的鸭蛋也被湿淋淋地捞出来了，最后几个放在破棉絮中被捂得通红的柿子也被切成花瓣形，撒上白花花的白糖。
美奴气得浑身颤抖，她一句话也说不出来。
美奴跳上船，熟练地掀起两块舱板，将嵌在凹缝中的双桨抠出来，桨被人的手磨得又光又亮，经月光一照，越发亮了。
一个女人脑筋不好使了，什么事干不出来。
当一个老女人用一把化学梳子梳理死者的头发时，美奴望着母亲那头乌黑的秀发，听着发丝在梳子的齿间发出的嗤啦嗤啦的声响，她的眼泪忍不住涌了出来。
太阳还没有出来。
傍晚，土匪走了，我回到家里，看见爷爷的花园一片狼藉，父亲刚从床底下钻出来，满身的灰。
实在拼不全的票子，他们就移花接木，把两张完全一样的半截票子接在一起，数票子的人只从一头数，看不出来。
看热闹的人都笑了，倒是烂眼女人的男人跳了出来，一把揪住女人的头发，死拖硬拽地把她拖走了。
书元慢吞吞地走出来，不说话。
不一会儿就听见有人叫蓝二蓝二，把新娘子弄出来给我们睡睡。
倒是永继妈主动出来解释：昨晚有人来传话，新娘子娘家妈身体不好，蓝二爷叫她回家伺候。
蓝二爷的小媳妇走了出来，要看病，院里也有许多人叫嚷着请姨奶奶慢慢“过来”，多看几个人的病。
炮弹壳塞满了我们的口袋，我们一个一个地拿出来当哨子吹，唔唔唔，一阵阵闷闷的铜声。
奶奶和妈妈到处找，把过去扔在一边的生了锈的铜钱都找出来了。
小莲花的眼泪都掉出来了。
那声音听起来叫人发怵，玉儿吓得哇啦一声哭了出来，德儿吓得拔腿往回跑。
装得出来吗？
可是“短一点儿”就是想，还不怕羞地说出来。
你那老公公，别看他在世面上像个人样儿，啥坏事干不出来？
你们是从石头缝里蹦出来！
顾远山的脸顿时惨白，他马上跑进自己的小屋里，把门一关，再也不出来。
十六玉儿姨奶奶在劳改队里蹲了三年，鬼神也害怕了，不再来找她，她就给放了出来。
也不知他是凭什么算出来的，就凭那一本破黄历？
大姊抹着眼泪追出来，往我手里塞了二十元钱，说大姊夫正在气头上，过一阵子等他消消气你再来。
她现在才看出来，他以前说的是假话，他也想有个孩子。
顾维舜果然又回到父亲屋里跪下来，求父亲把自己的钱拿出来给老三补漏洞，等以后由他还给父亲。
他不再恳求，一声不响地从父亲房里走出来，重重地碰上了父亲的房门。
疯大爷当时也跟着刘疙瘩的队伍一起混了几天，后来害怕受害，便隐姓埋名逃了出来。
玉儿妈赶紧拿了一件棉袄走出来，说刚才她也是一阵心跳，怕是真的出事了。
等到隔壁又响起鼾声的时候，他又悄悄地走出来，什么也不再想，便扑了下去过几天就是干家万户团圆的节日：旧历八月十五了。
凌迟之前，还用一根铁钩子从乐老头屁眼儿里捅进去，把他的肠子一古脑儿勾出来……惨哪！
爷爷说：好了好了，你们的嘴就是臭水沟，什么脏话都能说出来，当着小孩子的面。
嫌脏，不打你妈嘴里蹦出来！
妈的小郝庄队长，最后一个报产量，抢了头名，亩产两千二百斤，厨也感不出来！
办法总是人想出来的。
书元把铁棍用力插进粮食里去又用力拔出来，铁棍上带了土。
我常常不顾体面，哪里感到虱子的活动，就把手指伸向哪里，抓住了就在头皮上把它捺死，或者从头发里拿出来把它掐死。
玉儿妈说，怪不得现在人倒霉，妖魔鬼怪一个个都从地缝里钻出来了。
他每天都要把钱袋倒出来数一遍，自然是越数越少，到后来，连数也不用数，看一眼就泄气了。
几天前，他实在饿得受不住，就把口袋里的钱全部倒出来，叫儿子给他买点肉去，猪肉、牛肉、羊肉、兔肉，都行。
这一招有点效，有人把藏在老鼠洞里的粮食都交出来了，可是还是不够上头要的数。
他对书元说：赶紧把灶里火灭了，把锅藏起来，灶盖起来，说不定啥时候有人会冒出来，看见俺们的锅灶，又该往上报了，说农民家里还有粮呀！
队长说，你是傻熊，不知道现在那些孬种有多精，藏在屁眼儿里的粮食都能给你抠出来。
有一个人，把粮食埋在自留地里，上面铺了很厚的土，土上又栽上了菜，还是给查出来了。
我想，他要是不揭我，我就给他一点好处：他要是揭了我，我就把他艹穴子里藏上的事揭出来，我不能活他也不好过。
当初你跟我从家里跑出来的时候，你妈咒你，说你不得好死。
要不是正碰上心事重重，我真要笑出来了。
我怕自己哭出来，故意跑到姊姊卧室里去照照镜子。
黄胆水都吐了出来，肛门都泻烂了，烂成了一个可怕的洞。
他叫顾维舜走近一些，把他藏在枕头底下的宗谱折子拿出来，说：等不到维尧来了，你先拿去。
很想哭，但是哭不出来。
老郝把我也交代出来了，说我瞒产私分。
那年我从顾家逃出来，一心一意带上他。
可是看见远远的公路上开来一串小轿车吉普车的时候，我再也不敢放人出来了。
我立即绕着窑转一圈，什么迹象也看不出来。
解放以后，镇长被枪毙了，大傻子的爸爸也死在监狱里，过了几年大傻自己也成了反革命分子进了大牢，关了六年才放出来，找不到职业，只能在街上卖油条。
不是宝塔集人把他推倒的，是县里的造反派把他揪出来了。
税务局说他偷税，罚他交一大笔钱，他交不出来，只好把集上仅存的几间房子卖了。
隔三拉四地，蓝永继把自己的队伍带到集上来，把公社的干部拉出来游街，骂一顿，打一顿，再高呼几句：不回宝塔集，死也不闭眼！
如今又突然冒了出来，还带着老婆子，怎么不叫人大感兴趣？
厕所比老百姓家的堂屋还要好，坐在里面屎尿也拉不出来了，还打个什么仗？
可是一放出来，他就跑了，跑到了北京，找到了公安局敞大门硬要往里闯，要人家把他抓起来，说自己是反革命。
我像得救似的从屋里走了出来，故意大声对高凡说：我看他是来找你的，你出身贫农啊！
我们正在准备一次统一行动，把大跃进时饿死人的内幕彻底揭露出来。
把材料拿出来我看！
一点不错，三年的“跃进”把几百万人民送进了苦难的深渊……高凡的脸色惨白，合上了小书，泪水从眼角里渗了出来。
心向东”要求周纯一立即从县委的大院里撤出来，交出一切篡夺的权利，向“心向东”司令部投案自首。
几十年的老账都给翻出来，还愁没有斗争的“炮弹”？
有人问为什么不把当年害他坐牢的几个人拉出来批判，他说大丈夫不报私仇。
破四旧”那阵子，他和同学们在外面“破”够了，就“破”到家里来，爸爸妈妈找出来的“四旧”，都由他亲手破坏。
我亲身经历过的那件事也揭露出来了。
结果窑塌了……一个个被破窑砸死的人的名字被登了出来，我看得浑身发抖，当时的情景又历历在目，我仿佛觉得对这桩血案应该负责的不是别人，而是我……我真想哭，但是我没哭，眼泪在这样的悲剧面前实在是太淡太淡了。
出来的时候报纸已经被父亲拿去了，他正戴着老花镜吃力地读着。
毛主席英明伟大，发动文化大革命，革命群众响应毛主席号召，把问题揭露出来了。
一阵阵的口号都像是从喉咙里喷射出来的：“向走资派讨还血债！
因为三面红旗是毛主席提出来的，庐山会议是毛主席主持的，彭德怀是毛主席打倒的，“青天书记”是毛主席点名的。
不知道这主意是不是高凡想出来的，如果是他，那就该骂。
我的儿子喜潮对大人们的情绪变化莫名其妙，叫我讲这些日子爸爸干什么去了，我不理他，拉起他的手就往外跑，说：走，看看舍儿舅舅放出来了没有！
果然，当天晚上高凡就回到了宝塔集，人瘦毛长，浑身稀脏，像从监狱里放出来的。
查出来要立即遣送原地，犯罪者要依法惩处。
说：“牛鬼蛇神一齐跑出来是一件大好事，我们正好趁此机会来一个大扫除，‘扫除一切害人虫’。
军管会鼓励周纯一所在的造反派组织自觉地起来揭发周纯一，并且把周纯一和其他的坏头头交出来。
他的脸色如死灰，两眼盈着泪，鼻涕也流出来了。
我无法知道他此刻心里想到什么，但是我似乎理解了，泪水也止不住流了出来，舍儿见我流泪，也哭起来。
到家一见玉儿妈，顾维舜的眼泪又流出来了。
他每天比以前起得更早了，为的是到处看新贴出来的大字报，看看有没有揭发自己的。
书元自从养父顾维尧家跑出来之后，几十年来一直和疯大爷生活在一起，和疯大爷的感情比亲父子还要好。
我一直希望他长命百岁，活到我能够平静地坐下来研究历史的时候，我要把他对我讲的捻军的故事写出来，并由此开始对中国农民革命的系统研究。
艾书记和他的贫宣队一到宝塔集就要召开动员大会，要动员宝塔集人立即行动起来，把宝塔集的阶级斗争盖子彻底揭开，把周纯一的罪行彻底揭发出来。
顾维舜觉得太委屈了客人，就没话找话，问客人贫宣队将来要干什么，是不是要把过去跟周纯一造过反的都拉出来斗争，谁知客人是一问摇头三不知，只顾吃菜喝酒，大不了只说一句话：“谁知道呢？
现在，毛主席为首的无产阶级司令部派我们进驻上层建筑，深人地开展革命的大批判，主动地向阶级敌人发动进攻，认真地清理阶级队伍，稳、准、狠地打击一小撮叛徒、特务和死不改悔的走资派，打击没有改造好的地、富、反、坏、右分子，把隐藏在阴暗角落里从事反革命破坏活动的一切反革命分子统统挖出来。
我连忙迎出来招呼小群，小群见了我，只是咧了咧嘴，一点也没有高兴的样子，继续冲她婆婆发火：你见人就败坏我，我是扫帚星，败家精，你叫你儿子把我休了吧，我也活够了，过够了！
我只听到他在会上骂自己，说自己是反动阶级的孝子贤孙，他还私下里劝我，要我把自己知道的事情揭发出来。
顾维舜还安慰小群说：今天天晚了，人们都睡了，又不好一家一家地敲门，明天再去找吧，会不会到哪里亲戚家去了，你把你们的亲戚的名字都排出来，我们一起去找，会找到的。
这时我才想到，他今天没有出来卖油条。
话像连珠炮一样地喷出来，舌头转得比机器还要快。
不用讲稿，口惹悬河，哗哗哗地直往下流，流出来的都是下放农村以后的幸福和欢乐。
顾维舜待一家人一回到家，就立即主持开了个家庭会，说：艾书记话里有杀气，你们没听出来吗？
当初我们从老爷老奶奶那里分出来的时候不也是啥也没有吗？
我听到了许多扒房子的故事，把它们复述出来无非是一些陈词滥调。
周纯一像个锁在笼子里的妖魔，被突然放了出来，兴风作浪，发疯发狂，把我们卷入了一场我们本该冷眼旁观的斗争，萌动了本不该萌动的欲望和幻想，如今都过去了。
我真怕上头人来检查，查出来是假的，罪名就落到我和高凡头上了。
我说我心里升起了红太阳，你查得出来吗？
会上有人提出疑问：为啥不早一点把林彪揪出来呢？
头发长得差不多像女人了，是不是刚从监狱里放出来的？
二呆翻翻眼，也能讲出来。
可是现在他伸出来的手却是一点也不干净了，手面上裂着血口于，指甲里嵌满了泥污……舍儿倒是长得粗壮了，面色也好。
可是不到一个月，闲话就传了出来，说二呆专爱给女人看病，藉口检查，往女人身上乱摸。
说来也奇怪，文化大革命把什么旧风俗都破了，卖女人的事却越来越多，城里差不多常常有女人被卖和自卖，这些女人差不多都是从“天府之国”四川跑出来的。
也都使出来好了，我要怕就不是我娘养的……书元哭丧着脸说：俺有啥手段呢？
谁知我们还没说一会儿话，二呆就在村里闹起来，已经是阳春天气，很暖了，他却把疯大爷留下来的一件破棉袄穿在身上，把疯大爷的呱哒板也找了出来，学着疯大爷的样子在场地上扭唱起来。
但是她终于嚎出来了！
一次迎波在灶洞里烧了两个红芋，想一个给自己，一个给弟弟，他却把它们扒出来吃了。
女队长的娘家侄女也到这庄上来过，玉儿妈也见了，长得还可以，就是皮肤太黑，撂进炭堆里都不一定还能拣得出来。
还有就是眼小，像手指甲划出来的细细的一条缝，看人的时候眼珠子在两条眼缝里滴溜溜转，像藏着多少心计似的。
一直躲在门外不敢进去看的顾维舜这时候站出来说情了，他向大家又是作揖又是鞠躬，说二呆有病，怪自己没有照顾好这个亲戚。
可是顾凤莲的男人说，不要放炮了，也不要杀鸡了，只要把钱拿出来就行。
他们一到家，附近的“下放户”就赶着来看他们，问题一个接着一个地提出来。
他还是那副蛮不在乎的样子，说：放出来的！
我还能自己跑出来吗？
高凡说：当然是认真的，说出来我们先帮你分析分析。
她真的出来了。
可是，也就是这次会上，游若水“反戈一击”，成了学校第一个站出来造反的老干部，他是校党委副书记兼中文系总支书记。
脆得使人怀疑是从她的喉咙里发出来的。
他的两颗眼珠本来就十分突出，现在简直要跳出来！
泪流了出来。
潜意识”用文字表达出来，也未必不可能成为伟大的作品。
城大学文化大革命如火如茶，走资派奚流终于被揪了出来》。
孙悦呀孙悦，难道你的名字总是要这样被半明半隐的公布出来吗？
本来想把哈哈打下去，可是说到这里，我一点也哈哈不出来了。
虚伪和成熟相似，不细心的人分辨不出来。
他分辨出来了，好。
然后把我赶了出来。
车把直刺进那匹马的前肩，我和那位车老板用了很大的力气才把它拔了出来，血柱喷了我一头一脸，我脱去小褂塞进血洞里。
把你的糖拿出来给小弟弟吃。
妈妈说他刚刚从监狱里放出来，判的是无期徒刑，因为反对林彪。
我猜不出来，妈妈从来没说过。
一肚子火发不出来啊！
现在我又想拿出来看看了。
趁妈妈没有注意，我把照片拿了出来，看了一眼，连忙又装进我的小皮夹子里。
玉立也站起来了，脸上一阵红，一阵白，什么话也说不出来。
她只会在我面前撒娇，真正遇到事儿，什么有用的主意也拿不出来。
可恨的是我一个字也说不出来。
没有，他没有出来。
这些问题接二连三地跳了出来，我的激动退去了。
章元元病危期间，我去看她，她把我赶了出来：“要是你还有良心，就把那些年轻人一个一个都给我找回来！
我从家里搬出来了！
我一下子弄不明白“从家里搬出来”是什么意思，让他坐下来，慢慢地说。
我把钥匙插在门上留给奚望，一个人走了出来。
她为什么不给我指出来，而是让我坐下。
是为了把我从尴尬的境地中解放出来吗？
我从沉重的情绪中解脱出来了：“星期天应该找小朋友玩玩呀，憾憾！
憾憾失望地噘起嘴唇，我对她尴尬地笑了笑，扭头对孙悦道声“再见”，走了出来。
开会讨论了半天，要么一言不发，发言的都是把总编辑夸赞一番，似乎几十万字都是“顾问”写出来的。
她要是把这些公布出来，我的脸就全丢尽了。
哪怕她把我赶出来，我也心甘情愿。
立即就有大字报贴出来：（孙悦又在进行反革命串联了！
不是酸，不是“贫”，而是一种说不出来的“味儿”。
积极投入运动，勇敢地站出来批驳右派的反动谬论，我们给你撑腰。
我取了下来，拿在手里，和奚望一起走了出来。
在照片上一点也看不出来。
一看信封上写的是“A城赵缄”，我的手发抖，心快要跳出来了。
她低着头、红着脸，一件一件地倒了出来：赵振环的忏悔，许恒忠的追求，何荆夫的态度，还有憾憾的早熟。
只要你能把精神和生活分开，你就会从矛盾中解脱出来。
我要对她单刀直入，让她把心里的乱麻都掏出来，然后就给它一个快刀斩乱麻。
解放后，虽然父亲认领了他，可是因为后母不能相容，他仍然住在老乡家，直到出来读大学。
一新说我身体不好，应该尽可能从家务劳动中解放出来。
我这个工人阶级的任务就在于把我们家里的两个妇女从家务劳动中解放出来。
每当我们纠正错误，调整政策的时候，就有知识分子跳出来从右边进行干扰。
在会上，他只对孙悦耸了耸颧骨，用力一抿嘴，就把要喷出来的火吞了下去。
学生时代就受西方文艺思想影响较深，又放松了世界观的改造，现在遇到了适当的气候，不跳出来大步向右走才怪呢！
奚流同志并没有在会上把群众对你的意见抖落出来，你想，这是为什么？
今天孙悦一来，一切都明白了，单从相貌就可以看出来，她是憾憾的母亲。
我打开床头柜，把她买来的苹果拿了出来，削了一只递给她。
我接过信，一张白净、腼腆，常常用一双大眼睛说话的脸立即在脑际浮现出来。
她的思想混乱，我看得出来。
但是她的眼睛告诉我：今天不会，她把快跳出来的心又掩藏了起来，藏得相当深。
我对人讲出来的梦都比较完整，完全不像弗洛伊德所分析的那些梦，没头没脑，支离破碎。
样子实在古怪：有的将自己的心捧在手上，伤心地哭着，数说着；有的剪断自己的肠子，让食物直通肛门，说这样可以免去许多周折；有的把心肝肺腑全扔掉喂狗，换了一副塑料的心肠，笑嘻嘻地满街乱串，见什么就吃什么，虽然全都原封不动地排泄了出来，却大叫大嚷着：“今天才算放开肚子吃了个够！
拿出来一看，吓了我一大跳。
我的心剧烈地跳动起来，好像要从喉咙口冲出来，与手里的那颗心相融合。
还有一半，我那一次泻肚子泻出来了。
祸根就是她吞下去的那颗心，把它挖出来！
他们一起叫：“挖出来！
把那颗心挖出来！
他把脸转向大家：“酒家在乡下蹲得闷气，想出来散散心，不料老同学们热烈响应，叫我十分感动。
何荆夫推推吴春的肩头说：“别管她老猫小猫的，把你的散曲拿出来吧。
今天，我倒可以假公济私一下，借此机会，把这个苏秀珍留给我的印象统统写出来，让同学们看一看，也算我完成了一件宿愿。
可是她仍然误会了我的意思，高兴地说：“练出来了！
还有点苏打饼干，我把它拿出来，沏上两杯热茶。
妈妈喜欢你的旱烟袋，常常拿出来看。
毅力是锻炼出来的，不是娘胎里带来的。
其实，他不送信我也能够猜出来，你一定会把他留下来的，而且一定会来劝我见见他。
她从我的怀抱里挣扎出来，对我说，语调平静而坚决。
真是一副对我特别关心的样子，但却让人感到这是特地做出来的。
原来是一笔勾划出来的面部轮廓，由于瘦削而显出了棱角。
生活毕竟是最好的化装师，我们再也不必拼命地把眼皮往上抬，线条自然而然地勾划出来了。
我把脸转过来，擦擦快要涌出来的泪水。
这个问题突然冒出来，我立即出了一身冷汗，假使我当初选择何荆夫，假使我在婚后和他生活在一起，假使没有这一场说不清想不清的风雨袭击，这一场悲剧也许就不会发生了吧？
看出来的呗！
不行，忍不住，眼泪到底淌出来了。
他什么都能猜出来，他才比我大几岁？
他喊不出来了……嘻嘻！
何叔叔已经把烟袋从枕头底下拿出来了。
如果你已经在朦胧中懂得了一点爱情的含义，那么你应该觉察出来了。
难道，你不是要把心头的秘密透过这针脚泄露出来吗？
我的眼泪不由自主地流了出来。
从今以后，那一根正在逐渐淡薄下去的线条将重新被描绘出来，而且越描越粗。
把老游的那份材料拿出来。
爸爸，依我看，不如让它放出来。
放出来以后你们可以批判呀2有真理就不怕嘛！
放出来，在社会上产生恶劣影响，不是他何荆夫一个人的问题，而是C城大学的问题，责任要查到我们党委身上的！
这么说，你刚才的变化是装出来的？
他不应该忘乎所以，以为现在什么修正主义的货色都可以拿出来了。
不但把人从阶级剥削和压迫中解放出来，而且从形形色色的精神桎梏中解放出来，从迷信中解放出来，从盲从中解放出来，并且越来越多地摆脱动物性。
有时在公共汽车上，有人丢了钱包，要停车搜查，我就十分紧张，害怕钱包会突然在我身上搜出来。
奚望看出来了吗？
奚望叹口气说，“我看应该把事情摆出来，让全校师生来讨论。
我不怕与老子闹翻，愿意把自己的见闻写出来公开。
一颗泪珠从她的眼角渗了出来。
我当然听得出来。
斗私批修”的时候，我把这个思想亮了出来，狠狠地批判了一顿，学校工宣队都表扬了我。
刚才我还没有肩胛，现在却长了出来，就是为了扛老张的脑袋吗？
做不出来的时候很痛苦。
李宜宁、何荆夫也一起走了出来了。
如果这两个人过往甚密的话，闹出来的将不是“误会”。
我不愿意把自己在C城的活动公布出来让人品评、鉴赏。
我从他的手臂中挣脱出来，问他有什么事。
平时，我在生活中有了一点一点的感受，经过思索，感到有反映出来的价值。
但是，任何时候，我都没有丧失清醒的理性，我一直不断地分析、思索自己所写出来的东西。
作家所要表达的思想和感情，有些可以通过真实而具体的生活画面表达出来，有些则不能。
还有一大批至今还很难把作品发表出来的青年同志，他们在艺术上的探索也许是更有成就的。
我让一个个人物自己站出来打开自己心灵的大门，暴露出小小方寸里所包含的无比复杂的世界。
它们所表现的内容也许并不深刻，但是，要我把这些内容采取另一种方法表达出来，却还是相当费力气而又费笔墨的。
债主请京师地方法院把他从剩下的号房里掏出来，这才知道他这一身本事上当铺当不出一个大子儿，连换个硬面饽饽也换不来。
甩袖走了出来。
那五说：“说出来臊死人，我跟人合伙做买卖，把衣裳全当了作本钱，本想货出了手，手下富裕点，买点什么拿着来看您，谁想这笔买卖赔了……”云奶奶说：“自己一家人，讲这虚礼干什么？
那五把赎出来的衣服又送回当铺，这才投奔云奶奶来。
云奶奶用体己钱把衣裳给他赎出来之后，他又恢复了一天三换装的排场。
好在衣服赎出来了，就东投亲西访友想找个事由混混。
鲤鱼镖》这才以“听风楼主”的笔名登载出来。
还有人查出来“听风楼主者某内务府堂官之后也。
我……”老头绷着绷着，噗哧一声笑了出来。
这时眼看房钱既拿不出来，饭钱也没着落，厚着脸皮买了盒八大件，去看云奶奶。
她把那五的衣裳全翻出来，该洗的，该浆的，补领子，缀纽扣，收拾得整整洁洁。
来到醉寝斋，一掀帘，斋主趿着鞋忙迎了出来。
这是打心眼里掏出来的真话！
人不能随他摆弄，钱可得让他掏出来。
贾凤楼说：“得出来另一个财主，也捧舍妹，舍得拿钱跟他比着花！
这几个月处处受人捉弄，今天也真尝到了捉弄人的美劲，连画儿韩那儿受的闷气似乎都吐出来了！
拉三轮的停了车，握刀的抓住那五胳膊把他拽下车来说：“朋友，漂亮点，有钱有表掏出来吧！
那五眼尖，还差六七步远就认出来是拉胡琴的胡大头！
出来时草绳机已经开动了。
大头笑了出来，说道：“少爷呀少爷，您算是江山好改秉性难移了。
出来还要再认师傅，何况您都这么大岁数了。
楼下醉寝斋主暗暗给她送了信，她瞧冷子跑出来的。
感情深浓得让叶桑觉不出来这歌是从窗外传入还是由洗衣机里那个小小的漩涡中扑面升起。
这老话本来就是男人想出来的。
吓得她们一声也不敢吭，屎也拉不出来。
叶桑说：“心情是可以谈出来的吗？
宁克为难地吭吭吧吧喊不出来。
宁克和小妹调着情从里屋出来时，见叶桑捂着耳朵，一脸痛苦不堪的表情，顿时吓了一跳。
却不知何故没说出来。
出来时，他两手放在裤扣上，似在扣扣子。
第一缕光便是在这样的时刻射了出来，仿佛劲箭从紧弓中一弹而出。
急水中且时有高高的浪头涌出来，宛如朝她伸出的手臂。
贝贝原被摔得压进胸腔了的脑袋拔出来了，似乎一米八二不止，肃穆而更显伟岸。
这信息自然是从李亚的哭诉中透露出来的。
有房客叫唤才懒懒地进去草草应付一番依旧出来。
田平找豆儿想请豆儿把他从他父亲嘴巴下解救出来。
说话间，个体户闪了出来，几步上了车，对田平说：“上我家。
事情很简单，但却把田平累得死去活来，快弄不清由自己嗓子眼里冒出来的声音是人语还是蛙鸣狗叫。
豆儿田平没听他俩谈完便出来了。
然后说他有个侄子在餐馆当厨师，问剧组能不能将他借调出来。
商量来去，还是狠下了心，将不惜放下斯文在外国洗盘子送外卖以及修草坪诸类打粗所赚的外汇全部掏了出来，一举买下一辆桑塔纳。
当年开公共汽车时，什么都练出来了。
吃饭时，老婆恼怒地用筷子敲着碟子说：“你到底怎么了嘛，你不说出来，叫我还以为是自己在外面做了什么见不得人的事，得罪了你老先生哩。
哪像记者们，世界上最大的事和最小的事都可以变成调侃拿出来说笑。
开个小车，倒真还把自己身份开出来了？
一时间话都说不出来。
别人我不敢找，因为，谁晓得写出来后还会不会挂上我的名呢？
肖济东喉咙咕噜咕噜地动着，仿佛有话说不出来。
那年头你生出来没有？
小邰笑说：“我是还没生出来，可至少我在太阳下爬了一年半，你才在你妈肚子里落户？
不过我跟你讲呀，我倒是分析出来了汇报马主任看黄色片的人了？
一则因为百林，二则是从杨高那里感觉出来埋伏在这几天内还不会结束？
叶民主想象不出来他会有什么耽误？
叶民主便爬起来，凑近她的跟前，他闻到百林身上散发出来的清淡的肥皂香味，心里有一种感情在涌动，便又很缠绵地轻叫了一声：“百林？
得了这病的，有几个人活了出来？
可没有说出来却漱漱地流下了眼泪？
叶民主专程跑到百林单位了一趟，把百林从办公室叫了出来？
待邱建国在鹤立山上见到叶民主时，叶民主已黑瘦得让邱建国认不出来？
从鹰巢里搜出来的东西还真让杨高吓了一跳？
粞只是在老头儿的眼睛上看出来了那是和自己几乎一样的眼睛。
那正是从那对小眼里透露出来的。
粞的手艺也是自己琢磨出来的。
在同星子聊天聊得很深时，拿出来给星子看。
第一个人一进狐狸的屋子便被臭跑了，第二个人进去坚持了五分钟，也受不了，逃之夭夭，第三个进去后，不一会儿从屋里逃出来的竟是狐狸。
狐狸跑出来惊讶地大叫：‘想不到他比我还厉害，真是山外有山楼外有楼呀。
这里原先是坟地，后来才被农民开挖出来的。
如此一想，粞便有些沮丧，一沮丧就觉得乏味，于是粞便告辞了星子走了出来。
粞因要去星子那儿，一会儿便告辞出来。
粞用水在嘴里咕嘟了几下，又唿地喷出来，说：“那，爸爸也太可怜了。
很难说华对父亲的仇恨是母亲灌输给她的还是她自己生长出来的，父亲离家时，华已经九岁了。
华和娟是一起下乡的，因为父亲，她们很多年都抽调不出来。
拿出来看看？
告诉你陆粞，真本事还得靠时光磨，才磨得出来，我十四岁拉板车，到现在多少年了，四十二年了。
水香说：“我看出来了，其实你爱粞。
星子煮出来的自然还是面条。
星子不愿叫粞看见她为了他还有眼泪流得出来，便在汽车来时以极快的速度挤上了车。
星子想恐怕自己一生都难以从中解脱出来了。
她好想把她心里淤积了许久许久的痛苦访惶以及欲爱不愿、欲罢不能而产生的千般焦虑，统统地倾泻出来。
于是一个很久远的故事一寸一寸地从星子心底扯了出来。
星子说：“讲出来。
她觉得自己把一个并不要紧的东西严密看守了许多年，待有一天拿出来后，才发现也不值什么。
人性的弱点，妒嫉、怯弱、自我、虚荣，乃至人性的优点，勇敢、忠实、虞诚，全部被调动出来，成为可怕的动力。
有的冤案叫你想都想不出来，过去不是有本《今古奇观》吗？
甚至连在茅房发现一张有字的纸也拣出来，涮干净叫人看。
他来找我这天，是他刑满八年刚被放出来不久，案并没翻。
他所说的完全真实，使在县革委会上把事情摆出来。
有的说织条大围巾吧，上边绣“毛主席万岁”五个大字；有的说一起用彩色丝线绣束花吧，每人绣一朵，大家叽叽喳碴，兴奋得眼睛宣冒光，直议论到十二点多，还是找不到一样礼物能把我们心中一腔火全捧出来。
照相馆不给照快相，但听说我们这张相片是送给毛主席的，就像接到重大政治任务一样，第二天就洗出来。
跟着愈闹愈凶，开始把校党委的人一个个揪出来斗。
他同宿告一位同事翻他的毛主席著作找语录时发现了，在作家协会公布出来。
我把他两年来对我讲的话翻腾一遍，仔细回忆，琢磨其中是否有对我潜移默化搞反革命的内容，但怎么也想不出来。
十一我到达大哥家时，他母亲正住在那里，听说我来了，从屋里跑出来，长长瘦瘦的者太太，飘着满头白发，一双小脚迈着很大的步子，跑得太急，忽然绊倒，摔了一身土。
后来学习班里一些没问题的大学生们被派下去劳动，政委也叫我去，这便使我意外地从一个滚滚而来的巨轮下逃脱出来。
清队时那次不过把我从笼子里放出来，这边却早下一道网了。
我爸爸解放前得肺结核要死，老板把他踢出来。
我们孩子去玩，他家总以为我们这些穷孩子要偷点东西，找个词儿把我们轰出来。
千万别叫他们猜出来。
虽然我对男女的事那时也是模模糊糊，半懂不懂，但是呵，我想象得出来，这是把她毁啦。
是不是打办调动的人那儿传出来的，说不好。
特别是女同志都拿眼角瞅我妹妹，慢慢我妹妹也觉出来了。
怕讲出来我妹妹的脸没处搁。
确实，甭管春天多苦多累，到了秋天麦子熟了，粮食上场了，西瓜结出来了，猪养肥了，我们心里特别高兴，，那都是自己干的。
老太大答不出来。
就是啊，谈出来未必不好。
书呀画呀全弄出来堆成堆儿烧。
我摸着我爹抨抨跳的颈动脉，一刺，就觉血热乎乎冒出来了。
唉呀，每次接见时，我的眼泪干了流不出来，我都傻了，见到他们没话，不知说哪好了。
不是几个尖端科学家在屋里想出来的。
当然，要有科学家们提出理论依据和设计方案，但要把它从无到有，实实在在制造出来，需要许许多多人的献身拼搏，艰苦创业，反复实验，来把它最终实现。
这是千千万万知识分子、技术工人、战士，还有组织者们用脑子、用智慧、用手、用汗水、用生命，创造出来的。
把这日子作为任务代号，就是激励大家争口气，不依赖任何人，别人造得出来，我们自己也非造出来不可。
试验一完，我就赶紧把记录的相片底片，用车送回厂部，马上冲洗出来，接着捏着这底片恨不得一步跨进总指挥部。
给我们用自己双手干出来了！
自豪不是虚张声势，自豪是自己干出来的。
虽然这年十一月间我还在核试验场进行氢弹的原理试验，取得成功，转年氢弹又给我们搞出来，可氢弹的基础工作都是“文革”前搞的。
总指挥他们都被揪出来，常挨斗。
可我这个人不会瞎编，更不会咬别人，审来审去什么也交待不出来。
虽然只是背地一句怪话，也不可能去做，但这怪话在当时逼都很难逼出来的，立刻成了罪行最严重的现行反革命，枪毙！
那时的杂志几乎全有毛主席像，这么一下就被对方揪出来。
后来放出来，妈妈说，那天她并不在场，倒是通知她必须去参加我的批斗会，可是她心脏病突然发作，没去。
当夜，我跑出来，撒开腿在野地里跑了两天两夜。
不多时，忽觉要撒尿，愈憋愈想尿，哪敢把小便掏出来，忍不住时，索性尿了。
跟着要点名，出身不好的站出来。
结果头一名就是我，叫我名字，我一站出来，出身也就亮出来了，又完了。
一次我问她家住在哪儿，她一说，吓我一跳，万没想到她就住在我们最早被轰出来的那所房子，她家就是那个高干，她就是那高干的女儿，你说多么巧，简直有点戏剧性了。
被同事揭发出来，意思也变了。
白天干体力，夜里把我叫去开夜车帮忙搞设计，多累也干，张家口那边一千多公里铁路设计就是我打了两个多月夜班给拼出来的。
开头我没被揪出来。
我这话说出来，人家都不信，我夜里常常做梦，自己在图版上搞设计，在现场插红旗子。
这是六八年三月一号晚上的事，第二天一下子开大会突然宣布，说我是反革命阶级报复，大宇报呼啦一下全贴满了，好家伙那阵势，开着会一下子把我揪出来，把我的工人出身楞说成是资本家出身。
我到屋去一看，也全是血，那些血啊……其实后来我想，他要是那次没抓走，还在厂里的话，后来的清理阶级队伍之类的运动也得给揪出来；我想了，那说不定更倒霉，恐伯不打死也得打残了。
出来之后，要回厂工作，革委会主任说了，他要回来，先把他腿打断了再说。
我结婚是两间，楞叫我老婆搬出来，另给一间小破屋。
我放出来算落实，心气儿还挺高，大年三十中午去找房管站管房子的，房管站那伙人，真油。
我们孩子生出来时，奶奶说，他爹叫柱子，柱子底下要有石头，就叫他石头吧，叫石；正好搞专案的人姓石，他贴大字报，说给孩子取名为石，是记着专案那段事，记着姓石的人的仇，这个名字叫不了了。
不过您要细心瞧，有些话还是夹在那里边了，瞧出来了吗？
我看着他睡了，我想起这三千六百个夜生活，只有星星和月亮跟我作伴，无依无靠，眼泪就流出来。
我说，给我拉到当院，绘我砸了，他们就乖乖地给我抬出来，我劈哧啪嚓把它砸了。
等到粉碎“四人帮”以后，我们家没事了，退钱了，一下子好像亲戚全冒出来了，也不知打哪冒出来的，我对他们也客客气气，可感情一点也没了。
一是因为这故事的主人公是我亲戚，二是这故事完全不用再虚构，照原样写出来就足能把贝克特、尤涅斯库那些荒诞派大师们气死。
当他把这个天才发现告诉我那糊涂姐姐时，我姐姐竟然说：“你只在我家见过他一面，可我认识他快一年了怎么没看出来？
小肥猪露出来，他手一捏，吱地一叫，任何人都会给这玩意逗得大笑，但这家伙只是连连说：“嘿嘿，嘿嘿，太逗人了，逗极了。
这爱，就好比一颗种子落到他这块光秃秃、遭殃的大碱地里，他便把所有的劲儿都使出来。
忆”叫“忆怪事”，就是发动所有人回忆平时遇到过什么值得怀疑的人和事，揭出来，好抓住线索，“深挖隐藏最深的反革命分子。
浆糊厂有个老工人平时跟人打招呼，习惯将手斜举到额前，很像旧军官行见面礼的姿势，被人“忆”了出来，再经专案组调查，真的查出是个一直隐瞒身分的伪满军官。
听说他当时一咧嘴，牙花子都龇出来，硬堆在颧骨上的肉痉挛般地狂跳起来，扯得眉毛直抖。
共产党打天下时这些东西显不出来，打完天下后全暴露出来了，咋办？
我一直保存着一本刘少奇写的《论共产党员的修养》，晚上偷偷拿出来看。
我实在没法活了，就跑出来。
刚跑出来时觉得自己自由。
我是在这儿等车，看她坐在旁边哭，哭得挺可怜，我以为她缺钱，要帮她，谁知她一说，是在生产队受气跑出来的。
娶了她也算是福气吧，我一口气把心里话全掏出来了。
按年算的刑期，释放出来的日子都比抓进去的早一天，否则就多押一天了。
直到我被放出来后才明白。
打开一个大漆黑柜子，把家藏的古人字面一件件搬出来，沉醉那笔精墨妙之中……现在年轻人恐怕会认为我活得可怜，是可怜！
从监狱里的监狱解放出来，虽然没出铁牢，究竟大不一样。
没多久，他调到市公安局，可是我能被平反放出来，还有他帮忙。
为什么，我也说不清，既不是为了积极表现争取早出来，也不是为了毁自己好早死。
唯一的消遣是写写字，把自己能背诵的诗文默写出来。
我过去，他走出来，原来是当年把我从“血肉横飞学习班”救出来的管教科长。
他接着说：“我是从北京来的，我比你更惨，你坐牢十年，我十一年，不过，比你早放出来几个月。
最奇怪的是，我被放出来后，总做梦被关在监狱里出不来，撞笼呵，可是在狱里，从来没做过一次困在牢中的梦。
我走进一个小拐角，青草小道儿，挺黑，模模糊糊有个中国式亭子，式样挺特别，是两个半个的亭子连在一起的，大柱子，花格扇，里边卖吃的，都是我最喜欢吃的，我就吃呀吃呀，可香啦……但这种梦，我放出来后，想做也做不出来了。
人家对你真的怎么样，等到揪你时才能看出来。
出来后也不想再结婚成家，当一辈子人间高僧吧。
说实话，我心里觉得这一次来势凶猛，早在工厂搞“四清”时就觉出来，可并不了解毛主席说的大权旁落，是要把刘少奇这些人搞掉，还没认识到这么高。
到了七六年拨乱反正，清理“文化大革命”，不知怎么，糊里糊涂，不知打哪儿造出来的，新单位的人竟然都以为我是原先局里的司令，“造反队”的头儿，成了造反司令了，冤不冤？
我就上去了，还叫摄影记者拍在照片上了，后来翻出来，算我“文化大革命”的一个错误的证据，无形中又和“牛司令”这外号联在一块了，倒霉不倒霉。
它这两边地呀，是沟，人下地的时候得从沟里走，水那么深，高梁从水里冒出来二尺来高。
可是当时一看他们干部背着农民喝酒这个劲头，马上意识到这是坏事，下地时不由自主地说出来了。
可没想到整个那村里就两姓，一是书记的姓，全姓孙；一是副书记的姓，全姓姜，都有家族关系，没几天很快传出来了——这天收高梁回来，那个书记就站在街上骂街，当天晚上连团支书，再加上妇女主任等等一块历数我的罪状。
在“文革”当中我们摸黑材料哇，在学校里头搜出来这个鉴定，上边写着我阶级感情深厚呀，吃苦耐劳呀，讲的非常好，我太出乎意料啦。
发表出来，整材料时，就没加进去，没当罪状。
而且真正提出来这次运动的重点，是整党内走资本主义道路的当权派。
唉呀，这张大字报贴在楼上并不显眼的地方，可一贴出来，全系都炸了就是。
我强烈要求系里马上开对证会，我们当时没有想到把系里领导揪出来。
用麦克风，这麦克风呢，还是基建系的同学给扯出来的线临时安的。
因为这一下子勾起自己多少心思来呀，连妈妈的事，连这个事，连那个事，这一讲确实有很强的效果，那不是人造出来的效果。
我想想，就说你把语录拿出来，啊，记住语录多少页多少条，我们应该相信群众相信党，是吧，有了这两条革命原理什么都好办了是吧。
讲话也投稿，拿嘴说出来也特别台乎逻辑呀。
对立面组织内部有个四个人组成的“契卡”，经常开展肃反，有时肃出来也真揍哇那家伙。
校革委会就把我抛出来啦，意思说你跟人辩论去吧！
亏得这时候我们还有几个确实从白色恐怖杀出来的，保护着我。
结果当天下午就把我们那个同学揪出来啦，反革命啊！
还有一个同学也揪出来了，为嘛呢？
后来学校闹臭虫，挨屋打药时发现，当场就揪出来了。
咱明白他这是为我，要不是他，那次非把我揪出来不可。
那次要揪出来就环了，罪名小不了：反工人阶级啊！
我心里这东西憋不住露出来了，教育局的头头就跟我谈，说你啊，工作还不错，但还是要下去锻炼一阵子更好。
连你祖爷爷那辈的事都知道，你祖爷爷尿炕不尿炕的事也都能考证出来。
有的电影，来了一辆刑车，一群红卫兵上去，把男的拽出来了，女的眼泪刷刷就下来了，那孩子还追两步，也不知怎么一绊倒下了，妈呀，爸呀，伴着音乐效果走去了，哪有那事？
不过咱傻，表面楞没看出来，这就种上了祸根。
马上我就给揪出来，大会小会斗，天天挨揍。
再说怕我一平反，恢复工作，他们手里的权就得让出来。
我们那么大一个厂子，如今该了一屁股债，连圆珠笔芯都发不出来了。
我一赌气就打厂子里调出来。
这话多平凡、多普通，怎么就说不出来呢？
善，很软弱，有了变化，相反的东西从我身上冒出来了。
我马上想到农村流传的一本书——《玉历宝钞》上边画的小鬼绑人的木桩子，把人绑上，再把舌头拉出来割掉——我心里就特别恐怖。
这几句话叫人告发了，给揪出来，天天跪在供销社的桌上大伙斗，脑袋上顶个大灯泡烤得哗哗流汗。
这封信写得真是太好了，任何作家都想不出来。
恐伯连托尔斯泰、曹雪芹他们也写不出来。
虽然我没拦过我母亲，我也从来没把这意思说出来，可我心里有这个想法。
我父亲把那信上写的吃的东西一样一样念出来时，我的心快成粉末了。
它是哪个祖宗发明出来才一辈一辈传下来的？
他人特别老实，偷东西卖时，眼神儿不对，城市里的人精明，扣住他一问就傻，再一吓唬就供出来了。
如果一天你能把它清楚地说出来时，就不再觉得苦了。
村里有个孩子扒他被砸在乱砖下的妈妈时，先把毛主席像抢救出来再扒他妈，这事受到全公社表扬。
收进去就很难拿出来，它从此就一刻不停地紧跟着你。
老问题再一次被折腾出来，被狠批狠斗，受审受讯，又经过一场疾风暴雨式的斗争。
不想她受刑挨不过时，把这纸条的事交待出来，一下于把我挂上，成了为特务通风报信的现行反革命。
我总是不知不觉在这漩涡般的怪圈里转，一忽儿转出来，但没等我脱出身来，一忽儿又给更深地卷进去。
十年后，粉碎“四人帮”不久，它曾经一度被揭露出来，并举办展览，昭示给世人。
所谓‘三党’，既不是共产党，也不是国民党，是厂革委会那些人为了排除党内异己罗织出来的罪名。
她俩，一个是死难者的妻子，一个是从63号逃生出来的经受过残暴的本人。
叫我把反革命罪证拿出来，我哪里会有，这就拉出屋去整。
他们还有个办法，就是经常饿我，有几次一天多不给我一口东西吃，饿得我把草垫子的稻草抽出来塞在嘴里嚼，硬咽下去，成牲口了。
等他们再来叫我写材料，要我表示和老刘“一刀两断”，我忽然跑出来大哭大喊，喊老刘。
这样，他们就对我说：“我们厂是搞生产的，不能叫你总住在这里，花这大的代价……”就把我轰出来。
但放出来的人都躲躲藏藏，不敢跟人说话。
恰巧我女婿的一个老战友是军宣队员，他闯进63号才问出来。
我决心要在中国搞除草剂，推广化学除草，把农民从田地里解放出来。
七五年，市里农办的头头忽然说，松根松土是农民学习毛主席著作积极分子提出来的，是无产阶级治田方针，现在有人搬用西方资产阶级的东西对抗，主张懒汉种地，不锄草，不耘土，查查谁搞的？
多亏县里出面说，除草剂是工人阶级制造出来的，虽然不锄草，可是使用除草剂后地里没草了，产量非常高，我们贫下中农欢迎！
资本家蔫坏，等“三五反”一完，他说买卖亏本要倒闭，把我轰出来，人家买卖还接着干，我可失业了，就进电车公司卖票，一个月一百二十九斤小米，蛮不错。
说我向党放暗箭，说就因为我这张大字报，多少反革命没暴露出来，天天开会斗我。
这大人物一拍桌子说：“谁要是把今天的会泄露出来，后果就由他负！
人没抢出来，机车车辆厂造反组织的头头也被扣了。
在六０九侧门，对方使两辆推土机在前边开道，人在后边往外冲，推土机挡板前装着硫酸，我们的人一靠前，车上的人一踩开关，硫酸就喷出来，我们很多人给硫酸侥得肉都烂了，打红眼了。
到了北京，江青、陈伯达、康生、姚文元、戚本禹、谢富治等出来接见。
这完全捏造的谎话，居然拿到这种正式的官方场合，郑重其事说出来。
监狱里不是讲理的地方，再顶也没用了，我也没有出来的一天了，一辈子活夜里边也死在里边，这就得换个活法儿，我好打球，玩吧；我有能力，帮狱里做点事情。
我说：“算了，我当初没跑出来，要是跑出来，你们都别想活，现在咱恩恩怨怨全结了。
那天宣判完事，我俩前后被押出来，他大骂：“妈的，说好不判我，又判我，根本没那回事儿。
我也不怪他了，他也冤枉，和我一样无缘无故坐了十一年监狱，也是跟我同一天放出来的。
四人帮”完蛋后，××纺织厂清查文革问题时，又把这事情折腾出来，说六０九死的那人，是我们本厂对立面用小口径步枪打死的，凶手在我们厂，电车公司那两个人是冤的。
亲爱的爸爸——”我终于叫他了，压在心里整整二十年的声音，终于在大厅广众堂堂正正、骄傲自豪地呼叫出来了。
这一刹那，我仿佛被自己净化了，被大彻大悟，被永不背叛的真诚，被全心倾心的爱，把自己从无边的苦海里拯救出来，向上飞腾，飞进一片光明透彻、一尘不染的天空中……我有生以来头一次这样轻松、自由和舒服呀！
这是我从八宝山爸爸灵堂走出来后，悟到的几句自我的人生箴言。
中国决心改革，但改革是从“文革”中逆向走出来的，是从“文革”的悬崖绝壁上扭转身来，奔往人类的光明之途。
用筛选的方式，不断从一批批采访者中比较出各类典型，同时以文学的眼光审视之，再一个个精选出来，才能使这一百个普通人的内心故事，对一代中国人的心灵历程，作出尽可能雄厚充实的包容。
这赤诚又愚昧的时代画面，真实又荒谬的文革文化，将把一个个关于社会弊端、文化劣根和自身弱点的问题摆出来，迫使他们做出思考和解答，并唤起他们文明生存所必需的良知、义务和人格力量。
一次，这姑娘与另一个知青吵嘴，立刻好多人一拥而上，把她的上衣撕得粉碎，里边全露出来了。
这样的事闹出来，往后便层出不穷。
人弄出来早已经烧成煳干，不敢叫她家里来人看，赶紧埋在荒地里了。
揪出来，批呀，斗呀，审问呀，逼供呀，这套你全知道，我就甭说了。
是呀，刚才说过了——到了七九年改正右派时，文化局忽然把我的档案拿了出来。
那些年在GG农场练出来的本事，在这儿全用上了。
最近我在报上看到，有一位年轻人责问我们这些右派：“你们当时为什么不站出来反抗他们？
这本身就难免有点缠绵悱恻，要再乱乎到猫腻发生的地儿绕不出来，那就显着更麻烦了。
再看，四合院门前也早有人迎了出来。
其实，您大概早认出来了，就是这位抢天呼地的高头大马的水灵人物儿。
挣扎不动，摆脱不得，最后竟变得自己仿佛夭生就是这粘蝇纸条上分泌出来的，反过头来又去黏乎别人，瞧！
声儿又在往那儿送，“自个儿年轻时往外卖还不算，到老了又打发猫儿接着出来卖！
最后还多专了街坊邻佑说合，孤老太太亲自上门搭礼赔情，还保证一定用打胎药把所卡的油儿挤出来，最后才算勉强平息了这场风波。
自己那内八字步儿每迈动一下，她仿佛就把那怀中的猫儿猛搂紧一下，以至自己刚刚走到茶楼背后，就突然听得身后那波斯猫儿惨叫一声，竟挣脱出来飞蹿到了自己胯下。
就连铁旋风都夸你知趣儿，比他家瓷人儿懂事理，像个大裤裆胡同熏出来的人儿！
或许说，这还不仅仅是自己发现的，而是从她那双还有点战战兢兢的眼神儿中看出来的。
他抽泣着一句话也说不出来。
按说她是可以挣扎着爬出来的，但是她却只顾举着双手想先把小马驹托出去。
脸庞上的红晕更好看了，手也几乎要伸出来了。
您、您可不能，”我一咬牙终于说出来了，“让王爷把珊丹嫁给套马杆！
说咱蒙古人尽孬种，没一个敢站出来还王爷清白！
光葫芦瓢只能躲在庙里，一出门不就让人一眼认出来了吗？
我猛地从梦质中挣扎了出来。
看得出它又认出来了，恢复了那乱枪追击中留下的记忆！
据说，就在大玛力嘎准备“哭庙”的头一天，乃登喇嘛就掐指一算算出来了。
我一怔，差点失声惊叫出来。
和悬崖峭壁融合成一体，很难再辨认出来了。
就连我这曾经在里头住过的人，只要一走出来回头就再也找不到了。
即使被人家撵了出来，他也能够百折不挠再钻了回去。
我听话地退出来了……后来，在夜幕笼罩之中，大玛力嘎还是被蒙上眼睛灰溜溜地送走了。
我要求塔拉巴特尔来个半道打劫，跃出丛莽一定要把索布妲姨妈救出来！
又过了不久，终于看到塔拉巴特尔出来了。
他竟没有看出来，竟骄傲地回答，“我呗！
半年来的期盼、焦虑、苦候、挫折、痛苦、磨难……刹那间全涌出来了。
这或许是出于对宗教的敬畏，或许是出于对消愁逗乐的需要，或许是出于众多牧民的压力，总之，他一荣登“主席”宝座，竟敢悄没声地把这位喇嘛爷从石洞里放了出来。
似从那巨人摔跤手的血泊中飞跃出来，正在扬鬃舞尾地不断启示我。
大玛力嘎连忙唤人，及时地把我从阴森森的土牢内拖了出来。
你这老不死的竟敢公然败坏大王的兴致，还敢大胆跳出来进行挑拨离间！
那达慕大会上多老去了，保证扔进去就再捡不出来。
我等待着更可怕的恐吓…但没有，却只见小玛力嘎闻声竟不知从哪儿问了出来，单腿下跪，像奴才似的打千，战战兢兢地应了一声：嗻！
第一位好像是那位大烟枪王，一阵号陶，随之便踉踉跄跄扑了出来。
目不暇接，瞬息万变……顷刻间，就见老朽的大玛力嘎被从温都尔王身畔拖了出来！
后来我才知道，那份出卖草原、出卖牧民、出卖祖宗的“议案”，就是他在猪冢授意下提出来的。
只见在一片恶喊鞭啸声中，果然有十几个五花大绑的囚徒被从暗影中拉出来了。
几乎是被拖着架着拉出来的，被折磨得早已奄奄一息了。
而且大大的支持‘大东亚圣战’，家产全部全部的捐献出来的！
况且岳家并非故意为难新女婿，也是实在拿不出来啊！
陈奂生心里有疑问，但是不肯说出来，怕人家笑他饿昏了，连这样简单的道理都不懂。
可是毕竟也还有不买账的人提出来了。
这就把陈正清难倒了，即使形势变得如此之好，他也还没有胆量把陈奂生的情形在社会上摊出来。
陈奂生却不想说出来，因为这太小算了，真是只有他这样饿慌了的人才会这样小算。
陈奂生默默看着，看着……他心头的冰块一下子完全消融了；冰水注满了眼眶，溢了出来，像甘露一样，滋润了那副长久干枯的脸容，放射出光泽来。
所以，陈奂生很快就把“疙瘩”挖出来当焑子给狗吃了。
人家问他养到什么程度才算胖，张良说，要等肚脐眼凸出来。
说罢，戳戳陈奂生的肚子，问道：“凸出来没有？
陈奂生听了，肩胛上顿时像被千斤重担压了一压，几乎叫出来……等到吃完，陈奂生已经八分醉，脑子里已经不能连续想什么了。
请客就该集中一次头，分散了岂不多花钱，这就不像精明人干出来的事。
吴书记很明白，社、队办工厂，材料须有计划供应，弄来弄去，总还是到公家的仓库里去挖出来；他若不批，我们工厂还是要寻别的路走。
陈奂生听了，一肚子疙瘩统统从肚门里屙出来，果然药到病除，十分轻快。
后来还是奂生想起吴书记下酒爱吃花生米，便把外省人送给他的那五斤花生拿出来剥光了壳，用塑料袋装了带走，既不显眼，也讨得吴书记喜欢。
上次我问你，肚脐眼凸出来没有？
二当然，陈奂生的这个念头，无关大局，往往蹲在离脑门三四寸的地方，不大跳出来，只是在尴尬时冒一冒尖，让自己存个希望罢了。
他好像有点印象，一时又糊涂难记，只得细细琢磨，好不容易才想出了县委吴书记和他的汽车，一下子理出头绪，把一串细关节脉都拉了出来。
他饿了，摸摸袋里还剩一块僵饼，拿出来啃了一口，看见了热水瓶，便去倒一杯开水和着饼吃。
我轻快，我高兴的是，我们的情况改善了，我们缍前进了；我沉重、我慨叹的是，无论是陈奂生们或我自己，都还没有从因袭的重负中解脱出来。
可陈奂生脑筋忒死，看那厂里的工作，轻轻巧巧，细吹细打，自己一身力气，到那里去也使不出来，肌肉要发胀，骨头要生疼；工资倒可以多赚些，但风雨落雪，天天要上班，身子就卖在那里了；想上市场去卖油绳，就没得自由。
他伸手到胸口内衣袋里，掏出来两张纸，摊开来认了一认，说：“这一张是厂里开的，说好只要买两吨。
一吨半吨都抽不出来吗？
陈奂生直爽地把介绍信摸出来给他说：“我还骗你吗！
我开始出来跑，这里有一个远亲，是靠他帮忙。
陈奂生喜出望外，走出来，在门口碰着了林真和。
他决不想吹牛皮，他在外面一共十六天，除了整理好一块菜畦之外，什么事情都不是他干出来的。
杜大叔今年五十七岁，从七岁起到眼下，没有一天离开过羊群；苦挨了，罪受了，浑身的本事也练出来了，庄里人都说他的肚子是万宝囊。
进了栅栏门是一片空场，靠北墙是一排朝阳的棚子，西边是两间很矮的草房；草房上用秫秸扎成的窗子朝外撑着，一缕青烟从里边飘出来，接着又传出说话的声音。
杜大叔从嘴里移过烟袋，还是沉着脸儿，朝青苗伸出来的手瞟一眼，说了声“坐下呆着吧”，又转过脸去对社主任说：“主任，我们这个队的羊，用不着两个人放，还是把这位学生派到别的队去吧。
杜大叔说：“分量轻重，我心里掂得出来，说不行就不行。
青苗使劲把嘴里的干饭咽了下去，心里那股子不痛快劲儿又顶上来了，愁眉苦脸地说：“你爸爸连我这个徒弟都不收，到你家跟他一个桌上吃饭，他不把我赶出来才怪呐。
回到家，半夜看小说，早晨堵门喊破了嗓子，他才懒洋洋地走出来，嘴里还没好气地嘟嚷。
他顺顺当当地把羊群往院子里赶，迎面一个穿白布衫的细高个小伙子，挑着一担羊粪，晃晃荡荡地走出来。
他回身把门儿关好，就跟随挑支最后一担粪的青苗走出来。
杜大叔从社主任家里出来，径直地来到饲养场。
从这里边，杜大叔心里产生一种说不出来的喜悦，一句话，已经很喜欢这个年轻人了。
河南妈是个老实人，一生遇到天大难过的事，也能逆来顺受；今儿娶了这么个儿媳妇，心里不自在，可是嘴上说不出来，只好默默发愁。
队长走到另一边的粪堆前，没等使锹扒，用脚一趟，里边的大坷垃就骨碌骨碌地滚出来。
爸爸，慢说这件事情是他黄全宝办出来的，就是您办出来的，我也同样对待！
他连忙跳下炕，拖拉着鞋迎出来。
小两口新婚离别，现在又重会，心里都有一股说不出来的滋味。
她正奇怪这马儿看来不像一般商旅会拿来驮运货物的马儿时，那队商旅营帐里突然走出一人，他一出营帐便往她这儿走来，但下一刻另外又有三四人从帐里追了出来，他们似乎在争执些什度，但最后先前那人斥喝了几句，其他人突然安静了下来。
我不需要大夫——”一声咆哮从布幔后传了出来，跟随而来的是一声陶瓷碎裂的巨响。
玄明止住了前进的身形，但杀气仍弥漫全身，露出来的一双眼像野兽一般阴鸷狠绝。
对，谁知道这家伙是从哪冒出来的！
玄明双眼一黯，抱歉的道：“我当时不知道你就是他曾提及的那名女子，我在前线被敲昏了，等我转醒从尸堆里爬出来时，战事又告急，我没多想，只继续和敌方交战，直到最后他……被斩，我们几个余下来的残兵回到南方，之后我遇到昔日战友才知道你就是她，但是一切都已经来不及了。
在这种大雪下，没有人找得到他的，而且也没人知道他出府了，他是偷跑出来的。
古今同一月，人各自西东碍…望着那灯火通明的帐篷，他踌躇着，正不知该如何进去开口，却见炎儿走了出来，铁英跟在她身边，两人停在帐门口，她对铁英细细交代了些该注意的事项，然后看了营帐最后一眼，便毅然决然的转身，朝他走来。
他一脸火大的低咆道：“不管你用什么方法，去把那个见鬼的女人给我找出来！
他突如其来的动作吓得她瞪大了眼，就在他以为终于得逞吓到她要回答时，谁知她颤抖的唇吐出来的不是字句，却是呜咽的啜泣，而且她那双眼，也在瞬间聚集了泪水——结果反而是他吓得放开了她，还连退三步，一副看到怪物的模样。
哭什么，不准哭，你敢哭出来试试看！
谢谢，蔼—将……将将……”他点头道谢，谁知一抬首，却发现他撞到的人是大将军，吓得他血色尽失将了老半天还将不出来。
他伸出手，要小兵将水桶交出来。
他下颚紧绷，火大的道：“今日可以通权放人出来在营里到处走，明朝达变就会被人放火下毒！
弟兄们说，轩辕姑娘指称篷子里不干净，容易引发传染病，便要人将受伤的弟兄们全搬出来，然后将所有能洗的拿去洗，不能洗的拿去晒。
拿去晒，亏她想得出来。
抽到一半时，他动了一下，她一僵，不敢动，直到确定他没醒来，才又继续用很慢很慢的速度，十分小心的将匕首给抽了出来。
炎儿张大了眼，忍住打心底冒出来的笑意，莫名的同情起他来。
突然冒出的声音让她吓了一跳，一回首，就见铁英嘴角噙着笑意站在门口，显然是把她刚刚冒出来的诅咒全给听了进去。
可也不知她是怎么洗的，洗个澡出来，桶里的水竟然只剩下三分之一，而且桶外的地也是干的，教人丈二金刚摸不着头。
匆匆走向营区储水的地方，他将整颗脑袋浸到水中，可惜还是无法制止那接二连三跳出来的绮梦幻影，他甚至能闻到她身上的体香，感觉到他埋进地紧窒湿热如丝锻般的身体里时，那股难以言喻的快感。
因为除了这个，他找不出任何理由来解释因她可能的离开而衍生出来的恐惧，只有这个了，这个他曾经嗤之以鼻认为傻子才会相信的爱情。
他看着她挡刀，看着那把刀从她的胸口穿胸而过，看着那杀手将刀抽了出来，鲜血顿时飞溅，喷洒向半空，溅到了他的身上、他的脸上！
他看向眼前这让他又爱又恨的女子，一个字都说不出来。
曾经她是如此的害怕孤单寂寞……心头一紧，他提醒自己应该要恨她，但她一个人孤孤单单站在浩瀚沙海中的景象还是冒了出来。
有，我告诉他你在我手里，除非他儿子把我妹妹交出来，否则，我也不会把他女儿送回去。
他这么一拍桌，热汤都洒出来了，纪雨情出于自然反应，拿了餐巾擦过汤渍，免得桌布留下不可抹灭的痕迹。
去把衣柜里的新衣服拿出来！
想到他一个斯文男人去买这种性感睡衣，她差点就要笑出来，赶紧掩着嘴说：“我穿我身上这件就可以了，我绝对不穿那些可怕的衣服。
从他外套掏出来一看，原来是她自己的手机，那么应该也不算偷听别人电话，所以她就放心的放到耳旁了。
几十分钟后，纪雨情把衣服也顺便都洗好了，一件件晾在吊杆上，然后穿着过大的浴袍走出来，她猜自己看来有些可笑，但这也是没办法的。
你到底是要吃下去还是吐出来？
纪雨情换上粉红色睡衣，略带害羞的走了出来，她知道自己很蠢，但没办法，谁教那个男人一直盯着她看？
他忍不住要低头吻上她，从她的额、她的颊吻到她的唇，现在应该不会传染感冒给她了，忍耐了那么久的欲望，此刻全都爆发出来。
他会不会看出来了？
我就是要听你说出来，不然我就不放开你！
他想了想，却又遗憾道：“只可惜没把你说的话录音下来，要不然就可以随时拿出来昭告天下了。
那是我想出来的计划，应该我问你才对吧？
那是纪云鹏和思寒看不出来的，另一段七天的故事。
思寒心中这么想着，却没有开口说出来，她已经有了独立的思想，知道什么该做、什么不该做。
纪云鹏是唯一专心吃早餐的人，当然他也没忘要多关怀家人，事实摆在眼前，就连瞎子也看得出来，严厉的老爸和保守的姐姐铁定都出事了。
纪谷威叹了口气，决定退让一步，“既然是你自己考出来的好成绩，就由你自己来选填志愿吧！
就连他这青春处男都看出来了，老爸真是太久不食人间烟火了！
纪雨情终于从洗手间走出来，一脸苍白，开口却说：“我们可以出发了。
白宇恒还是因为过于震惊，连该回答什么都想不出来。
可是她突然在我背后笑起来，好象挺快活似地向我说：“我听出来，刚才你有一句话说错了。
然而她对我的话竟信眼得要命：“这我看得出来，”她宽慰地笑笑，“你刚才并没有慌，一点也没慌。
这气息从她身上散发出来，如此强烈地影响着我的心，使我无论是在与她谈笑还是对她假装生气的时候，都怀着一种从未有过的隐隐的激动和欢乐。
现在，我已经清楚地看出来，她完全不是一个泼辣尖刻的女孩子。
那好，——把你窝藏的反动地契和变天帐交出来！
那就把你暗藏的国民党狗牙旗和蒋介石的狗像给我交出来！
现在，你就把你被俘的全部经过老老实实地交代出来。
鲜血翻着泡沫从他嘴里流出来，他两眼老泪横流地看着我，已经什么话也说不出来了。
那么好吧，你把当时的情况详详细细地讲出来，我们将找到那个李参谋长进行核实。
我吃惊地听出来，我的声音竟突然变得如此无力和温柔！
你说出来！
他在车厢里着急地叫着，甚至把嘴也伸了出来，我却根本无法听清他说的什么。
公园里那个侃侃而谈的女孩子和客厅中那个默默无言的少女一齐在我眼前浮现了出来。
不能靠我们这些不中用的老家伙过一辈子，年轻人的道路从来都是自己走出来的！
我相信，南珊最终一定会带着她的弟弟从生活的磨练中勇敢地走出来。
但是楚轩吾却要求南珊在即将带着弟弟奔赴边疆的时候把它回答出来。
也正是当我终于相信，我自己在人格上丝毫也不低于他人的时候，我才终于从那种根深蒂固的自卑中解脱了出来。
他过去的痛苦经历难道就应该永远成为他洗刷不尽的耻辱，从而可以不时地被人们翻出来，作为对他和他的亲族施加强暴和迫害的理由吗？
和楚轩吾讲的完全一样，父亲是在那样紧张的战争间隙中唯一一个可以抽出来接待国民党方面人员的人。
但他从历史是总结出来的，却并不是仇恨。
那书中记载着人类被用六天时间创造出来的历史，然后是乐园、洪水、方舟……那上面说，宇宙间这一切的主宰，就是她心目中的那个伟大长者……突然，这间古朴的客厅被洗劫一空。
这一切难言的变化，都在那两年未见的脸上显现出来：天真烂漫与苍白惨淡的神情都没有了。
可是我正听得出神，他便会停住脚步，信手一指，那处古迹已赫然出现在我们面前，就象他变出来的一样。
我已经看出来，这位久居深山的老僧有许多博大精深的学识和思想。
如今的南珊，已经不会再把任何欢乐的情绪和调皮的念头汇在坦率的谈吐和响亮的笑声中，清澈见底地透露出来了。
她就这样安详地凝视着，使她少女时代的形影又重新在我的脑海中浮现了出来。
我能想象得出来，在这些辗转中你经历了不少波折。
用枪口微笑地对准那个默默无言的少女的可怕情景，这情景是突然在我心中浮现出来的，然而却并不是不可能发生的。
我看得出来，你们都是很好的人。
一轮圆月，悄悄地在弥漫的雾霭中浮现了出来，向山顶投射出银色的光辉。
我已经看出来，虽然我自己的情绪从那次抄家以后就一直陷入痛苦的波澜中，可是南珊却在第一次冲击以后就镇静了下来。
而当我在突然之间把它说出来的时候，这个甜蜜而无情的字眼把两颗早已不再年轻的心都深深地震动了。
那泪水已经永远不会再掉出来，它消失了。
假如细细地闻，你会发现酒里蕴含着一股腐烂已久的气味，那是一种残存在土壤里的、已很遥远的死亡讯号；同时，也还蕴含着一股滋滋郁郁的腻甜，那又是从植物的根部发出来的生长讯号，正是死亡的讯号哺育了生长的讯号，于是，生的气息和死的气息杂合在一起，糅勾成了令人昏昏欲睡的老酒气息。
那紫也是很陈旧的紫，渐渐褪出来的紫，红也是水洇出来的那种红，颜色是慢慢浸上去的，看上去没有一点儿亮光，却又是经得住细看的，这就是“灯笼棵”。
水萝卜棵”的叶儿呈慢缨状，是扑在地上的，它的水分全储在根部，因此根就显得粗一些也长一些，拔出来看是嫩白色的、带须，尝了，有一点涩甜。
在平原的乡村，如果你走进一户相熟的人家，狗在你的腿边“汪汪”地叫着，这时候有主人从院子里迎出来，说一声：“来了？
可你什么也没有读出来，在平原人的脸上，是猜不出字的。
接下去，你的目光会从一些家私上扫过，回过身去，就看见了贴在茶几上方的画像，那画像并不大，小幅的，有一尺见方，是照像制版后印出来的那种。
老人的脸很阔，是一张有棱角有皱褶的国字脸，眉毛很浓，很黑，鼻梁很高，眼细细地眯着，可那光一下子就从睫毛里透出来了……让人不由地肃然。
可当你从一个门里退出来，重新回到村街上的时候，你肯定会碰上一个戴红袖标的老人，他会很警惕地问一声：是参观的么？
当他们驱车来到“按摩诊所”的时候，老板早早地就迎出来了。
间或，有女人的笑声从布帘后面传出来……呼国庆明白了，这里是过夜生活的地方，喧闹是晚上才会有的。
呼国庆无心洗浴，他只是略微在盆池里泡了一会儿，就穿着一件宽松的浴衣走了出来。
大师”站在那里，只微微地点了点头，手伸出来了，身子却未动，呼国庆立刻就明白了，“大师”原来是个瞎子。
他那点小把戏，她一眼就看出来了。
可他还是装出一副什么也没听出来的样子，挠了挠头，笑着说：“我们这里比较偏，轻易不来个市里领导，也不知道如何接待，有不周的地方，还望多包涵。
村里、乡里都劝他搬出来，可谁去说也不行，他就是不搬。
我就给这户人家作工作，希望他顾全大局，尽快地搬出来。
到了圪土梁，还没进院呢，就见这家老老少少、男男女女涌出来十几口子，一个个大呼小叫的，说是死在里边也不出来！
民警们忽拉拉都把枪拔出来了。
这时，还没等我把第二声喊出来，这家的女人忽一下都爬起来了，一个个脸都吓白了，看谁跑得快吧，一边拽他们的男人一边往外跑，还嘴硬呢，说：叫他搬，叫他情搬了……”那女子听的入迷了，担心地问：“没出啥事吧？
到了这时，他才知道，小谢并不是市委组织部的人，她在宣传部工作，是临时抽出来的。
你刚当上县长，我是怕他两个看出我喜欢你，我怕我忍不住会流露出来。
这个裂缝在平时是看不出来的，可到了关键时刻，它就起作用了。
慢慢，慢慢，在很多事情上，就有“芽儿”生出来了……后来，每次出门的时候，呼国庆就对司机说：“‘一号车’走了没有？
我已经给王书记说了……”呼国庆一听这话，心里就有些反感，可他并没有表露出来，只说：“好，我记着就是了。
秘书拿起信封，把里边的钱倒出来，一五一十地点了，尔后说：“王书记，一万。
一是她觉得没脸说，二是她还抱着一线希望，她以为呼国庆还会回心转意，他的话里还留着活口呢……可是，女儿心里有事，家里人很快就看出来了。
女人说：“我也看出来了，夜里搂着贝贝掉泪哪。
吴广文慢慢从里间走了出来，也就是一夜之间，眼圈黑着，人也瘦了许多。
他一进家门，就对吴广文说：“广文，事到了这一步，你也别遮遮掩掩了，把啥都说出来吧。
说出来我好帮你拿个主意。
就这样，就像是挤牙膏似的，一点一点的，吴广文还是把经过说出来了……吴广文刚一说完，“范骡子”眼就亮了。
吴广文像蚊子样的“哼”了一声……”“范骡子”说：“闺女，这一环一环的扣得这么紧，你还看不出来么？
这不是一般的毒辣，这‘招’是蝎子喂出来的。
这其实是一道命令，一道无形的命令，在《东方红》的乐曲声中，呼家堡的男男女女、老老少少，一个个揉着眼，小跑着走出来，齐聚在村办公楼前的广场上。
村里的干部们自然知道这些人的分量，也都慌慌地迎出来，把他们迎进一个个接待室，倒上水，递上烟，说一些客气话，尔后私下悄悄地派人去请示呼伯。
茶后，客人们要走了，村干部们也都跟着出来送行。
总共三间草房，还有一间是单独隔出来的，也单独有一个可以进出的门。
在他的呼吸里，竟然散发着一股股草的气味，那气味是各种青气杂合出来的，弥漫了整个屋子，显得非常浓烈、独特。
这时，小雪儿已解开了第三个扣子，倾刻间，那雪白的乳房像跳兔一样扑了出来，在那弹软的雪白之上，亮着一圆晶莹的葡萄红……呼天成把那晶莹的葡萄红含在眼里噙了一会儿，却加重语气说：“去吧，孩子。
它是那样的破旧，床帮仅是几块粗糙的、黑污污的木头，木头上泛着一股腥叽叽的气味，那气味是人的油汗和蚊虫的尸体喂出来的。
那初期的扎扎窝窝的疼点在慢慢地消失，脊梁也跟着消失了，再过一会儿，就没有脊梁了，什么也没有了，取而代之的是一种气味，那是一种草和肉体接触后产生出来的气味：先是腥，有一点苦涩的腥；接着是香，也是那种带一点苦涩的香；尔后是甜，仍是那种带一点苦涩的甜。
在他六十大寿这一天，他敢站出来，敢说出那一个“走”字，这就说明，他是遇上对手了。
呼二豹吭吭着，脸涨得通红，他想小点声说，可他大嗓门吆喝惯了，不会小声说话，只好捏着腔说，他的声音尽量往小处走，可听起来竟还是扎扎窝窝、支支叉叉的：“我说，我是说……”他一边说一边看呼天成的脸，想从呼天成的脸上看出点什么，可他什么也没有看出来，只好接着往下说，“……我有个好法儿，一绳下来他就老实了。
这个法儿没法验伤，谁也验不出来伤在哪儿……”呼二豹说着说着，眼发亮了，他直了直腰，望着众人，还不由自主地舔了一下舌头。
他肯定说不出来，说不出来就好办了……到时候想咋处理他，咋处理他！
说着说着，她竟然掉泪了，她流着泪说，“呼家堡的男人都该站出来，扇他！
没等他说完，呼天成一脚就把他踢倒了，按翻后，两个民兵从他的腰里一下子搜出来了七穗玉米！
他说不出来心里是一种什么样的感觉，可他却体味到了那无比的高贵和高高在上的威严！
话说出来了，可人还是黑压压地站着。
在这天傍晚，吃饭的时候，锣声响了，村人们全都跑出来围观，只见那三位被当场捉住的“偷儿”，脖子里挂着他们偷来的庄稼在游街……而众多的“偷儿”却暗暗地吸了一口凉气。
说出来都没人相信，问他怎么能一次抱走十二个西瓜？
油是很不好偷的，可他竟能带着满满的一碗油，大甩着手从仓房里走出去，还能让人看不出来。
可呼天成并不想平静，那时他年轻啊，一颗年轻的心总是很热，一个个念头像杂草一样从他那勃勃的雄心里冒出来，那狗咬、那旧式织机的“哐哐”声时常干扰他的思绪。
后来他就再也笑不出来了，后来他从众人的目光里看到了一个狗样的东西，那就是没有了“脸”的自己。
在没人的时候，孙布袋总是偷偷地溜到他跟前，像鬼魂似地突然跳出来说：“支书，你给我说的媳妇呢？
两人早已是疲惫不堪，却仍拽那个筏子在顺河走，两人的喉咙都喊哑了，声音已经哈不出来了，可两人的嘴仍然张着，在心里喊：“妞，你上来吧，上来吧……”捞“魂”的仪式进行到第三天的时候，河面上仍是纹丝不动，什么也没跳上来。
呼天成又喊道：“谁说这是小娥的魂，站出来？
他在家里整整躺了半个多月，当他走出来的时候，人整个木了，腰也驼了，脸上灰蒙蒙的，一点神也没有。
这也许是上苍的安排，如果那天早上他不出来的话，那个女人就冻死在草庵里了。
老保管拉着一辆架子车，车上装有半车红薯，那红薯是刚从窖里起出来的，红薯上还放着半布袋小米。
几天后，当孙布袋走出来的时候，有人问：“布袋，你那媳妇咋样？
这白，是南方的水润出来的，怕只有在南方才能漂发出这样的白来。
那红呢，又是一丝一丝的洇出来的血色，血色天然地洇在那嫩白上，绷出一脉一脉的鲜活，就像是绽放的花一样！
那眉儿眼儿就更不用说了，全是好水滋养出来的，真湿润哪！
春上，那女子从家里走出来时，就吸了一村人的目光。
谁舍不得给我站出来！
一听支书点到了他的名，马上跳了出来，看样子十分激动。
说起来羞于启齿，就给公猪割上那么一个小口，然后把蛋子挤出来，再缝上……那活太小，也太无趣，这根本不配他动手的！
他把刀一把把地拿出来，又放在鼻子前闻了一遍，心说，锈了，刀都锈了。
于是，他捋了裤子，露出大腿来，拿起刀在大腿上划了一下，就有一条血线跳了出来，六把刀，他一把把地在冒血的大腿上“匕”了一遍，用血珠儿喂了。
也就是一会的工夫，就见老曹走出来了。
片刻，他披着衣裳走出来，看了老曹一眼，说：“老曹，走吧。
这个场是新糙出来的，场还有一点软，带着石磙刚刚碾轧过的温热。
那人还未踏进场里，墨色的影儿就先先到了，那影儿在地上一印一印地动着，就像是一幅泼出来的水墨画。
面是揉出来的，他要好好地揉，才对得起这个等待已久的时刻。
呼天成说：“我写的字你猜出来了么？
他说：“你没猜出来，我再写一个。
就脚心那一处，他把她的魂都划出来了，他把她划成了一个在地上荡来荡去的“秋千”，她的身子一次又一次地从地上荡起来，像浪一样的波动，有几次，她差点就跃起来了，这时候她只剩下了一个念头，跃起来，疯狂地跃起来，抱住他，紧紧地抱住他！
很久之后，呼天成才站起来，对着无边的夜色，像狼一样地吼道：“有种你给我站出来！
一时，村里人全涌出来了，一个个兴奋地高声叫道：“把那赤肚贼拽出来！
于是，光着身子的八圈就被人拽出来了，女人们可谓‘万箭齐发’，有掐的、有拧的、有踢的，有咬的……八圈哭着说：“你们不能打我，我是红卫兵，我可是红卫兵啊！
每到这种紧急关头，站出来回答问题的总是呼天成。
你想啊，那些人可都是顶着”火”呢，一句话说不好，那枪就掏出来了。
那个小收音机几乎是他的宝贝，广播里哪怕有一丝细微的变化，他都能听出来，他的叹气声总是随着广播里声音的变化而变化。
她偶尔抬头，那颗黑痣就跳出来了，就像是打信号似的，再一勾头，那痣就又不见了，晃得我心里热乎乎的。
后来，当呼天成走出来的时候，他刚好一探头，呼天成厉声说：“八圈，你干啥呢？
过了几天，他心里烦躁的时候，又把书拿了出来，这时，风把那书页吹开了，露出了一幅图，图上画着一个露着肚脐的和尚。
那种舒服是说不出来的，就好像是人身上的所有部位都用犁头耕了一遍，很乏很乏。
他心里说，你既然疼，我就叫你疼吧，我豁出来了，看你能有多厉害？
到了这时候，呼天成又想，，看起来，这人真是气撑的，该豁出来的时候，你还真得豁出来，只要你泼上这一罐子热血，就没有干不成的事情。
推的是那种木制的独轮车，一去三天，还在野地里过了一夜，中了寒气，就是那个时候，他把腰扭伤了，后来还找接骨的先生治过……一想到这里，他顿时悟出来了，气是顺着脉络走的，凡是走到有伤症的地方，它就不通了。
这其实是自己在给自第三套第三式：接前式毕将两手分开如一字两臂与肩平手心朝下胸微往前数四十九字每数一字两手想往上往后用力己治病呢，用内气把自己身上的病逼出来，再用自己的气冲它。
这样的书肯定是来自无依无靠、无遮无拦、无凭无据的去处，肯定来自于一曝十寒、千灾百病之后，他也必是经历了万般的劫难，在苦苦修行之后，才凭着那么一口气，醒出来的。
她是什么都不怕的，她已经豁出来了，她不怕人们说什么，她甚至渴望被什么人捉住，如果捉住了，那就明朗化了，她就可以光明正大地跟他在一起了。
开初，她只是觉得这里的人不太讲卫生，身上有一股说不出来的气味，孙布袋身上就有这股味，她总是催他去洗一洗。
后来，她在田野里也会闻到这种味，风里也有，就是那种说不出来的、让人晕晕乎乎的味。
她也开始像呼家堡人一样，把什么都闷在心里，什么都在心里沤着，火在心里烧，烟在心里沤，让外人什么也看不出来。
说着，就把她领出来了。
尔后，为了证明那六个字确实是从播音员嘴里吐出来的，他又让呼天成找来了当天的报纸，反反复复地看了几遍后，他一天都很兴奋。
车门一开，从桑塔纳里钻出来的竟然是范骡子。
范骡子没接这个话茬，接着问：“品出来没有？
那个地方是造假‘一条龙’，啥烟都造，全是最先进的机器包装出来的，你根本看不出真假。
他们那里年年先进，是造假造出来的先进。
可这件事由范骡子提出来，就不得不让人吃惊？
你只要一集中，风就给你透出去了，到时候，叫你啥也查不出来。
要不然，就是查出来也白搭。
他先是用烟斗卷，烟斗是自己用几块木板做的，纸也是事先裁成一条一条，那样压出来磁实，卷出来也好看些。
后来就越来越讲究了，烟丝切得细细的，用酒喷过，再放上香料，卷出来比卖的还好吸，就又自做了烟盒，白包，出门去就在兜里揣着，谁见了就讨一支吸吸，很美。
那时候，他身上总是生满了虱子，而每到晚上，待他脱光衣服时，娘总是坐在油灯下给他捉虱子，这是十分生动的一幕，娘的两只手在他的裤缝里扪来扪去，两个大拇指甲盖总是很快地就扪住一匹，“叭”的一声，有血光溅出来，很动听。
而一家一家的门楣上，也都贴着特别烧制出来的瓷片，那些瓷片上的字也都是很有些寓意的，像什么“福如东海”、“吉祥如意”、“和气生财”之类。
不过，他身边跟着的那个女子却显得亮丽无比，人看上去只有二十来岁的样子，高挑个，长披发，袅袅婷婷的，身上挎一造形奇特的小坤包，下了车，那高贵一步就走出来了。
接着又说：“你爸怎么不出来走走哪？
让他多出来走走么，走走好哇。
秋公子”说：“老爷子也总想出来走走，可他毕竟年纪大了，坐飞机不行，坐车又太慢，万一有个三长两短，谁担得起呢？
一听说秋援朝还带来了一道菜，呼天成有点不大高兴，可他却没有表示出来，只叹了口气，说：“援朝哇，你这是折我的寿呢。
呼天成看了他一眼，说：“贤侄，那猴脑，不是我不想吃，是实在吃不下，我在那儿没当场吐出来，就是好的了。
两个人就这么漫无边际地谈着，那话看似很家常，很随意，可句句都是事先考虑再三才说出来的。
秋公子”脸上先是还带着那种貌似恬淡的傲气，那傲气是在京城的小圈了里滋润出来的，有一种无所谓的散漫和君临天下的味道。
她整个就像是变了个人似的，那满月一样的面孔瘦成了刀条形，颧骨都突出来了，在那张脸上，唯一醒目的就是她那双凄然的大眼睛。
五、挖到身上的都是“布鳞”晚上，一直到呼伯练过功之后，呼国庆才从树后的黑影里走出来。
一直等到地基打好了，要垒墙时，“窄过道儿”站出来了。
说话间，“窄过道儿”的三个儿子虎汹汹的，全都跑出来了。
谁知，“窄过道儿”一直注意着呢，只要一垒到三尺高的时候，她就跑出来了，又是“咕咕咚咚”给他扒掉！
德顺的本家纷纷站出来指责“窄过道儿”。
呼天成一回到村里，先是有呼姓人推举出来的长辈万发爷出面找了呼天成。
这个口号还不是呼天成想出来的，是呼天成召开了那样一个会议之后，由村里一个青皮后生想出来的。
他们夜里甚至睡不着觉了，不断有一些新的想法涌现出来，有了想法就去找呼天成汇报，呼天成当然很支持，也不断地鼓励他们几句。
很快就有人提出来，说这样开不“科学”。
接下去，就把那些懒人，那些出工不出力的，一个个掂出来，每掂一个，就让他也站起来，跟德顺站在一起，听大伙数叨他。
女人一旦跟男人分开后，那本性就彻底地显现出来了。
张三就是张三，李四就是李四，当她们站出来亮相时，那许许多多个围着锅台转的日子在这里一并得到了化解。
某年某月某日，你家的三孬跟俺的小保闹气，恁三孬还比俺的孩子大，可你跑出来就给俺小保一耳包！
她的“强粮”，也不止一次地伤害过她的亲戚们，日常生活中的那些细屑，那些琐碎，都成了恨的因子，仇恨就这么一步步地勾出来了。
最后一发“炮弹”是她的大嫂射出来的。
于是，她的丑事一件件地晾在了光天化日之下，她的最隐秘处也被人一桩桩地拽了出来。
每隔一夜，就有新的材料被揭发出来。
没过多久，她就被“箩”成了一个披头散发的女鬼了……会开到第九天，突然有一个女人站出来说：“这是啥会？
塞得慢些就被拽出来了。
这样子被拽出来的女人，一上来就先让她过“箩”！
不断有人被拽上来，拽上来一个，众人七嘴八舌地揭发之后，就又连带住了什么人，于是下一个又被拽出来……结果，“斗私批修”会成了一条锁链，它几乎给全村人都套上了绳索！
说起来，她是村里的赤脚医生，一天到晚给人看病扎针，说话又好听，所以，她没有得罪过什么人，到目前为止，也没有被人拽出来过。
可她一看是这样的阵势，也不得不一次次地暗自检索自己，她发现，一旦让她站出来亮私的时候，她会比狗屎堆还臭！
她找到呼天成的时候，脸都白了，她说：“我是不是也要把心里想的说出来？
要是不举，查出来了，那就不好了……”说着，他用全身的气力炸声喝道：“再举——！
当村人们看见这些榆树一棵棵从院里抬出来的时候，一下子就围上去了，一个个啧着舌说：“乖乖，都是当梁的材料哇！
底牌摊出来之后，呼天成又说：“咱呼家堡祖祖辈辈为建宅子发愁，为宅基地闹纠纷，再不能让子孙们愁房子的事了！
八棵树，就把人心称出来了。
这时，天成娘从院里走出来。
德顺一跺脚说：“既然要建排房，我那建房的砖瓦，也都献出来吧！
于是，女人的种种好处也就显出来了。
所以，每天走出来的时候，就木木的，两眼放出怔怔的邪光。
指头砍掉那一刻，他心里刺了一下，而后就不知道疼了，只觉得指头木了，有什么湿湿地流出来，心里却很畅快。
这会儿，麦升手上的血才涌出来了，就有人拽着把他拖到了卫生室去了。
当她说了这话后，扭过头来，就见她家的“豁儿”从邻近的代销点里慢慢走了出来，手里提着打来的一瓶醋。
豁儿”愣了一下，慢慢从人群里走出来。
在房上，她的狠劲曾使许多男人汗颜，她垒出来的墙也曾让那些干了多年泥水匠的汉子们暗暗咂舌！
于是，他理所当然地被人们检举出来，在“展览台”前低着头立了三天，算是请罪。
等到匠人刘全系着裤带从厕所里走出来时，他一下就慌了。
就在这时，村里的副支书刘书志跳出来了。
看吧，肯定不会轻饶他……当一个悬念被提出来的时候，平原人的本性就显现出来了。
那姘头还在号子里关着呢，说是钱都花了，从她身上是一分钱也榨不出来了。
范骡子说：“假是假，可一般人也吸不出来。
我一盒几十块，他一盒才几毛钱，掏出来还叽吧一个样！
这功夫是八哥在无意之中练出来的。
以后，她慢慢就嗑出巧了，只要舌头一涮，瓜子就卷到嘴里去了，这边嗑那边嗉，瓜子皮一个个张着嘴儿从她嘴边排着队飞出来，想吐到什么地方就是什么地方。
那“亿元村”也不是凭白喊出来的。
讲了第一个，梅局长仍是紧绷着脸，没笑；讲第二个的时候，“酒篓”刚说了一半，只听得“噗”的一声，一口茶水从梅局长嘴里斜翅着喷了出来，立时就是前仰后合，满桌大笑！
梅局长冷冷一笑说：“报纸都登出来了，我还能指示什么？
车快到县城的时候，蔡先生包里的手机响了，蔡先生把手机从包里掏出来，对着“噢”了一声，听出电话里是八哥的声音，八哥告诉他，省调查组就要到颍平了。
八哥说：“那……我叔啥时能放出来？
八哥又说：“我叔啥时能放出来？
只要他一开口，王华欣的狐狸尾巴就露出来了！
蔡先生被看守提了出来，坐在了一个没有窗户的屋子里。
八圈的手抖抖地从被子里伸了出来，他手里拿的是一张纸，他抖着手里的那张纸说：“天成，你看看，我可是平反了呀。
在这五天时间里，有一次村里开干部会，呼天成还是把八圈的要求提出来了。
既然八圈提出来了，那别的人，也会提出来。
他补袄时，总是一扯一根长长的线，针是绣花小针，线是红丝丝的净线，那小针捏在手上，拿腔作势的，每一个动作都做得有节有拍，错落有致，细细地扎进去，长长地扯出来，一会儿绾一个花头，一会儿绾一个花头，指头柔柔地动着，一挑、一翻、一绕、一扣，硬是用手做出一个个憨、媚、娇、羞的小样儿！
近了瞧（光能看手的姿态），那就像一个思春的小姐在绣花；远了瞅，分明是两只调情的斑鸠在亲嘴儿……若是有系着裤带的女人从厕所里走出来，见了，都会忍不住朝墙上唾一口，在心里骂道：呸，贱不叽叽的！
平时，她们都是一些沉默寡言的人，可在这里，她们却一个个毫不害羞地放声吟唱，在群体中把心里的淤积喊出来，把藏在脑海里的“病”一次次地吐给“阿门”……尔后是相互之间交流一些感受，叙谈着各自的病情。
那时，她每次出门，鬓角处总带着一块用手掐出来的黑紫。
老舅从屋里走出来，劈头就说：“说起来你也是当干部哩，你娘都病成这样了，你都不管？
错午时，呼天成的老舅一窜一窜从门里走出来。
接着，呼天成又说：“咱就是不干了，也得把第一张纸弄出来！
于是，呼天成就默默地站起身来，立老曹的灵前，一动不动站着……待过了一天一夜之后，机器通过技术员的再三调试，终于把一张纸完整地生产出来了。
下葬的时候，所有的人都对着他的棺材三鞠躬，对着这个矮矮的小个子的灵魂表示哀悼……当人们排着队来悼念老曹的时候，心里都藏着一种说不出来的滋味。
可谁也没有把心里的话说出来。
孙布袋说：“你闻出来了吧？
六、生命在于运动就在埋葬了孙布袋的那天晚上，呼天成把秀丫叫出来了。
你要是有种，就从棺材里滚出来吧！
结果，那个惊人的“秘密”终于被范骡子从他那酒气冲天的嘴里掏出来了……当范骡子得知这个“秘密”之后，连他自己也吓了一跳！
后来，就有哭泣声从洗浴间里传出来。
在热腾腾的雾气中，谢丽娟披着一条白色的浴巾从里边走出来。
手上的话是通过指头肚儿上的纹路表示出来的。
这时，他突然觉得古人真是太厉害了，古人创造了那样的四个字，那四个字若是没有体验是绝写不出来的，什么叫“醉生梦死”？
晚上提进去，早上提出来。
后来我总算熬出来了，当了八年的公社书记。
乡下娃子，能一步步地走出来，靠的都是恨。
气是生出来的。
今儿咱哥俩说说体己话，哭吧，哭出来心里好受些。
还有一说，那是王华欣红口白牙说出来的，要解决你的副县，你想不想解决，你是真的不想么？
又到了一个城市，等把姓黄的从后备箱里拽出来的时候，这人已滚成一堆泥了，他连站都站不住了，只见他大口大口地喘着气，哑着喉咙一迭声说：“爷，我招，我招了。
我告诉你，哪一条掂出来都是死罪！
我告诉你，要是把这事掂出来，是大案。
黄庭华说“三千五百五十万啦……”往下，姓黄的就把那事屙出来了，屙得很净。
通过监听谢丽娟的电话，两人的狐狸尾巴全露出来了。
这样吧，等呼伯回来，你告诉他一声，让他老人家尽快帮我查一下……”说完，他把手机塞进包里，两只手揉了揉脸，又从从容容地走了出来。
如果有人告我，把证据拿出来！
王华欣像猫逗老鼠一样看着他：“要是查出来呢？
这种面是在案板上擀出来的，面要和得硬一点，如果水开锅后，再加一些霜打的红薯叶，他会吃上两碗。
在撞车后，司机像傻了似地愣在那里……当时，呼天成从车里钻出来后，一声没吭，就站在路边上悄悄地打了两个电话。
尤其是对方撞车的那个司机，见官员们一拨一拨地往这里赶，当时吓得连话都说不出来了。
二呢，给交警队说一说，把人放出来算了。
可以说，在省、市、县三级干部中，有一大批“人才”是他一手托出来的……呼天成有一双“慧眼”是出了名的。
就此，他冒雪连夜赶到了县城，坐在局长的办公室里，口口声声说是范炳臣他舅，硬是把他保出来了。
待范炳臣从牢里出来后，他只看了小伙子一眼，就说，“娃子有胆，我这一趟来得值。
那么，如果有谁胆敢反对呼天成的话，哪怕呼天成不吐一个字，也会有人站出来说话的！
会计说：“我把数字打出来了。
可是，一直到年关的时候，脸色苍白的董教授踉踉跄跄地从试验室里走了出来，他整个人就像是垮了似的，弓着腰，连站都站不稳了，他扑咚往地上一跪，喃喃地对呼天成说：“老呼哇，我无能。
当秋叶飘零的时候，这位董教授终于从试验室里走了出来。
那目光里飘出来了一种不祥的气味。
呼天成望着他说：“你要是实在想不起来，就先把钥匙交出来，回去反省吧。
于是，在呼家堡的广场上，王炳灿独自一人从人群里走了出来……身后是上千双眼睛。
唯独他一人被剔了出来了。
出来之后，老崔说：“呼书记，有门。
就是那姓黄的站出来咬他，他也说不出来实际的证据。
这里边只有一种可能，那就是姓黄的和谢丽娟同时站出来证他，如果他和她同时站出来咬他，那他就无话可说了。
然而，就目前的情况来看，小谢是不会站出来害他的。
这件事的起因就不是钱的问题，他们要搞的是人，他们针对的就是他呼国庆，你要是把钱交出来，就正中了他们的下怀。
他们终于还是把小谢的名字吐出来了。
一个“忍”会衍生出一个“韧”，这都是从平原上生长出来的东西。
是他把他一手培养出来的。
你要是有证据就拿出来。
应该说，这孩子是他一手培养出来的，对他的期望也最大。
当两人的目光对接时，呼国庆心里的委屈悔恨全从目光里倾吐出来了。
那笑是从眼角里透出来了。
从呼家堡走出来的人，能有这么好的弹力，可以说是屈指可数。
泪水从眼窝里涌出来，滴在了眼前的地上，他没有擦，一任泪水在脸上流淌。
一直到现在，他仍然不能肯定老人会豁出来去救他。
号称民间一绝（据说是一百种蛇的舌泡制出来的，制作方式是不外传的），清凉、败火、解毒、润肺，甘饴如蜜，入口即化。
在省城工作的干部，有百分之七十是农家子弟，他们大多是考学考出来的，就是余下的百分之三十，也是不敢细问的，若查上三代，也一准是农民出身。
紧接着，又一篇批评许田的报道出来了，这篇文章又移到了第三版上，这是一篇标准的“含沙射影”——写的是许田市近期出现的一起“绑架儿童案”，说案子至今未破……文章的末尾居然还出现了这样的字样：“许田的社会治安状况可见一斑”，这是什么意思？
部长吓了一跳，部长怔怔地站在那里，张口结舌，连问候的话也说不出来了。
省报那边，主要是冯总编冯云山的劲……省行，是行长范炳臣……至于省委这边，是邱建伟处长……他们突然发难是有原因的……”这时，卫生间里传出了一阵“哗哗”的水声，紧接着，李相义提着裤子从里边走出来了。
只见广场上忽的就跑出一支人马：民兵全是挑出来的，大约有百人，一色的棒小伙儿，穿着一色的训练服，在口令下，一会儿走成块状，一会儿又绷成了一条条笔直的线；操的时候，无论纵队、横队，撒出去就像尺子量过一样；那操声也仿佛是从一个喉咙里发出来的，齐唰唰的，就一个音儿。
我有一个偏方：春天的桃花，伏天的莲花，雪天的腊梅花，用蜜腌了，装在土罐里，埋在地下，过三冬六夏，挖出来制成膏药，贴在心口处，专治心绞痛。
突然之间，审查取消了，他被放出来了。
你知道为什么要把你弄出来么？
现在，我的时间不多了……”听了这话，呼国庆更是吃惊地望着老人，一句话也说不出来了。
她也是刚刚放出来的。
消息传出后，人们全都涌出来了，整个呼家堡的人们全都涌到了村街上，静静地等待着呼伯的消息。
后来，干部们急匆匆地从茅屋里跑出来，边跑边喊：“狗！
即使到省立师专这样雅致的场所，这个词也常常像漏出口袋的玻璃球，从他嘴里吐出来。
白天或人多处他可以轻松潇洒地和众弟兄喝酒，骂娘，打牌，放抢，钻山林，一到晚上，独自躺在黑漆漆的房里，那无法抵御的恐惧感如乌梢蛇一般贼头贼脑地钻出来，凉飕飕地贴着周身的皮肉游来游去。
堂房张了张嘴，偷眼打量对方，看出来者不善，正犹豫着如何搪塞，老板踏响楼梯下来了。
他就管不住一张醉嘴，把整个醋酸的肚肠都呕出来了。
第一次被男人逼迫干那事的情景又清晰地凸现出来。
一块四方的青石露了出来。
女人丰润的肉体一再固执地凸现出来，悬浮在蚊帐顶端被漏水渍黄的一块污迹里。
这几年似乎仅有孟家古宅那种独特的霉涩气息，偶尔会如梅雨时节墙壁的湿斑，从记忆中凸现出来。
从皮货商那儿走出来，望见月亮如一团冰坨。
屋里乱七八糟地放了许多杂物，地面上到处是水渍，他提着水泥瞅了半天也没找到一个合适的地方，最后他用脚将桌子底下的两只凳子勾出来，摆好了再将水泥放上去。
说着话，两个泥猴一样的人从卫生间里走出来。
庄大鹏听出来说话的人是馆里搞美术的小段，他就叫孟保田在房里坐着，自己出去应付。
小段见他开门出来，便指着地上的水泥说，这么潮的地方怎么能放水泥呢，我帮你找个地方放。
小段刚走，孟保田不知从什么地方闪出来，神色不安地对庄大鹏说，我看她是老孔派来探听风声的，她回去一定会说我们在一起搞阴谋活动。
他心里很气，但没有表露出来，又问梅桃早上想吃点什么，是面条还是稀饭，还是上街去买糯米酒酿。
车子的前半部已过去了，老丁突然从走廊里揭出来，庄大鹏一慌，车子的脚架挂在铁栅栏门上，他一下子没稳住，连人带车翻在地上。
小段的声音特别高，她一大声讲话，楼上楼下办公室的人都跑出来看热闹。
老孔碰了一个软钉子，停了一下，又回头说，庄馆长，你有什么好的建议，也可以提出来让大家参考参考。
梅桃穿戴好了，从房里走出来，说，老伍你这样做是对的，办公室主任算个什么官，不过是跟昆虫一只，掉了就丢了。
庄大鹏去他家时，正碰见老孔从自己家里出来，两人见面时只是点了点头。
往回走时，他们商定，庄大鹏赶紧去省里将奖品领回来，孟保田和老伍在家拿出一个春节文化活动方案，待何副部长回来后，借口汇报工作，再将老孔的事说出来。
庄大鹏回家和梅桃说了计划，梅桃很同意，她将家里的钱都找出来，留下二十块，其余两百多块都给了庄大鹏垫着做旅差费。
庄大鹏怕何副部长下逐客令，便开门见山地将获奖作品《醉》和获奖证书拿出来，一边给何副部长看，一边告诉他说，《醉》先前获一等奖的呼声很高，但后来由于有人捣鬼，只获了一个三等奖，弄得连省影协的人都觉得很遗憾。
孟保田尚未说完，何副部长就兴奋地站起来，在屋里来回走动，一副有话迫不及待地要说出来的样子。
何副部长不时来馆里转转，见了这番景象，很高兴地说，改革和不改革就是不一样，这一下子每个人的积极性都发挥出来了。
庄大鹏留了个心眼，没有直接进去，而是悄悄地将门边的一个小徒弟招出来。
郑副书记进门就问，照片冲出来了吗？
郑副书记说，什么时候可以冲出来，我晚上来拿行吗？
他便说照片还没洗出来。
庄大鹏忙了一个通宵，将照片弄了出来，准时送到了郑副书记的办公室。
有件事我总是不放心，去年年底我们一起住的那夜，不该用真名，老伍好像一直在暗中调查，若是查出来了可就麻烦了。
小段说，什么时候我再去那里住一宿，趁机将那发票存根偷出来。
老孔也闻声出来了。
老孔的老婆大声说，庄大鹏，你给我说清楚，你老婆说我这项链是老孔要送给别的女人的，你今天就给我将那个女人交出来。
庄大鹏只知道摇头什么话也说不出来。
他什么也不想，什么也不看，凡是老孔提出来的东西，他便表示赞同。
那几天，孟保田有些惶惶不安，庄大鹏装作没看出来，私下却对老丁说，孟保田是怕老孔也将他改成协理了。
有天上午，小段和小吴在隔壁办公室里大声齐唱《真心真意过一生》，老孔从自己办公室里冲出来，毫不客气地将她们吼了一通，说想在文化馆上班就别唱，想唱就调到剧团去。
他一提出来，孟保田就说，规定早就有，政策也是旧的，对照条款，该得多少就得多少。
老孔详细地说了每一个细节，第一步先从会计那儿技奖金总数将现金提取出来，并由四位馆领导在领条上集体签名，给会计作报销用。
如果换了他，是怎么也想不出来的。
老伍问对方，他写的关于郑副书记的报告文学什么时候能登出来，他要求越早越好，并一再要对方多多关照。
半路上，庄大鹏将电话机箱子的钥匙掏出来，揪下一根递给老伍。
现在一到关键时候，就把人考验出来了。
想出来，让人到县里告诉我，我就不信抓不住他！
这时老掌柜孙老元从后边转出来，说：“一个村公所，衙门有多大？
老冯不好意思“嘿嘿”笑了，说：“到集上老觉得有事，可就是想不出来，赶车回来，一到村边，就想起来了！
以后见了孙家的人，该说话就说话，别露出来。
孙老元说：“还不是听我的话，咱们没有露出来？
孙毛旦将他从草堆里扒出来，不禁笑了：“真是一个土匪！
亲家老关在旁边陪他，一会说“玻璃脆出来了”，一会说“玻璃脆出来了”，他也没听出玻璃脆唱得好到哪里去。
他这么一喊，各屋纷纷亮了灯，人们提着裤子跑出来。
老马当下把盒子抽出来：“少东家，我公务在身，还是先办了公事，再去你家打扰不迟！
孙老元正在屋里吸烟，孙毛旦在旁边站着，忽然见老马端着盒子进来，后边还跟着两个股员，两人吓了一跳，孙老元赶快迎出来：“哟，老马来了，毛旦，赶紧叫人倒茶！
最后是怎么放出来的？
当初不是我，能从大狱里给他放出来？
村里人没见过东洋车，听见铃响，都跑出来看。
说到快枪换盒子，孙毛旦又高兴了，忙把盒子从木头枪匣子里抽出来，递给许布袋说：“你看看这盒子怎么样？
小得接过烟说：“那我可不敢，别做出来不合日本人的口味，他们打我！
孙毛旦摇着手说：“别入土匪，别入土匪，要想出来混事，也跟我到城里当警备队得了！
孙屎根骑马进村以后，许多人看到，都跑出来与他打招呼。
这时孙屎根的娘孙荆氏迎了出来。
这时小冯也从家里迎出来，将孙屎根的马牵到了马圈里。
孙屎根考虑打仗这个计划，还有三点没有给政委谈出来，一来是他刚到县大队，想打一个漂亮仗露露脸；二来这个大队没有大队长，只有一个大队副，又是病秧子，他想借这一个胜仗，升到大队长；三来这仗是在家门口，如果打胜了，自己也在家门口显显威风。
惟独李小武仍在后院不出来，闭门琅琅读书。
李小武用手止住他说：“开导倒不必开导，只是这多出来的二百斤白面，到底是怎么出的，应该问清楚。
这天正在玩，看到来了几个中央军，要打孙屎根家里的人，便跑出来制止。
吴班长见跑出来一个八路军，也只好暂时不打许布袋，过来用马鞭指小冯：“你跑出来了，你是干什么的？
小冯见人家要来捆他，就从屁股后抽枪；但毕竟吴班长人多，还没等枪抽出来，三个人早将他捆了个猪肚。
李小武立正答了个“是”，便退了出来。
他偷鸡有本事，手下到鸡窝，一把就抓住了鸡脖子，鸡一声叫不出来。
由于县大队刚组建不久，许多战士都是刚从村里出来的，头一次打仗，都有些害怕；由于害怕，个个都挺听指挥，一个个将身子伏在毛豆地，一动不动。
等热汤烧出来，识字小土匪捧着就喝了起来。
村长许布袋迎出来。
这时许锅妮从家里转出来。
小得说：“你没嗅出来吗，这汤有些煳了！
识字小土匪说：“队伍一多，咱们就显不出来了，大家都是正规军，有枪有炮，咱只有几只鸟铳和大刀，吓唬个财主可以，哪里敢跟人家正规军开火？
这么一吓，麻药倒彻底给吓出来了，脚腿都会动了，从地上爬起来，往脸上抹了一把，就一溜烟翻墙头跑了。
大家见许布袋家门洞里流出来血，都有些害怕。
吴班长把盒子抽出来：“连长，我带弟兄们去把他们顶住！
就把他们押了出来。
若松指着孙毛旦说：“你的带皇军进村，八路军、中央军、土匪的认出来，统统地死了死了的！
但八路军、中央军、土匪早就没影儿了，哪里能搜查得出来？
日军便打起火把，将留在村里的老百姓，都从家里赶出来，集合到村南的打麦场上。
但他知道若松的脾气，也不敢说什么，只好找孙毛旦，说：“若松说了，八路军、中央军、土匪都在人群里，有二十五个，你在这村子熟，让你统统指出来，统统死了死了的！
立即有两个日本兵上去，把杨百万从人群中拔了出来。
可杨百万毕竟是傻子，刚才在人群中，看到别人哆嗦，他也跟着哆嗦；现在被人拔出来，他倒不害怕了，在火把下“嘻嘻”地笑。
随着刺刀往外拔，肠子也涌了出来。
孙毛旦终于没争过狼狗，狼狗将肠子从孙毛旦肚子里扯出来，吞巴吞巴吃了。
若松一走，小队长又把指挥刀拔了出来。
许布袋的女儿许锅妮、李小武的妹妹李小芹，日军来时躲在家里地窖里，集合老百姓时被日军赶出来，现在都在血水中被日军奸污了。
若松不再打他，光着脚跑到垃圾堆旁，和勤务兵一起将那只洇烂的纸蛤蟆翻出来。
几个中央军就把孙屎根他们嘴里的棉花掏了出来，把绳子给解了。
后来还是老掌柜李文武走出来，把他们劝解开了。
这时李文武将自己铺上铺的一个虎皮褥子抽出来，卷巴卷巴让李小武带上：“大荒洼子里天儿凉，带上吧！
李小武将匣子枪从怀里掏出来，张开大机头，翻过墙头走了。
赵刺猬说：“不找许布袋和路小秃，我也能找得出来。
这么个恶霸，怎么没有挖出来呢！
今天的夹生饭，固然跟赵刺猬弄来一班吹鼓手、分散了大家的注意力有关系，但从今天群众的控诉看，工作做得还不深入，还没有将群众心底对地主的仇恨挖出来，还停留在对地主的鸡毛蒜皮的指责上。
更深刻的仇恨没挖出来。
你先把猎枪交出来，我们回去向工作员回事，你再接着吃吧！
通过这些天发动群众，回忆地主罪恶，大家都回忆得差不多了；回忆出来以后，又通过筛选，拣有血债的集中起来，进行排队；排好队，拣几个典型的、能激起民愤的事例，准备让事例的主人到大会上发言。
他又看着正坐月子的儿媳周玉枝，抱着刚出生十几天的小孩子，也被人推搡出来。
他埋怨赖和尚：“你怎么搞的，让他蹿了出来，不能把他捆起来？
埋在地下的东西，都把它挖出来！
但埋得太浅了，夜里上来几条野狗，将李文武扒了出来，把他一条腿给撕吃了。
前些天李清洋秘密埋藏到地下的东西，也被民兵挖了出来。
将破布从嘴里掏出来，李冰洋首先就软了，对李清洋说：“哥，咱说了吧，我实在受不了了！
抽打到天明，将破布从嘴里掏出来，赖和尚问：“你还有种没种了？
大家拖着李清洋，到马棚里、伙房里、茅屋粪池里，把东西起了出来。
起出来的东西，再加上原来所有的，摆了一广场。
又说：“我过去听说，李家有好多金鎦子，李文武出嫁闺女，脚趾头上还戴那玩艺，怎么挖出来的那么少呢！
接着赶忙穿上衣服，跟赵刺猬从村公所跑了出来，去看路小秃和许布袋的逃跑。
后来大车陷到一条泥沟里，怎么也拉不出来，这时李文武说：“大个，我也变个马，到前面去拉套吧！
有时白天太阳好，他就从窝棚里走出来，躺在芦苇上晒太阳。
突然许布袋喊了声：“爹呀，你生我……”下边就说不出来，头一硬就死了。
吴班长他们将许布袋的尸体从铁笼子里掏出来，扔到了沼泽地里。
他们竟干得出来。
李小武把铁笼子的门打开，让路小秃出来。
然后让兵用一根长绳子，把几个哭叫的人捆到了一起，在人中间插了十来颗手榴弹，将手榴弹的弦用绳引出来。
血立即就从赵互助嘴里流了出来。
最后名字起出来，叫“偏向虎山行战斗队”。
换个人，虽然有苦，却倒不出来，等于没苦。
赵刺猬听到人声，也兴冲冲跑出来看，他一看也吓了一头汗，上去搧了黄瓜嘴一个耳光：“你他妈不往头上烙，怎么把字烙到牲口屁股上？
这时赖和尚和李葫芦听到人声，也跑出来看。
越想越觉得斗争孙实根是好主意，可惜这主意不是自己想出来的。
村里既然搞“文化大革命”，总该有一个走资派揪出来，不能总是停留在背语录、斗地主、忆苦思甜的阶段。
但到底是什么内容，两人一时也猜不出来。
说是征求意见，其实在征求之前，他已拿出一个意见，无非现在说出来让大家知道。
具体到村里，除非你现在把公章捧出来，双手递给赖和尚，赖和尚才肯原谅你。
听到鸡叫，大媳妇二媳妇同时从屋里出来，看这只蛋到底是谁家的鸡下的。
但今天金宝来势很猛，见面就将柳条伸了出来，用柳条指着卫东说：“狗蛋（卫东以前的名字），今天明着告诉你，我喝了点酒，别惹大爷生气。
你要识相，把凶手交出来，大爷仍回去喝酒；你要不识相，别怪我手里的柳条认不得你！
砖头和砖头媳妇也从屋里走出来，又对上石头和石头媳妇。
以前没有看出来，关键时候看出来了，原来他是个有野心的人。
不过赖和尚没有从脸上露出来，只是转过头问李葫芦：“葫芦，你看呢？
于是到自己住室去了一趟，然后来到院子，不慌不忙打开了“咚咚”响的大门，从院子里走出来，走到了灯笼火把下，赵刺猬突然从院子里主动出来，令灯笼火把下的人吃了一惊。
上午大家报告没听好，下午大家又没法讨论，省委组织部长开始一个一个叫出来个别谈话，被叫到地委书记陆洪武的房间。
等地区一班人出了宾馆门口，四散分开时，这时许年华的秘书又赶出来，走到金全礼身边问：“您是金全礼同志？
这消息很快就传出来了。
县委办公室主任迎出来。
地皮、建筑材料是你买的不错，只是你掏的这点钱，别人一定买不出来！
人一死，世态炎凉也立即显现出来。
他一怠慢，老太太立即觉察出来，从此就不再来找他，直接去找陆洪武。
但他又知道，这事不能露出来，于是又说：“找什么找，咱这人你知道，升上去吃饭，不升也吃饭，用不着走上层路线！
于是心里“飕飕”地起冷气，浑身感到乏力，但他脸上仍不露出来，说：“许书记说到哪里了，您对我的关怀，已经够大了！
中央调我也好，把我从烂泥潭子里拔了出来！
谈话时候，部长还两次从他办公桌后走出来，来到老袁面前，一次还拍了他一下肩膀。
老张认为，官场就是这样，不能看不清形势，人家虽然职务小，但占的地形有利；就像流水，人家占的地势高，虽然水小，到了关键时候，可以“哗”地一下流下来；你水虽然多，但在低洼地，到时候干着急排泄不出来。
有便宜不沾，到嘴边的肉没吃，将心比心，如果是外人，说出来老袁也不信，于是就只好看着人家把屎盆子扣到自己头上。
既然要完蛋了，以前与他走得近的同志，现在都要考虑考虑；有什么问题，就谈什么问题，诚实地向组织谈出来，一来是帮助组织工作，二来自己也争取个主动；这方面要相信调查组，那是部里派来的，有些问题不易外传，人家也会替你保密；但要诚实地谈出来，不然最后被人揭发出来，就显得被动了。
这下能从是非中解脱出来了。
从副部长房里出来，已是晚上。
只是这等待有些窝囊，事情有些龌龊，干了一辈子革命，过去都挺顺，临到头落个这样下场，也羞于见人，于是只好把自己关在家里不出来。
见老王这样风度，老张才真正感动，过去老王是智多星，于是老张便将自己的尴尬处境与秃头对自己的对待愤愤不平讲了出来，让老王替他排解，老王果真替他排解。
他说：“就是怕到那一见阵仗，哭不出来。
弄得新喜挺不高兴：“你不吃算了，骨头里的鸡油，吸出来才好吃！
便站出来与恩庆差。
出来进去，与贾祥又说又笑。
小林找到老张，将老婆的困难摆出来，又提出前三门那个单位，说听说老领导在那里有熟人，想请老领导帮帮忙。
可口可乐”拿得出手，一听一块九，一箱二十四听，也就四十多块，看着体积大，又是名牌饮料，拿出来实用大方，管人事的头头肯定喜欢。
这两个人一个老头子，一个年轻人，一开始小林没有认出来，上去问他们是哪个村的，听那老头子一说话，小林认出来了，是自己小学时的老师。
街上遇到你，肯定我认不出来！
老师把意思一说，小林又有些胆战心惊，原来老师得了肺气肿，到底发展没发展成肺癌，老家医院水平低，诊断不出来，这时老师想起他培养的学生，还就属小林混得高，混到了北京，于是带儿子来投奔他，想让他找个医院给确诊确诊。
但现在生气也不是办法，客人还在里间坐着，只好先退出来，又去陪老师。
看着公共汽车开远，老师还在车上微笑着向他招手，车猛地一停一开，老头子身子前后乱晃，仍不忘向他挥手，小林的泪刷刷地涌了出来。
她捡了两节肠给孩子吃，孩子嚼不动又吐出来，她忙又扔到自己嘴里吃了。
说出来我听听！
我让他们打听一下批文压在哪个部哪个局哪个处，他们打听出来，我一听真是凑巧，这个处正好是你在的处，我忽然想咱们俩认识，于是今天就求到你头上了！
但这两天突然反常，每天早上都哭，哭着不去幼儿园，或说肚子疼，或说要拉屎；真给她便盆，什么也拉不出来。
搞民意测验是老张提出来的不错，但动作这么快，却不怪老张，是组织处自己搞的。
不过他没有将恼怒明发出来，那样太有失风度，也不利于今后的工作开展，只好叹口气说：“还得多方面做工作呀，总不能束手待毙！
老张忙拍着两手尘上迎出来，又有些感动地说：“老孙，你还来！
我通过事情看出来，小林这个人是两面派，咱们党里不要这样的人！
但谁知下次开党小组会，女老乔并没有将小林的事拿出来复议。
老张这么痛快地应承下来，没想到女老乔激动起来，激动得像个少女，一下将手拍在老张的像蛤蟆肚一样的厚手背上，说：“老张，你到底是咱处出来的！
在下次局委会上，他将这事提出来让大家重新议一议。
上次老何说帮他入党，倒真给他用劲，在支部会上提出来让大家议。
老何搬家住进了两居室，牛街大杂院的一间平房腾了出来，那地方太偏僻，又是回民区，大家都不愿意到那里去住，最后平衡来平衡会，决定叫小林搬家。
这种演习的弊端，范英明看不出来？
就拿这次演习来说，各种人的内在驱动力，剖析出来让人心寒。
眼和脑子这几天一刻也没闲着，看多了想多了，怀疑也聚多了，多得几次都要喷薄出来。
我就不信你看不出来集团军下一步的变化。
童爱国摇头说：“可怕的是促成这场演习的原因根本无法找出来。
朱海鹏展开纸条，探头过来的童爱国已念了出来：“‘头鹰的眼睁开了。
朱海鹏用钦佩的目光看着常少乐，“要是有识才的，只会让你浮出来。
没想到江月蓉用十几天就把它调试出来了。
我呢，也替你做点工作，已经打探出来她如今是一个人带着女儿过。
朱海鹏打趣道：“常师长狐狸尾巴露出来了吧？
对厂，再买三五斤半肥半瘦的腊肉，腊肉最好从老百姓家里买，要那种用松柏叶子熏出来的。
刘东旭从厢房里踱出来，悄然走到范英明身边，默默看了几眼，说道，“英明，你好像心事很重。
方英达翻身下了床，低头一看，脚下是猩红的地毯，“这不是胡闹，是养出来的恶习、陋习。
好，先不说这事了，明天底牌会亮出来，一看就懂。
底牌就要亮出来了。
通信员把每辆车都喊了出来，把话筒递给范英明。
他钻进装甲车，把马力开到最大，又跳出来，举起望远镜观察战场形势。
范英明万万没有想到从装甲车里爬出来的竟是近二十年军旅生涯惟一能算对手的朱海鹏，不由得有点发怔。
你怎么会从蓝军的装甲车里冒了出来？
黄兴安判断不出来方、陈从哪里来，对演习情况知道多少，擦了擦额头上的汗，小声说道：“开始的时候很顺利、主攻一团在范团长的率领下，只用三十八分钟就攻占了蓝军零号、一号高地。
刘东旭站出来说：“军长，演习计划中就没打算用自动化指挥系统。
给你二十分钟，把楚天舒给我找出来。
常少乐攀上一辆装甲车，把身子露在外面的一个战士手中的电喇叭抢过来，扔在地上朝里面喊：“楚天舒，你给我爬出来。
楚大舒半截身子探出来，惊讶他说：“师长，你怎么在这里？
他笑不出来。
前年你提出来，我就该答应你。
朱海鹏沉思良久道：“方总，真心实意地说，这是一个能彻底把我从俗务中解救出来的一揽子计划。
师长，”一个参谋从楼里跑出来，“方副司令员电话。
江月蓉忙去卫生间把泡在盆子里的军服拎出来，找个塑料袋装好，手脚麻利地往箱子里装小东小西。
它潜在的作战能力，只有在剧烈的对抗中才能磨炼出来才能充分展现出来。
英明和你的关系，早不如前几年了，你以为我看不出来？
一个叫程东明的年轻人，搞密码的，和在银行工作的妻子打赌，说他一周内可以把省工行自动取款机的软件密码破出来。
破出来没有？
没破出来怎么能用一张只有三百元余款的卡取了五万块？
方副司令、陈军长都是A师的老师长，心里肯定希望A师能从失败中尽快走出来。
方怡噙着眼泪说：“范英明，真看不出来你的心是石头长的。
这场演习，实际上是一次考试，目的是发现十年以后军队核心的指挥员，应该把最优秀的选拔出来。
保姆小英跑出来给方怡开门。
在停车场，他恶狠狠地把车倒出来，上路时，把路上残存的一摊摊雨水溅出一片片水泥浆子。
方怡和范英明从街道办事处走出来，各人手里都多了一个小黄本本。
范英明说：“这么做老爷子未必就满意，还不如整块大理石，把战败纪念碑刻出来效果好。
陈皓若道：“A师如果能在这样一场演习中磨炼出来，自然是最好的。
焦守志道：“唐龙几次给我说，如果你不放弃这个机会，他愿意把自己的货全部掏出来。
几天后，唐龙带着自己撰写的演习计划走进张科长的办公室，打着哈欠说：“初稿整出来了，这几天连食堂都没去。
张科长道：“常师长不参加蓝军司令的竟选，黄师长当然要退出来。
我刚刚让营房科把它打整出来。
刘东旭、范英明也称不上熟悉，分析黄兴安此举动因的话题根本无法引出来，只能谈谈演习。
看见有几只小鸽于从院子内飞出，接着，一个女孩和一个左脚有点拐的小男孩从大门里跑了出来。
说不定……”老太太在里面喊：“小英，二遍药该倒出来了。
老太太走出来说：“鹏儿，老司令来了电话，要你在家吃饭，等他回来。
朱海鹏走出院子，方怡也追了出来。
朱海鹏感到太想倾诉的活倏地滑走了，比如想商量一下如何设法把母亲和女儿从方家那个危险区域搬出来，嘴里变成了另外的声音：“也不是多重要的事。
他要干什么，我还没想出来。
再说，高副师长跟着，他没看出来，你看出来了，你比高副师长高明？
师的士兵眼里喷着火，把道路让出来。
世界军事领域近二十年发生的巨大革命，在海湾战争中以有形的结果展示了出来，朱海鹏彻底绝了成为一个大军事理论家的念想。
朱海鹏说：“你去土堆里把那块弧形铁板挖出来比着做八个，然后把你的人分成八组，到各个团去。
李铁从一块大石头后面走出来，“这是什么东西，真神了。
赵中荣对一个操作员一挥手，显示屏出现红军防区全队营以上建制部队在上边都可以显示出来。
我想先租个房把他们接出来住在那里太不合适了。
秦亚男也把稿子掏出来道：“没关系。
朱海鹏说：“打出来。
江月蓉和程东明过来仔仔细细看打出来的电文，两人脸上都露出了喜色。
朱海鹏道：“这要看我们子夜能否把他们一线部队调动出来一部分，如果过早暴露我们实际意图，可能会引起敌人警觉。
为什么这个命令能发出来？
正在胡乱想着，猛然问就看见胡子拉碴的范英明从掩体里拱了出来，纵然曾经沧海，脸也兀自红了，笑问道：“听说局势不妙，你这个司令感受如何？
范英明压抑太久，憋不住喷发出来：“一言难尽。
朱海鹏擦着嘴从作战室走出来，“你们还乐，你们还是少乐点，得了阑尾炎，可不得了。
范英明用悲哀的目光看着刘东风，“必须撤到二线趁蓝军主力在三号地区扑空之机，迅速把两翼部队撤出来。
朱海鹏为了把制空权的重要性特别强调出来，定下了以这种方法昼夜不停逐个占领各制高点的方案。
我的意见是把吃奶的劲都使出来一举从这里突过去。
只要它突出来就能牵制蓝军一半兵力。
它怎么会一点也发挥不出来呢？
建这样一座凯旋门，穹顶最好用范英明的身体雕出来。
朱海鹏走下飞机，看见黄兴安、刘东旭、范英明鱼贯从指挥所上了出来。
赵连长——”红军曹参谋跑出来喊：“朱司令，方副司令员要和你通话。
张科长说：“对呀，我们得去把他们营救出来。
我带一营和二营一部，趁敌不备，去把黄师长他们营救出来。
就是营救不出来黄师长他们，也可以把援车接迎过来。
李铁同志，我以红军参谋长的名义命令你，不惜一切代儿也要把黄师长救出来。
李铁在草丛中收起红外望远镜，压低了声音道：“他们有四个固定哨一个游动哨，出手要准，不能让叫出来，但也不能伤人。
李铁刚带人朝房子跟前冲，只听吱一声，门开了，连忙都卧倒了，只见一个蓝军士兵走出来，掏出家伙尿了起来。
秦亚男显然错解了范英明的意思，仍挣扎着把声音叫了出来。
几个人又把刘东旭解救出来。
李铁松了秦亚男的胳膊，长出一口气说：“总算把你们救出来了。
秦亚男看看人群里没有黄师长和王记者，急忙说：“你们怎么没把黄师长和王记者救出来？
踱了两步，缓和一下语气又说：“只有把A师打痛了，存在的主要问题打出来了，咱们这个角色才算扮成功了。
方英达叹道：“A师为什么发挥不出来，这个问题很关键。
终于，她看见范英明一个人走了出来，满怀心事地朝坝子走去。
演习已经结束，我已经把一号油库、二号油库库存的汽油、柴油清理了出来，你签个字吧。
师发挥出来，结果绝对不是这个样子。
开检讨会，把小沙盘搬出来不就行了。
一个中尉走出来答道：“中将同志，一营二连一排三排正在举行摔跤比赛，现已赛过五场，一排暂以三比二领先，比赛是否继续，请指示。
秦司令收住笑，忙说道：“不要取，走出来让大家看看。
想不到你还真把C师带了出来。
俗话说，是骡子是马，得拉出来遛遛。
观念陈旧、老气横秋、老子天下第一、不思进取，这个师存在的这些触目惊心的问题，如今都暴露出来了。
真正能把A师这样的部队锤炼出来，你就是人民的大功臣。
黄师长跳出来指挥，是体制问题，他个人很容易开脱。
黄兴安、刘东旭都强打着精神，走出来迎接军区首长。
也就是造点舆论，用不着站出来大喊大叫。
我不正是提建议才被他们撵出来的吗？
方英达优虑道：“如果A师发挥出来了，还是不敌蓝军，情况就更急迫了。
现在的焦点是让A师发挥出来。
范英明能让它发挥出来吗？
就是A师再一次被打烂了，问题暴露出来总比捂着好。
邱洁如把军官证和硬卧票亮了出来，微笑看说道：“我有夜游症，想换个软卧，有吗？
唐龙说：“你的指挥网络毕竟不是C师自身生长出来的。
我也在北京夸了海口，说我们军区还有更前沿的东西没用出来，有几个大区的训练部长要亲自来观摩。
把你那些二十一世纪士兵拉出来亮亮相。
没过多久，美国二十一世纪陆战勇士计划和英国未来战斗士兵系统计划的主要内容被披露了出来，朱海鹏又泄气了。
桂玲拉开皮色伸手刚一掏，立马如炮烙一般缩回来嘴里叫一声：“我的妈——”又很快伸进去，把一扎一百元一扎五十元的钞票掏出来，举着喝问：“这是哪儿来的？
年轻美貌、家庭背景……”邱洁如说：“方小三，你以为我做不出来？
方英达道：“水无常形，兵无常法，只要能把部队练出来。
如果把他放到A师，他可能一点都发挥不出来。
方怡听说范英明来了，亲自开门迎了出来，一见范英明精神抖擞的样子，微微感到意外。
小姑娘要把你从火坑中拯救出来，要给你一个可以更加持久依靠的靠山，给你年轻美貌。
也不是我捏造出来的。
方怡说：“要是早婚，你是能把她生出来。
范英明道：“恰恰相反，这是我最先提出来的。
爱上了，就拔不出来了，我理解，太理解了。
桂玲一看高军谊情绪不错，就从床底下把五千块钱拿出来，“军谊，这是小王给的五千，说是你帮他做生意该得的信息费。
高军谊又把钱掏出来，“你们娘俩听着，这钱我要还给他。
老太太连说带比画，把朱海鹏和刚跑出来的小英都逗笑了。
人家不把咱当外人，可别冷丁提出来给人家这钱那钱，丑气。
小英从厨房闪了出来，“朱叔叔，你再等一会儿……中午在家吃饭吧。
过了一会儿，江月蓉牵看小女儿从院中走出来了。
眼泪又流了出来。
常少乐一见朱海鹏开车进来，招呼童爱国一起从铁丝网封闭的网球场里走出来。
方怡捧着大蛋糕回到家，看到小英已经在准备晚宴的莱了，正琢磨如何把朱海鹏从这个城市挖出来时，方英达端着茶杯回来了。
方英达沉思片刻，“这种可能不是没有，但他们必须突出来。
方怡刚要发作，看见常少乐笑着从里面走了出来伸手把卫兵推到一边道：“常叔叔，就是中南海，卫兵也负责指个进门的方法吧？
江月蓉无可奈何地说：“人要是不要脸了，什么事做不出来。
墙角的那方黑慢慢地浸开了江月蓉微闭着的双眼，当她的意识把那一方黑辨别出来后，她惊叫一声：“不——”用力从朱海鹏的怀里挣扎出来，喘着气整理着头发说：“太过分了，太过分了。
你是什么人，我早就判断出来了。
方英达朝人群扫扫，问出来迎接的陈皓若：“不是开两军联席会吧？
瘦子朝李铁扑过去，没等其他人看清怎么回事，瘦子一下子栽倒在沙滩上、连点声音都没发出来。
李铁跳跃几下，三四个照面，又打趴下两个，手握匕首，突然蹿过来，只用了一着就把秃子制住了，伸手从秃子腰里摸出一把自制火枪，“老八，让他们俩把家伙都掏出来。
两个小喽罗一看首领被制服，都把火枪和匕首掏出来扔到地上。
大半个月亮从云层里露了出来。
刘东旭因在亮处，辨认了好一会儿，才把秦亚男认出来，“是小秦呀，又来了？
范英明骂骂咧咧从作战室走出来，“朱海鹏这个混账。
卫兵追几步喊道：“秦记者，照片洗出来别忘了给俺。
范英明蹲下来，捡个木棍翻看着鱼，“野外吃鱼，这么整出来烧，又费事又不好吃。
这一点，从两份一团请示电的语气上，已经充分表露了出来。
秦亚男拍拍相机说：“没问题，过不了几天就能洗出来了。
一团已经与蓝军恶战一个白天，损失能算得出来，想在聚歼蓝军时有大的作为，必须依靠外力的坚强支持。
赵连长逼近一步，指着军士长的裤裆说：“关上你的后门，破轮胎快露出来了。
范英明签发的一揽子作战命令，在大液晶显示屏上以有形的图像显示出来后，这些少壮派的不满和失望。
数字化部队，数字化部队是用钱堆出来的！
一直等他们有变化，谁知道又变到老路上了，连诱敌深入这种战术也没体现出来。
他们自上而下，都被一种旧框子框着，都准备摘桃子了，漏洞自然就暴露出来了。
唐龙扑哧笑了出来，“范英明应该写一本逻辑学的专著，推理得滴水不漏！
焦守志忍不住说道：“唐龙这小子脑袋就是不一样，他说朱海鹏还有这种班，果真又冒出来一个。
李铁说：“政委，你去禁闭室看看那个连长花十块钱买来的尿桶，你就明白唐龙为什么不出来了。
你还是个军人，战场上出现一些难题，你就应该站出来尽心尽力想法解决它。
唐龙说：“这种班有什么能耐，我猜不出来。
你刚才一句回到作战参谋的岗位上，就把你和朱海鹏的距离、观念上的差异显示出来了。
第二个，令后勤指挥所迅速拿出一个直接与团级作战单位配合作战的方案，你考虑细致一点；第三个，今后方各部队，把所有能抽调的人都抽调出来，以三团三营为主体，组成一个搜索集团，由王仲民为总指挥，调动一切侦测手段，挖地三尺也要把蓝军这些数字化班干掉。
伸手去掏手帕，却把高军谊的遗书掏了出来迟疑了一会，默念起来：“黄师长、刘政委、范参谋长并请转呈集团军首长、军区首长：我只能用这种方式结束我的生命。
刘东旭看了一半、眼泪止不住流了出来，就这么流着泪把遗书看完了，也不擦拭，捶捶自己的脑袋说：“演习前，我接到一封匿名信，信中反映高军谊和王思平在购通信器材时可能吃回扣的问题。
命令楚天舒，把坦克营拉出来，做足要突围的戏，命令炮兵，毁掉敌一线所有补给站库。
简凡同志，你认为还有哪一点不合组织原则，提出来。
它似乎变成了一种象征一种隐喻，阐释整个军队主干部分的实际生存境况的含义鲜明地凸现了出来。
正如方副司令所说，叫自己人打出来总比有一天叫真正的敌人打出来好。
自身潜力都不小，要想尽办法把它们挖掘出来。
赵中荣从楼里跑了出来，到朱海鹏、常少乐面前放慢了脚步，“首长马上就到！
朱海鹏道：“能够把我多年的思考，以有形的方式表达出来，我很高兴。
散会后，黄兴安一直在寻找单独接近陈皓若的机会，陈皓若终于一个人从作战室走了出来，急匆匆沿着几个花坛切出的曲径，迎着阳光走去。
美国已花了近两亿美元研制出来，已被列入战略武器库中。
一个山崩地裂一样的声音炸了出来，“有——”方英达突然间在石头上晃动起来。
她提出来回C市看小银燕，朱海鹏要她等一天两人一起走，她没有同意。
江月蓉冷笑一声，“我不怀疑你这种判断力，连我这个小人物也能看出来。
下星期调令能发出来。
解放后，军委选派人员到伏龙芝军事学院深造，也是粟裕把他从朝鲜战场调出来，派往苏联的。
师作为一个甲种师，这几年高科技的装备也有不少，在前两个阶段，这些东西都没发挥出来。
方英达点点头道：“蓝军搞出来的模式已经在实战演练中发挥出了威力，但这种模式现在还不能推广。
邱洁如从证券交易厅走出来，一脸狐疑，独自沿着人行道走着，走到那根电线杆前，抬起腿踢了上去。
唐龙把高军谊的遗书掏出来，递给桂玲说，“这是高军谊生前留下的，上面写得很清楚。
方怡捶首顿足道：“我是一时气话，大娘是个多明白的人，怎么就听不出来呢？
江月蓉把十几个菜做出来，《日瓦戈医生》已播放了一半。
范英明认为，只要让简凡彻底出局，二团的工作根本用不着多操心，仅在简凡长期压迫下聚积出来的巨大反弹力，一旦爆发出来，注定是惊人的。
正在节骨眼上，钟有发的妻了和父母合谋，把一个八斤二两的儿子生了出来。
钟有发和三个上士从小屋走了出来。
要是表明你一心为公，把那两条烟也拿出来平分了。
秦亚男打开箱子把两条烟拿出来交给范英明说：“这两条烟交给你这个司令，你可要帮我洗刷洗刷。
秦亚男红着脸追了出来，“看我不撕你的嘴！
朱海鹏惊得站起来，语无伦次道：“我是朱海鹏，我听出来了，我是朱海鹏，你在哪里，你的声音很洪亮。
今天晚上就把作战命令下达了，明天一个白天基本不联络，他们还不把所有的手段都拿出来猜我们什么时候进攻？
邱洁如和四个女兵一直处在临战状态，一见唐龙进来，都把自己杜撰的诗文掏了出来。
休止一分钟后，个性便被充分地显示出来了。
江月蓉说：“这种能靠电磁波传播的病毒，近一两年才出现，没想到他们竟能在实战中用出来。
朱海鹏急了，伸手抓起来程东明说：“你认出来了没有？
常少乐紧紧抓住程东明的胳膊说：“你认出来了，肯定能解开它。
红军指挥所这顿晚饭，终于吃出来一些笑声。
一个上尉吹响了紧急集合号，几十个战士荷枪实弹朝操场奔去，接着，几个大校也从一幢楼里跑了出来。
排长忙跳出来，笑道：“是我，连长，哦参谋长，你来查夜呀？
唐龙追出来道：“你就放心走吧，我已经下了几个命令，把工兵营也拉上去了。
红军三团几百人在团长王仲民的率领下，迅速从山林里冲出来，直奔浮桥。
红军追击的各路队伍还没从扑空的颓唐中解脱出来，根本没有组织疏散，按演习规定，也算损失了一个多营。
这个老问题，也是根本问题又一次跳了出来。
不战而屈人之兵，一定是在这种高强度的磨炼中锻造出来的。
一个战士举手说：“报告，有女的，我紧张得尿不出来。
我早掐算出来了，四十分钟往返一次。
方怡上一楼，蹑手蹑足走到门口，把掩着的门轻轻推开一个缝儿，方英达的声音马上挤了出来，依然洪亮如钟，依然有着金属的质地：“总之，我认为超额完成了任务。
扑啼一声笑了出来，“开始，我养了一条母猫，小时候特别好玩，养到第二年春无我实在受不了它的叫声，一叫，准有别家的猫在外面应答，搞得像是在唱《天仙配》，只好把它撵了出去。
要把最英武的男军官、男士兵都选出来参加，要把全师最漂亮、最纯情的女军官和女战士都选出来参加，男女各二十人，另外二十个名额分配给各团主官和对演习有特殊贡献的人；着装和仪表，男的要学习朱海鹏，女的要学习江月蓉；男性都要刮脸擦皮鞋，女性，当然也包括战士，都要略施粉黛。
朱海鹏无奈地叹口气跟着江月蓉走着，自言自语道：“我们走到一起会有多么美满，你难道看不出来？
常少乐打开车门，看到的就是赵中荣那张微笑着的脸，走出来看了看会场布置，忍不住夸奖道：“到底是赵处长，一出手就是档次。
江月蓉在夕阳里一个人仁立着，眼泪无声地涌了出来，酒会在黄月亮升起的时候准时开始了。
个性和个人情感渐渐地显露了出来。
常少乐扑哧笑了出来，“逗你玩儿呢！
确实如你所说，那是一个不肯说出来让人分享的迷人夜晚。
方怡是爱你的，我看得出来，虽然站在前浪漫主义者的立场上看她对你的爱，有点不大纯净，但它确实是一种情感，真实的情感。
小三儿，把你妈请出来吧，我想单独和她待一会儿。
大弟已经筋疲力尽，眼睛就熬得红红的，小弟出的钱，他出的是力，搬家具和运冰箱就不算了，那水泥地上一道道的格子线，都是他跪在地上划出来的。
不过，大观园是在曹雪芹的笔下写出来的，他可以把这个院、那个馆随便拉开距离，可以开河挖沟，堆山叠石，反正是只动笔不花钱。
我之所以会编编故事，就是被我的这位姨妈逼出来的。
他一听我们的计划高兴得眼乌珠都凸出来。
是夫妻吵架憋气跑出来的，还是童养媳不堪婆婆的虐待逃出来的，还是被人骗出来的，谁都弄不清。
荐头行的老板从屏门的后面跑出来，笑嘻嘻地问明我们的来意。
我们把次序颠倒了，女佣没有找到却先从学校里搬出来，是兵马先动，粮草不行，要接受教训。
大家都笑起来了，觉得这个阿妹十分乖巧，说出来的名词也挺新鲜。
想当年，那许老太爷的一条老命就是他的丈夫耿龙彪救出来的。
胖阿嫂立刻明白了，最好的办法就是抓共党，把这些人从许家大院里抓出去，空出来的房子就归自己，我赶不掉你还抓不掉你！
许达伟穿着硬底大英皮皮鞋，走起路来又是昂首阔步，吱儿一声，摔倒在地，他从地上爬起来哈哈大笑，这一交反把跳舞的兴趣跌出来了：“这个地板好，我家祖宗造房子的时候，恐怕就把跳舞的事情考虑在内。
这一下就把躲在人群中的柳梅推出来了。
他跑到我们的院子里来，叫徐永把二胡拿出来先拉给他听听。
照理说……”“光说个啥呀，快把二胡拿出来吧。
小脚老太终于把二胡拿出来了，那二胡还袋在一个很脏的蓝布套子里。
王先生一眼就看出来了：“琴杆上少了个如意头，可能是玉石的。
慢慢地，柳梅的妈妈便打消了疑虑，她觉得贾伯期并没有对女儿的青春美貌垂涎，这种事情可以从眼睛里看得出来，而且是十分准确的。
看得出来的倒是他对女儿在学业上的关怀，贾伯期要把她培养成材。
你马海西不把病情告诉我，我这囊中的药是不肯先拿出来的。
你连最难听的话都说得出来，还有什么说不出口的？
有吃有住便得有问题，吃得好住得宽就要出事体，这种事体恐怕都是这座宽敞的房子惹出来的……还好，胡妈来了。
胡妈没把用场说出来，说出来有点不吉利，那年代的照相技术很落后，死人的遗像都是在小照片上用九宫格放大成木炭画，有十二吋、二十四吋、三十六吋不等，一吋一个价钱。
即使我们从此分手，我也要对她负责到底，我把她从什么地方引出来，还要把她送回什么地方去。
我差点儿笑了出来，这个嘻嘻哈哈的人倒也有那么一手：“那也不是什么坏事嘛，这是你的手段，你的心计，目的是想把她追求到手，在法律和道德上都是允许的。
我倒有点儿害怕，生怕碰到一位勇士，为了在他的女友面前显示威力，跳出来给我们几拳头，那也只能捏着鼻头不吭气，人家可以说我们是要流氓的。
啊……”许达伟这才啊了出来，“欢迎欢迎，请上楼……等等，我来迎接。
柳梅和许达伟并肩站在外走廊上，翘首远望……我们这里也看不远，柳梅却说：“你们这里比我那里敞亮，我那里看出来就是一堵高高的风火墙。
对对，你说得对，大家都关在笼子里，看不见外面的天地，可有许多人却心甘情愿地被关在里面，你把她放出来，她还要钻进去。
你所以要从家里搬出来，和同学们住在一起，是不是也觉得那个笼子里太沉闷呢？
这些话她好像也曾听人说过，也曾在什么书刊中读过，可总不如许达伟说出来那么有感染力。
两个人几乎是同时张开双手，紧紧地抱在一起，这一吻真的把柳梅吻得透不出气了，不得不挣扎出来：“亲爱的，你让我歇一歇。
月亮也来送好，突然从云层中显露出来，向园中倾泻着银色的光辉，使柳梅觉得这世界顿时变得光明灿烂，美妙无比。
快到散场的时候我得首先溜出来，把出场的人再梳理一遍。
她好像是刚跳完舞出来，挽着一个军官的手，然后跨进吉普车里。
马海西真是有口难辩：“你……你叫我怎么办呢，我简直是把心都挖出来捧献在她的面前。
朱品发表高见，“心是一种抽象的含义，真正把它挖出来是十分可怕的！
马海西也不敢贸然闯关，站在门外向两边张望，见一辆吉普车停在巷子口，估计那个乘坐吉普车的军官正在家里，现在进去很可能被赶出来，即使不被赶出来，谈话也不方便。
是呀，怎么能把人家从黄金屋里拉出来呢，拉出来以后住在哪里？
史兆丰穿上了一件咖啡色的皮猎装，那是他哥哥送给他的，他平时只是拿出来看看，穿上身是头一回。
吴子宽善于察言观色，早就从李少波的眼神里看出来楼上有事，不能久留，便接着李少波的话直接入题：“是呀，是呀，近来的军务哪有不忙的，我倒也正想问问老弟，这时局近来有何发展，共党会不会打过长江，攻占苏州？
我和史兆丰都看出来了，两个人常常相互眨眨眼睛。
我们都不敢明说，也不敢开玩笑，我们都很欢喜阿妹，真的把她当成小妹妹，这不是罗莉和马海西，也不是许达伟和柳梅，乡下出来的童养媳，弄得不好要上吊的。
这个故事有名有姓，是听他的哥哥讲的，不是写小说的人编造出来的，因为那时的言情小说里这一类的故事很多，都是一个军阀，一个女学生加一个小白脸。
马海西准时于七时十分从北面的一条弄堂里走出来，慢慢地向体育场的中央走去，不能走得快，要看好对方，即使没有什么异常，也要与对方同时到达体育场的中央。
当离开罗莉还有几十步的时候，马海西把手从裤袋里抽出来，张开双臂向罗莉扑过去，一把抱住罗莉，轻轻地喊了一声：“亲爱的……”这动作是下意识的，马海西事先并未有如此非分之想，是沉积在脑海里的一种强烈的欲念突然破壁而出，不听指挥。
许达伟的英雄气概显示出来了，雄性在保护雌性的时候总是雄赳赳的。
因为大家平时就发现朱品和阿妹的关系有点粘乎乎的，再加上朱品这人吊儿郎当，常常画女人的裸体，什么事情做不出来呢。
许达伟说：“现在胡妈提出来了，要你娶阿妹做小，给她三间房子十亩田，要是不给的话，她们乡下的人就要摇船来闹事，拆我们的房子！
屁，你是一只猪，一只郎猪，一只呒没用场的老郎猪，死郎猪的肉，狗都不吃……”万青田连忙捂着耳朵，转身开溜，这个胡妈骂起人来能骂几个钟头，而且骂出来的那些话都是能出口不能入耳的。
吴子宽也看出来了，连忙让出铺位，抹了抹烟枪嘴，把大烟枪递到万青田的手里。
后来突然江郎才尽，一首诗也写不出来，他说是诗神突然离他而去，实际上是一位美丽的女诗人把他抛弃。
王先生见到我们十分高兴，连忙放下手中的笔：“哪里哪里，说老实话，写不出来的时候倒希望有人来，特别是希望像你们这样的小朋友来，谈谈说说，陶然忘机。
王先生好像老师讲课似的连续提问，问得我们都目瞪口呆，答不出来。
王知一确实也看出来了，这位病友的谈吐和学识与他的身份极不相称，这是一位掌握着党国机密或秘密组织的人。
几乎是一种灵机一动，灵光一闪，王先生为了替我们排难解纷，便突然想到了这位神秘的人，也许可以托这位朋友为这些学生帮帮忙，打探一点消息；即使帮不上忙，或者是打听不出来也无所谓，为人谋尽力而已。
阿妹一面做饭一面掉眼泪，她几乎把储存着的食物全部拿出来了，桌子上的碗盆放不下，都叠在一起。
在这黑暗的备弄里，一个人走来你看不见，一片落叶坠地却是听得出来的。
我是逃出来的，南奎。
我对张南奎刮目相看了，那么一个老老实实，只知道看小说，抄手稿的人怎么会变得如此的精明，还能看清一切：“南奎，你比小时候聪明得多了，是不是看书看出来的？
柳梅也从里面迎出来了：“真是你呀，小弟。
柳梅把两个儿子向我介绍：“这是大的，叫许亮，这是小的叫许明，都是在太湖边上生的……”我立刻认出来了：“啊，许亮，那一天就是他在桥上为我指路的。
窝没有增加，可那鸟儿却成群地孵出来，老鸟，小鸟，小小鸟都挤在一只窝里。
再分给汪永富吧，可又摆不平那林阿二，再分给林阿二，明天又会生出来王阿三和张阿二……”张南奎说：“我张家只有张阿大，永远没有张阿二。
他曾经在市政府的门前绝食了三天三夜，支持学生们提出来的谈判条件，他坚持绝食到最后一个，最后是昏了过去。
我明天打个电话，叫他们把你的爸爸、我的丈人放出来，还要追问是谁造的谣言，陶金根哪天当过伪保长的？
都是吓出来的，逼出来的，是在严刑拷打下瞎说的。
有两个青年人跳出来了，一个是钳工，一个是学生。
算啦，不抽烟斗了，那玩艺的目标大，动不动就被人家认出来：“喏喏，就是那个叼烟斗的！
还有心思带麻辣牛肉呀，我是逃出来的！
张南奎向朱品瞪了一眼：“你老兄就是没遮拦，祸事就是开玩笑开出来的。
忽然听说这些东西都叫“四旧”，都属于迷信、反动、封建，统统都要销毁，你不销毁红卫兵就要来抄家，抄出来就没收，或是当众销毁在你家的门前。
高楼大厦、飞机大炮、原子弹都可以造得出来，唯有文物是造不出来的，造出来的文物都是假的，叫膺品。
朱益行走在街巷中，处处闻到一股焦糊味，他很熟悉，这是烧书的气味，有些人家怕惹事，把四旧清理出来，在天井里烧了。
喝令她把画交出来的时候，她却装聋作哑，说是不知道什么是画。
张南奎在厨房里准备炒菜和下面，听到阿妹的声音便奔出来了：“啊，阿妹来啦，我这个大师傅该撤职了。
这种区别说不出来，可是却很明显地感觉得出来。
汪永富也曾叫林阿五把印交出来，林阿五把眼睛一瞪：“交给谁？
林阿五的口气很硬，因为当时规定档案和印章都不能抢，只能进行正常的交接，也就是说，只有重新换个主任，才能从林河五的口袋里把大印挖出来。
尤金却不放你过门，他把你的各种有价值的言论都记在小本本上，运动一来他便把小本本翻出来，一排排的“炮弹”把他所要攻击的目标打得烟飞混灭。
反右斗争时他大显神威，四个右派分子都是他挖掘出来的。
到了“文化大革命”，夏海连便自食其果了，尤金翻出小本本，寻出来的“炮弹”像雨点，打得夏海连简直可以枪毙！
他不像你揭发的那个夏书记，夏书记打过仗，做过地下交通，被捕过两次又被放出来，后来又当书记，你说他叛徒、特务、走资派，样样都可以；可这林阿五算个什么东西，他一生一世只不过是摆摆小摊头。
第十二回永远倒霉的胖阿嫂许家大院里的活跃分子，住在二号门内的胖阿嫂，如今也老了；老了还是很胖，因为她的胖是气出来的，气到如今还是怨气难消，所以还是胖乎乎的。
你说这话就没有觉悟了，许家的财产都是剥削得来的，应该拿出来分配，平均分配，不能说房子原来是她家的她家就应该多点，那还算什么革命呢？
胖阿嫂说出来倒又害怕了，特务的事情非同小可，弄得不好要杀头！
童芸果然用不着压，把什么都讲出来了。
紧张的气氛是汪永富制造出来的，他宣称在打倒了林阿五之后，要把许家大院来个兜底翻，把所谓的九种人都赶到一号门里去，把他们的房子拿出来重新分配。
当然，这也有好处，没有人认识我，我也就不会被人认出来，此种简单的逆定理使得我的处境比较安全。
揭发出来的虽然都是些陈谷子烂芝麻，但也透露出小巷的春秋，描绘出当年的风流。
马海西果然放心了，往昔的友情如果不受到世事的拦阻的话，它会从记忆的深处迸发出来的：“啊！
第二天的早晨，许家大院的白粉墙下、大字报栏前的人头攒动，大院里面的人，前远巷的人，买菜路过的人，都在认真阅读“扫害虫”连夜赶出来的大字报。
把她拉出来示众！
把那个老妓女拉出来！
朱品把桌子一拍：“肯定的，别的不说，那张黄色小报只有朱益老头才能弄到手，肯定是他从故纸堆里找出来的。
老实说吧，我手膀伸出来好跑人，脚髈伸出来好跑马，什么市面没有见过呀！
陶伶娣推开汪永富的手：“你总是什么仇呀恨的，这种仇恨都是你们自己制造出来的。
不过，这家伙倒是不好怠慢，他会打人的，连忙穿好衣服迎了出来。
那时候的尤金，工作很卖力，他是饿着肚子在晚饭前把这份讲稿赶出来的。
你不会如此地健忘吧，还有什么反动文章，替我统统地交出来！
现在只有想尽一切办法把你的爸爸找出来，然后再详详细细地问他去。
王玉树想想倒也对，要尽快地把爸爸找出来，把问题搞清楚，以便决定是和汪永富决一死战呢，还是大义灭亲和家庭断绝关系。
许达伟的这几句谎话是想了许久才编出来的。
尤金改变策略了，把林阿五放在一边，把我们兄弟八人都说成是国民党的特务，把王知一说成是特务的头头，他不是根据胖阿嫂的交代了，而是把王知一的档案材料东拉西扯，加油添酱，写成了一篇可读性很强的通俗文艺，其中有一段写道：……王知一从许家大院里出来，雇了一辆黄包车，放下了黄包车的漆布门帘，两眼从漆布门帘的小窗口里向外窥视，只见国民党的军队从大街上向火车站的方向撤退。
内江的人们马上调转枪口，一致对外，人像潮水似的从备弄里奔出来，拖着大刀和长矛在前远巷里摆开阵势，把来犯的外敌吓退。
她本来就对世间事懒得去想，现在对外面的世界更加漠然，只是不停地糊火柴盒，变得像一架古老的木制的机器，没有声响，也不停歇，只见那一只只的火柴盒从她那枯瘦得像树枝般的手指间飞出来，十分准确地飞到那集装火柴盒的箩筐里。
你看这许家大院闹得翻天覆地，都是那个汪永富弄出来的，我不能再忍了，我要把他打倒，要他彻底垮台，要他从苏州滚出去！
林阿五去把朱益叫出来。
他说：“这样吧，你把红袖章脱掉，就说是被我们查出来的，你当年没有执行公安部门发来的文件，你要负责任，你要低头认罪。
这一号门也是后人为了方便造出来的，它原来的名字叫“迎春”，有一方砖刻为证。
那……那……”朱益老头“那”不出来了，说句良心话，汪永富的话是对的，一个十来岁的孩子又有何罪？
张南奎喜出望外了：“你快把王先生放出来。
是的，这一次尤金写抓特务的文章，根本就没有提到汪永富，把功劳一口独吞，好像一窝特务全是他尤金一个人挖出来的。
张南奎要通住汪永富把王先生救出来。
我心里也明白，那监牢是不能闯的，可却装着什么也没有听清，两眼直瞪着汪永富：“我不管你是上刀山还是下火海，你要做到两点，一是不能在许家大院里挑动群众抢房，二是把王先生放出来。
当他受尽了欺凌和污蔑之后，才品出这疼爱是什么滋味，更何况此种疼爱是伴随着性爱散发出来的，是放射性的，可以使朱品浑身骨头酥，乐极而生悲。
把人交出来！
今天来不及了，过几天一定把夏书记请出来，请他来看你。
司令员坐下来了，‘限你三天之内把夏海连交出来，交不出来我就砍了你的头！
王先生被放出来了，是在一个黑夜里被人蒙上了眼睛送到许家大院的大门口。
王先生回来的消息，首先是朱益老头传出来的。
那些晚上值班看守的人，到半夜里要打磕睡了，就把我们这些人拉出来毒打一顿，提提精神。
说起来苏州人还是软绵绵的，尚且把打人作为一种乐趣，如果我不从那个山城里逃出来的话，说不定要被那些“天不怕”的人挖出心肝来炒韭菜呢！
说是眼下以后出一身臭汗，身上青的地方更青，紫的地方更紫，紫得发黑就证明药已生效，内伤都发出来了。
朱益老头见到了这枝老山参，眼珠子都突出来了：“不得了，这参是可以起死回生的！
这么多的人家要下放了，那房子不是都空出来了吗？
因为这一次空出来的房子多，而且都是好房子，可以做到皆大欢喜。
我这个人学好很困难，学坏却很容易，有了坏念头，就会有坏主意：“这样，我去和许达伟讲好，他在没有离开之前，先把一件件的东西搬出来装箱、打包，你在乘人不备的时候就把你家的那些破烂搬进去。
朱老头还要把计划进一步地完善：“让王先生和王师母暂时住在我家的夹弄里，楼上的房子一定要让出来，如果不让出来的话，那些等着抢房子的人会去告密！
冬天的早晨到河里汲水，要带着钉耙去敲冰，那冰足有三寸厚；大雪能把沟壑都填满，人掉下去是爬不出来的。
我和张南奎也在催促着柳梅和许达伟，要他们赶快把屋子空出来，让我们把林阿五家的东西搬进来。
可是林阿五却又不能亲自动手，整个的许家大院夜间都在骚动，彻夜灯火不灭，有人家是准备搬出来，有人家是准备搬进去。
汪永富索性从口袋里掏出一把钥匙来了，这把钥匙大概是他从陶伶娣那里收回来的，“喏，把你的手伸出来，手心朝天。
奇怪的是这一套“四旧”服装倒没有被红卫兵抄出来烧掉，老年人藏东西往往会藏得谁也找不到，到后来自己也不知道是藏在哪里。
阿妹相信吊死鬼是要找替身的，连忙把那白绫抽下来，她也认出来了，那白绫原来是当年棚架上的绣品。
下放的人家扶老携幼，从备弄里走出来。
许达伟的一家走出来了，这是一个长长的队伍，因为在他家的后面还有朱品和阿妹，还有王先生、我和张南奎。
汪永富他们的“野餐”方式倒是很有启发性的，到了吃晚饭时，各家都从船舱里爬出来，在河滩上铺开塑料布、旧报纸，把随身所带的食品拿出来，与家人、朋友共进这最后的晚餐。
他说他从现在开始，再也不画毛主席走遍全国了，他要画朱品走向大自然；再也不画小桥流水和人物肖像了，要从烦琐的现实中解脱出来，加入抽象派。
果然是马海西，他把头从衣领内伸出来，慢慢地走到我们的篝火旁边：“你……你们是几号船？
他说着，竭力想把两条光胳膊从四只衰老的手里挣脱出来，但那四只手把他抓得更紧了。
泪水终于从高加林的眼里涌出来了。
他很快把牙刷从嘴里拔出来，在心里说：我这一个月实在不像话了！
这个突然冒出来的想法，给他精神上带来很大的安慰。
河道离得很近，但水声听起来像是很远，潺潺地，像小提琴拉出来的声音一般好听。
他用手背擦了一下额头的汗水，决心下一声非喊出来不可！
他牙咬住嘴唇，强忍着没让眼里的泪花子溢出来。
所有这一切做得谁也看不出来。
我还看不出来。
她身上散发出来的温馨的气息在强烈地感染着他；那白杨树一般苗条的身体和暗影中显得更加美丽的脸庞深深地打动了他的心。
在分路口，巧珍把提包里的那条烟掏出来，放在加林的篮子里，头低下，小声说：“加林哥，再亲一下我……”高加林把她抱住，在她脸上亲了一下，对她说：“巧珍，不要给你家里人说。
这几天，她可是把她最好的衣服都拿出来穿过了。
他不知道怎样才能把巧珍叫出来。
高加林侧身抱住她的肩头，把脸紧贴在她头上，两大颗泪珠也忍不住从眼里涌出来，滴进了她黑漆一般的头发里。
我今晚是从箱子里偷出来的！
西边老牛山起伏不平的曲线，像谁用碳笔勾出来似的柔美；大马河在远处潺潺地流淌，像二胡拉出来的旋律一般好听。
他尽量使自己很快从这种情绪中解脱出来。
小子，甭哄我，我老汉看出来了！
高加林心里很不痛快，但他尽量不在脸上露出来。
他们的坏名声首先是从庄里几个黑夜出去偷西瓜的小学生那里露出来的。
加林妈跑出来，让村里这个体面人进窑来坐坐。
他看见他的儿子从苦恼中解脱出来，收心务正，已经蛮像一回事了。
我早看出来了！
再说，两个组都还有没锄二遍的地呢，人手怕抽不出来。
高明楼终究是大队书记，懂得法律政策，立刻将这武器拿出来警告他亲家。
突然，高加林眼睛一亮：他看见巧珍竟然又从那棵老槐树背后转出来了！
这时候，刘立本的三女儿巧玲从后沟里拿一本书走出来，她刚考完大学，在家里等结果。
后组里正锄地，人手抽不出来；准备前组先去两个人。
高玉德慌忙赤脚片溜下炕，同时加林他妈也从灶火圪劳里撵出来，准备送书记。
巧珍年轻，现在劳动正繁忙，后组的地还没锄完哩……”高明楼想笑又没好意思笑出来。
一到晚上，她就偷偷从她的房子里溜出来，摸到我的窑里来了……一天，两天，眼看时间耽搁的太多了，我只得又赶着牲灵，起身往口外走。
车子拐一个山峁，前面突然亮起了一片灯火，各种建筑物在月亮和灯火交织的光气里，影影绰绰地显露了出来——县城到了。
直到车站的人跑出来，才把架拉开。
听见他哥伤心的哭声，玉智也掏出手帕抹着不断涌出来的泪水。
他看看高明楼满脸巴结的笑容，又看看身边的弟弟，老汉内心那无限的感慨，还用在这里细细摆出来吗？
正当他和城市分不开的时候，城市却毫不留情地把他遣送了出来。
但他很快又想：查出来的是少数！
他从体育场转出来，从街道上走了过去，像巡礼似的把这里主要的地方都转游了一遍，最后才爬上东岗。
他把笔记本和钢笔从塑料袋里掏出来，写下了他的第一篇报道的题目：《只要有人在，大灾也不怕》。
这是副食公司刚从后山公社的水库里捞出来的……”“伯母，我不去，我在你们家已经吃得太多了。
刚打出来的鲜鱼！
她刚要起身，克南却来了，气得她差点要哭出来。
她一刹那间觉得很痛苦：克南太老实了，他竟然看不出来她爱加林，还要请加林吃饭！
她梳完头，换了一身深蓝色学生装，晚饭也没吃，就从家里出来，径直向县委走去。
亚萍向他点点头，便又从县委大院里出来了。
加林一下子感到心跳得像要从胸膛里蹦出来似的。
说出来怕你要哭。
咱乡里人能享多少福，我都要叫你享上……”粗壮的庄稼人说到这里，已经大动感情了，掏出火柴“啪”地擦着，才发现纸烟还没从口袋里取出来。
刘立本马上退了出来。
她内心有些什么翻腾看不出来，只是戒了一年的烟又开始抽上了。
他先把烟掏出来，但没抽，扔到了门背后。
他把火柴盒抽出来，哗一下全撒在了地上。
他一下子把这双已经落满尘土的补口鞋捂在胸口上，泪水止不住从眼睛里涌出来了……他换了鞋，就起身去找黄亚萍——现在中午已经下班了，亚萍肯定在家里。
他说完，就把他的手从她的手里抽出来，转过身就往门外走。
高加林回过头，在她的泪水脸上吻了吻，然后嘴里含着一股苦涩的味道，匆匆跨出了门槛……高加林从黄亚萍家里出来以后，先没回自己的办公室，径直去县农机修配厂找来三星，让他把他的全部行李在当天晚上就捎回家里去了。
我看得出来，这坏小子实际上心里也是爱你的！
这古老的歌谣，虽然从孩子的口里唱出来，但它那深沉的谴责力量，仍然使高加林感到惊心动魄。
一切都是原来的样子——但对他来说，一切又都不一样了……就在这时，许多刚下地的村里人，却都从这里那里的庄稼地里钻出来，纷纷向他跑来了。
他一句话也说不出来，只是掏出纸烟，给大家一人散了一根。
泪水立刻像涌泉一般地从指缝里淌出来了……好久，高加林才抬起头。
我是忽如其来的，我从小迷恋奇怪的女人，我一如即往在只身漫游中寻找她们，她们是一朵朵罂栗花在鲜为人知的角落我必须把她们挖掘出来，让她们在城市生根开花结果，在每一个有月光或者没有月光的夜晚。
出来时我看着她小小的手指甲，？
他的口水又吐出来了。
艾红突然一阵恶心，狠命摆动下体，她要把那个东西弄出来，让他滚得远远的，这是为什么呀，仅仅是性本身的问题或者我生来骨子里透著空洞轻浮的根？
就是我现在拿出来，我们也算做过了，你还装那门子的正经，我需要，我也能感到你需要，何苦和自己过不去。
可欧洲人自认美国人是欧洲放出来的垃圾，可是早期有一大批雄才大略多才多艺且善良老实的政治家以及受迫害的新教徒来新大陆，他们非常杰出他们简直是新人类，他们在莽莽原野上建立了这个新的国家。
何况政治是男人的事，国家也是男人们弄出来的，是男人占有了、瓜分女人之后再瓜分同性。
说出来，有什么就说。
依非子的漂亮聪明以及幽默，幽默是妇女从男人的世界解放出来的最重要的标志。
如今女权主义方兴未艾，“我要性高潮不要性骚拢”之口号已经把女人从走出家庭还是走回家庭的困惑中解放了出来。
阿某这是我的感受：你的话说出来我被你的汉语刺伤，也许你是无意的下意思的但真因为此更感恐怖和真实。
对话人的格言：男人是被讲述出来，是我们的一大套话语。
说出来呢就放你回去，就没你的事了，那个男的是要对你负责的嘛，我们是为你着想，说出来吧？
晚上部队熄了灯德顺出来乘凉和党校的熟人谈天，三姑端个小凳坐着打毛衣，德顺说嫂子帮我打一件吧。
说出来听听呀，一夸你，你还真就顺杆爬。
三姑打扫干净厨房，狠命地用肥皂洗手，换件新衣走出来，仍然端个小凳手拿着毛活。
德顺知道女人是要哄的，他把他能想起的好词都说出来了，哄得女人开心，女人什么都能做的。
这样说来，走向江边，是戴维·施鲁德自己提出来的？
相反，应将细节疑团相加，提炼其宏观成份，造成宏观效果，使问题的真相显现出来。
出来一个功，他就学一个功……”武耀辞了熟人，给大律师挂了电话。
慢慢听出来，林、齐夫妇大约也是当年的“过激议论者”，现在怀着久远的歉疚，希望能够……至少了解了解焦英苹后来的情形。
工作组反复给她做工作，要她“为了打击帝、修、反的千秋大业，勇敢地承认自己的受害，并站出来揭发和声讨”。
这才看见阴影深处有一对走了出来，而且靠近了往这里瞧。
泪水不知啥时候流了出来。
一个货真价实的洋人从小车里出来。
霍沧粟听出来，这些某某们都是女儿素日要好的同学。
同小丽第一次来此一样，看看没有围墙他就径自往里走；同样地两个白衣白裤白帽子手提警棍的警卫不知从哪里冒了出来。
他还是很能搏斗的，体力也出乎意料的好……再后来就响起了警笛，有一群无常冲了出来……似乎雨突然下得很大了，天色也突然暗了下来……霍沧粟醒来，只迷登了一会儿，就明白了自己正躺在医院；只是初初以为自己在拍电影。
但他感到那种气味也从小丽身上发出来，而且是从她的肚子里冒出来。
她后来身患绝症，自己说了出来。
我觉得这种点子只有吴小姐这样的人才想得出来。
有许多情都是给煽出来的。
当时我妻淡淡一笑，垂下密密的睫毛，悠悠地说：“有时候，市场是可以用广告造出来的。
此刻我也悠悠一笑，对吴小姐说：“有时候，市场是可以用广告造出来的。
现在生活条件好，卫生知识普及，女人生了孩子根本看不出来……那么她的孩子就是由丈夫在负责喽？
我看出来她也很想念我。
出来以后我们散了会儿步。
我故意翻出那张半岁坐轿椅的：小鸡鸡炫耀地伸了出来。
杀我的人没生出来。
她丈夫告诉我避孕环掉出来了，没发现。
那种轻描淡写无所谓我形容不出来。
他痛苦地扭了一下，“我活得出来吗？
他几乎哭出来。
在街口她抓起了公用电话，将刚刚收到的名片摸了出来。
让喷出来的药水，很快凝成粉末。
她一口笑出来。
她主动在电话里说明天下了飞机，我想同你呆上一个整……那个夜字，她捱了一阵还没说出来，我就说妹妹我受宠若惊了你别说了，一切我安排好。
她把病床腾出来让老汉儿住，她照顾他，还将我姐也叫来。
说着将几盘磁带和一部随身听拿了出来。
我怕笑出来，赶紧踅到一边。
这天听说楼上角落那一套写字间空了出来，我立刻租下了，而且决定装修一下。
我给她一只塑料衣袋，她取出来的是一件浴衣。
这个，我从与她通电话中就能感觉出来。
我问了出来。
她最乐意的，是我永远地纯粹地当她的外室，但她决不会说出来。
这人真还拼得出来。
我跳出来，豹子一样的追上了她。
赤裸的我抱住赤裸的她，往回拖，她拼命挣扎，没命地喊叫，我害怕惊出来别人，只好捂住她的嘴。
她从车里钻出来，肩上挎着皮包，手里提着鞋子，用力摔上车门。
然后我看到眼泪从她的双眼里涌了出来。
你从我的手里夺过梳子，扬手扔到墙角里；然后摸起了床头柜上的那盒据说价值三百元的香烟，我连忙打着打火机帮你点燃，两道浑浊的烟雾从你的鼻孔里熟练地喷出来。
马叔想把糖吐出来，你举起小拳头，瞪着眼说：你敢！
你敢吐出来我就不理你了！
但她的手就像一只刚从油锅里捞出来的猪蹄一样，又热又滑，根本不让我抓住。
但比起金大川，我毕竟还是幸运的，因为你身上、也许是你的衣服上散发出来的芬芳灌满了我的胸腔，真让我飘飘欲仙。
我们让出来让你们坐下不就得了？
把看台让出来。
你把它握出来，还是小心翼翼的样子，生怕它跑了似的。
本产品质量上乘，安全可靠，面市以来，得到了世界各地女性、尤其是知识女性的热烈欢迎……从你的身体里散发出来的热量已经提高了房间的温度，我知道你已经心猿意马，你已经跃跃欲试，我也知道你心中充满了矛盾。
你突然感到一阵眩晕，从它的身上散发出来的生冷的硅胶气味让你感到恶心，这气味你还是第一次从它的身上嗅到。
房间里灯光通明，使我能够清楚地看到，汗珠从他的额头上渗出来。
他检查了马与金的弹弓，说：你们俩，有本事就拿出来吧，希望你们谁也不要谦虚。
他伸手压压口袋，张张嘴，想说什么，但终究没说出来。
我们被他弄得有点糊涂，几乎不相信这样的哭声竟是从一个五大三粗的中学校长嘴巴里发出来的。
钱良驹道：听听，市长的口气又冒出来了！
倒在了地上他的手指也没从金大川嘴里退出来，由那继续发出的“日日”声为证。
你爸爸在观礼台上站了起来，不错眼珠地追着你，嘴巴大张着，连哈喇子都流了出来。
轻蔑地往里一瞥，看到几张惨白的脸和白得发蓝的衣服在旋转灯光下时隐时现，一股阴森森的气息从那里散发出来，让你联想到坟墓和殡仪馆。
她果然用眼角把餐厅里的几对男女扫了几遍，说：我的确看不出来。
灼热的汤在你口腔里翻滚着，你怕吐出来不雅观，你一狠心，挺了挺脖子，硬将它咽了下去。
眼泪随即从你的眼窝里冒了出来。
我爸爸说开常委会前他爸爸躲在厕所里喝洒，进去好几个人叫都叫不出来，后来是县长进去把他拖出来。
我一点也不客气地跟着他往屋子里钻，他一膀子就把我给扛了出来。
你终于说服了马叔，让他带领你去探望他的爹———抗日英雄马刚———孤身打入虎穴、端了最坚固的反革命土围子的马刚———打掉地委书记门牙的马刚———几个星期以来，马刚的事迹从你爸爸的口里源源不断地流淌出来。
他说：“我唱不出来。
你为什么唱不出来？
你把眼前的事与《钢铁是怎样炼成的》混在一起，这样的混合产生了一种非常美妙的感觉，似真似幻，如梦如醒，有广阔的想象空间，有狭窄的感情死角，你沉浸其中，如鱼如虾，一颗少女的心里，充满了小资产阶级的感伤，泪水更多地从眼睛里溢出来，挂满了你的脸庞……那天是你们的浪漫之旅。
你们出现在烈士陵园的大门口时，一匹黄色的大狗像一道闪电，从门房里蹿出来，吓得你紧紧地抱住了马叔的腰……马叔情绪激动地吼着：“你怎么能这样？
你从半是幸福半是痛苦的、半是清醒半是迷糊的状态中挣扎出来，看到一线晨曦从窗帘的缝隙里射进来。
你说：“你看不出来吗？
姐姐进城去打工，挣了钱，买肉给你吃，买衣给你穿……姐姐挣了大钱，一定要带你去北京、上海的大医院里看病，姐姐相信你一定能开口说话……”他们的小船终于从茂密的红树林里钻了出来。
珍珠的未婚夫吕大同从养珠棚里钻出来，站在棚前的木板上，望到了珍珠的小船。
珠农们将自己的珠贝过了磅，倒进一个大竹篓里，然后就拿着老会计给开出来的条子，到大门另侧的一个小窗口，等待着结算。
珍珠不施脂粉，她的美不在表皮，她的美丽是从她的内部焕发出来的，就像珍珠的光泽是从珍珠内里焕发出来的一样。
他却麻木地说：有什么美丽的嘛，我看不出来。
你们出现在红树林烈士陵园时，一条黄色的大狗从大门内蹿出来，好像一条黄色的闪电。
九一个身高体瘦的中年人弓着腰从低矮的门房里钻出来。
两个女工骑着自行车从厂里出来，被他们三个用摩托车包围起来。
她听说有一种日本进口的甜玉米种子，种出来的小玉米城里人特别喜欢吃，能卖很高的价钱。
小海见到姐姐，张口喊叫，宝珠从他的口里掉出来。
浑浊的泪水从你的眼窝里慢慢地流出来。
爷爷对我们说：咱家的麦子还是长得好的呢，甭管大小还算有个穗儿，弄好了兴许还能打上半斗“蚂蚱屎”，大多数人家的麦子连穗子都没秀出来就“鸡窝”了。
他感到黑土又硬又烫，好像从热砖窑里抓出来的。
他是他农业知识相当丰富的人，也不知道地里冒出来的是个什么东西。
它们决不挑食，它们不怕中毒，无论是有怪味的薄荷，还是有剧毒的马钱草，只要是从地里冒出来的，就啃吃干净。
雨后的大地依然光秃秃的，生出来的绿叶还不够填蚂蚱爷的牙缝。
人群里发出阵阵吵嚷声，几个女工的声音高拔出来，好像鸡场里几只高声叫蛋的母鸡。
他端着烫手的茶杯，鼻子里嗅着茉莉花的浓香，心里充满了感激之情，想说的话到了嘴边却说不出来。
一个身材高大的紫脸膛小伙子弯腰拉开了车门——丁十口认出了那是自己的徒弟吕小胡——一伸手把管供销的副厂长搡了出来。
警察一个接一个地从警车里钻出来，四胖三瘦，一共七个。
就像砍倒了高粱闪出了狼一样，工人们散开，管供销的副厂长就显了出来。
政府会积极创造就业机会，让大家再就业，但在机会没创造出来之前，大家要自己想办法，不要等靠。
还是那个老秦从门房里探头探脑地钻出来，隔着铁门跟他打了招呼：“丁师傅，是您？
正当他要爬起来时，三个衣服光鲜的人从政府大楼里急匆匆地走了出来。
他怒目寻找她的眼睛，只要能与她眼睛相对，就可以把压了大半辈子的对她不满的千言万语无声地倾吐出来。
这时他看到，一男一女，从墓地里鬼鬼祟祟地钻出来，像两个不真实的影子，闪进了红锈斑斑的公车壳里。
在两个老丁斗争正烈时，一阵柔美动听的呻吟声从公车壳子里传出来。
公车壳里窸窸窣窣地响了一阵，男人从里边闪出来。
过了几分钟，女人也从里边闪出来。
所以我准备出来做点事儿。
当他把构想向吕小胡一一说明后，吕小胡兴奋地说：“师傅，这样的好点子也只有您这样的天才才能想得出来，难怪您五十年代就造出了双轮双铧犁。
但他们从他面前经过时，他却张口结舌，那些由吕小胡创作、自己反复背诵了许多遍的广告词儿一个字儿也吐不出来。
穿戴整齐的女人首先从车壳内钻出来。
男人也钻了出来，胳膊弯子上搭着毛巾，手里提着半瓶汽水。
他紧紧地攥住钞票，感到自己快要哭出来了。
当他拿着套子像贼一样溜走时，听到那姑娘在背后大声地对她的同事说：“嘿，真看不出来，这把子年纪了，还用这个……”随着生意的日渐红火，他的胆量越来越大，业务也越来越熟练。
出来时，男人头破血流，女人头发凌乱。
他想趁着还不算太老，应该把养老的钱挣出来，下岗补贴时发时停，没个准头，政府也很难，教师的工资经常拖欠，干部工资依靠贷款，必须开展自救运动，就像水灾过后抢种小油菜一样。
一线阳光从灰云中射出来，照耀得树林一片辉煌，白杨树干上像挂上了一层锡箔，闪烁着神奇的光彩。
男人从小屋里钻出来，站在女人背后，低声说着什么。
肚子里有点饿，身上很凉，但客人不出来，他就只能等着。
这是完全可能的，师傅，为了不交钱，人们什么样的怪招都能想出来的。
不可能，绝不可能，铁门从里边锁着呢，再说，我一直盯着呢，别说是两个大活人，就是两个耗子从里边钻出来，我也能看见……”“您说起耗子，我倒想起来了，”小胡道，“他们很可能挖了条地道跑了。
可是，”他嗫嚅着，“只怕师傅脱不了干系，雪里埋不住死尸，公安局不用费劲就把师傅查出来了“您的意思呢？
他双手紧紧地抓住车斗上冰凉的把手，心脏仿佛提到了嗓子眼里，张口就能吐出来。
表弟的手电筒照到了高高的白杨树梢，惊动了巢里的乌鸦，它们认外地大叫着，有两匹乌鸦从巢里飞出来，在手电筒的光柱里扑楞着翅膀，一匹撞在了树干上，一匹钻进了旁边的喜鹊窝里，在那里引发了一场混战。
三伏天里，干脆就腻在他爹屋里不出来了，连党也不跟俺睡了，简直把他爹当成了老婆把俺当成了他的爹。
他呼哧呼哧地喘着粗气，迈着大步，走得很急，桶里的水溢出来，沿着桶沿，流成了几条珍珠串。
周聋子想不到，七天之后他去处死俺爹的刑场听猫腔，被德国鬼子用毛瑟枪打破了肚子，那些花花肠子，鳝鱼一样钻出来。
干爹用他的大辫子扫着俺的身体，从俺的头顶扫到俺的脚后跟，扫得俺百爪挠心，全身的每个汗毛孔里都溢出浪来……没办法了，梳吧，自己酿出来的苦酒自己喝。
外界里盛传着这个老东西怀里揣着十万两银票，早晚俺要你把它摸出来。
这时秋千架空了出来，粗大的湿漉漉的麻绳子在牛毛细雨里悠荡着，等待着俺去荡它。
你在那秋千架上，把本事都施展出来吧！
一个胯骨上挂着腰刀的衙役上前打开了轿帘，放俺干爹钻了出来。
俺自然明白这个狗差嘴里吐出来的是什么样子的狗宝牛黄，他们是在说俺和钱大老爷那事儿呢。
难道不怕把眼珠子迸出来吗？
晕头转向地从轿子里钻出来，抬头便看到满眼的金碧辉煌。
说出来吓你们一大跳，她就是当今慈禧皇太后。
小虫子那两只俊眼，恰好从铁箍的两个洞里露出来。
可惜了一对俊眼啊，那两只会说话的、能把大闺女小媳妇的魂儿勾走的眼睛，从“阎王闩”的洞眼里缓缓地鼓凸出来。
他的脑骨已经碎了，脑浆子和血沫子从破头颅的缝隙里渗了出来。
我和你奶奶刚一转身，一群野狗就扑了上去，几爪子就把你爷爷的尸首扒了出来。
他说：“小杂种，你是哪里钻出来的野猫，竟敢到大爷的地盘上来捞食儿？
过了一会儿，一辆木头囚车，从刑部大院里出来了。
我冲到了那两个手持大刀的黑衣人面前，哭着说：舅舅，俺可算找到您啦……多少年来的委屈一瞬间迸发出来，眼泪咕嘟咕嘟地往外冒。
你爹我好不容易从沟里爬出来，眼前黑糊糊的一片，什么也看不见，摸索到一把乱草，把脸上的臭泥擦去，睁开眼睛，才看到行刑的队伍，已经沿着黄土大道，一路烟尘地往南去了。
囚犯的腔子里，血如贯球，突突地冒出来。
何大叔听到俺把俺媳妇搬了出来，忙说：“小甲，好小甲，我这就告诉你，但你要赔咒发誓，不对任何人说是我告诉你的，尤其是不能对你的媳妇说是我告诉你的，否则，即便你得了虎须，也不会灵验好好好，俺谁也不告诉，连老婆也不告诉。
俺老婆撇撇嘴角，连讽带刺地说：“看出来了没？
俺惶惑地摇摇头，说，看不出来，你还是你。
哦，坏了，何大叔说了，俺如果把他的名字说出来，宝贝就不灵验了。
俺刚才可不是说漏了嘴，把他的名字说了出来！
俺捏着虎须发了呆，热辣辣的泪水从眼睛里流出来。
俺挣扎着从她的怀里脱出来。
听话，把你的宝贝好好地藏起来，到了紧急的关头再拿出来，自然就会灵验。
半个月后，小奎的爹找了人作保，卖了二亩地，才把小奎赎出来。
不过俺也看出来了，爹不是个善茬子。
俺急匆匆地跳上炕头，从墙缝里把那个红布包儿摸出来，一层层地揭开红布，看到了那根弯弯曲曲、毛梢儿金黄的虎须。
你骗不了我，小甲，你是个不会撒谎的孩子，你的脸都红了，汗都憋出来了。
两只生着厚厚肉垫子的大爪子，从肥大的袍袖里伸出来，显得那么古怪、好玩，使俺既想哭又想笑。
咯咯咯咯咯……”一大串母鸡下蛋般的笑声，从她的大嘴里喷出来。
俺吓昏了头，急忙闭起眼睛，想通过这种方式把自己从梦境中救出来，等俺睁开眼时，看到他们的脸基本上是街役的脸了，但他们手上生着灰色的长毛，手指弯曲赛过铁钩。
俺知道，即将从轿子里钻出来的就是高密县令钱丁钱大老爷，当然也是俺老婆的干爹。
俺看到，一只柳斗那样大的白色虎头从轿子里探了出来。
他趁着俺虾腰的工夫把本相掩饰了大半，只余着一根尾巴梢子从袍子后边露出来，拖落在地上，沾上了不少污泥浊水。
快快进去，把你爹唤出来！
俺的心简直是提到了嗓子眼里，一张口就会蹦出来，落地就变成野兔子，撅着尾巴跑掉，跑出院子，跑上大街，狗追它，它快跑，跑到南坡啃青草。
在这危急的关头，俺老婆香气扑鼻地从里屋走出来。
分明是假装咳嗽，俺虽然傻，但也能看得出来。
俺看到汗水从他的头发里流出来。
钱大老爷双手抱拳，给俺爹作了一个揖，然后，他又一次放下马蹄袖，苦瓜着脸，甩响马蹄袖，扑通下了跪，对着那把然俺爹那两只捻动着佛珠的小手颤抖不止，掩盖不住的得意之色从他的眼神里泄露出来。
但余看得出来，他心里不服气，他心里很不服气呐，那两只深陷在眼眶里的、几乎没有眼白的眼睛，闪烁着碧绿的光芒，如两团燃烧的鬼火。
看得出来，在袁大人眼里，余这个高密知县，还不如一个刽子手值钱。
你写给他的那些信本官都看了，到底是两榜进士，名臣眷属，写出来的家信也是议论风发，字正腔圆哪！
这一踹不打紧，那库丁的腿一松，一锭大银，从屁眼里掉出来。
库官目瞪口呆，紧接着又连踹了几脚，又有两锭大银从库丁的屁眼里掉出来。
那些肠子，“哧溜哧溜”地窜出来，把个大木墩子盖住了。
那个大嘴如一条在浪上打滚的小舢板，吼着，听不明白在吼啥，血沫子噗噗地喷出来。
畜生说：“小的师傅说得比较含糊，大概是用一根檀香木橛子，从那人的谷道钉进去，从脖子后边钻出来，然后把那人绑在树上。
由于心情愉快，优美的词语便如泉水一样涌到了嘴边，滔滔而不断绝；而他的前任是一个连三句整话也说不出来的笨伯。
哈哈，猜不出来吧？
谅你们也猜不出来！
俺说，大老爷，俺猜不出来。
大老爷说，‘谅你也猜不出来！
除非是你马大童生用指甲给掐出来的！
他曾经亲口对我说过，‘小李子，我们两个，真是天生的投缘，我也说不出个原因，就是觉着你跟我心连着心，肺贴着肺，肠子通着肠子，胃套着胃——”孙丙一声冷笑，差点把满嘴的猪肉喷出来。
第二天凌晨，孙丙肚子里的肥猪肉还没消化完毕，就被四个做公的从被窝子里掏出来，赤条条地扔到地上。
三天里，狱卒们把他拖出来六次，每次都用黑布蒙住他的眼睛，皮鞭、棍棒，雨点般地落在了他的身上，打得他暗驴一样胡乱碰壁。
他杀猪似的嚎叫着，直到被他的同伙从人群里拖出来。
这时，从跨院的东边那几间让老百姓胆战心惊的班房里，两个衙役，把身材高大魁伟，面色如铁的孙丙引了出来。
她嗅到了一股淡淡的香气，是从水桶里散发出来的。
在刑名师爷和单举人的催促声中，她带着哭腔说：“大老爷是赢家，俺爹是输家……”两颗头颅猛地从木桶里扬起来，两部胡须水淋淋地从水里拔出来。
她飞起一脚，充分地显示出大脚的优越性和在戏班子里练出来的功夫。
这一次，她充任了斗须的最终裁判，不仅更清楚地看到了大老爷的容貌，而且还嗅到了从大老爷身上散发出来的芬芳气味。
你难道不怕那些衙役们用棍子把你打出来吗？
她将事实上早就准备好的新衣服顺手就从箱子里抓出来，当着小甲的面就换。
半树梨花从戴家半顷的院墙内泛滥出来。
既然夫人不敢把脸显示出来，那就说明她的脸不好看。
夫人故意地将金莲显示出来，就是要给她一个羞辱，就是要给她一个打击。
她恨不得对着深深的衙门大声喊叫，把憋在心中的那些骚话全都喊出来，让大老爷听到，但她只能低声地嘟哝着：“我的亲亲……我的心肝……我快要把你想死了……你行行好……可怜可怜我吧……知县好比仙桃馋得心痒痒。
她把喷香的狗腿和油腻的铜钱拿出来，放在吕大娘家供奉着狐仙牌位的神案上。
大娘……”，她捂住脸，让泪水从指缝里汩汩地流出来。
突然，嗤啦一声，一条黄褐色的大蛇从草里钻出来，对着她扮了一个狰狞的鬼脸。
天老爷，让俺的脖子和他的脖子纠缠在一起永远地解不开，让俺全身的羽毛都奓煞开，如孔雀开屏……那该是多大的幸福啊，那该是刻骨的恩情……”她的滚烫的脸把地上的野草都揉烂了，她的双手深深地插在泥土里，把野草的根都抠了出来。
那就让我告诉你吧，”吕大娘道，“孩子，大娘心软，不忍心看着你这样一个水灵灵的美人儿这样毁了，就把最绝的法子使出来了。
实话对你说吧，你刚才喝下去的，就是你那心上人屙出来的屎撅子！
俺得了这味药可不是容易的，俺用三吊铜钱买通了给钱大老爷家当厨子的胡四，让他悄悄地从大老爷家的茅厕里偷出来。
孩子，吃这味药就是要让你明白，即使堂皇如钱大老爷，拉出来的屎也是臭的……”吕大娘一席话尚未说完，孙眉娘就弯下腰大吐，一直把绿色的胆汁都吐了出来。
她去了前屋的灶间，用铁笊篱把狗腿捞出来，控干了汤水，撒上了一层香喷喷的椒盐。
她不得不改变计划，提前把刀子从篮子底下摸出来，攥在手里，她想一进去就把刀子刺入他的心，然后刺人自己的心，让自己的血和他的血流在一起。
滚烫的泪水，从她的眼窝里咕嘟咕嘟地冒出来。
他本来想说一句有骨有刺的话，但从嘴里吐出来的却是：小民受东北乡人民委托，前来给大老爷献伞……说着，就将那把大红的、写满了乡民名字的罗伞展开，举到钱丁的面前。
在制钱落在石街上发出了清脆声音后，他嘴里夹缠不清地说：朋友，俺是高密东北乡的孙丙，唱猫腔的穷戏子，身上的银子还了风流债，改日请到东北乡去，兄弟为您唱一本连台大戏……黑衣人根本就到孙丙感到有一股冷气从黑衣人的身上散发出来，头脑顿时清醒了许多。
他用手抠出了把口腔塞得满当当的石头蛋子，眼泪哗哗地流了出来。
琵琶和海笛齐奏出来的优美旋律。
他右手一按柜台，身体偏转飞起，轻快地跃了出来。
高密东北乡人深藏的血性进发出来，人人义愤填膺，忘掉了身家性命，齐声发着喊，追随着孙丙，冲向集市。
孙丙看到，很多黑红的血，从德国技师的脑袋里流出来。
他的眼窝子发热，鼻子发酸，一股悲壮的情绪，油然地生出来。
小伙计石头给他端来了一碗小米干饭，他吃了一口，喉咙就哽住了，一阵大咳，米粒如铁沙子一样从鼻孔里喷出来。
他的嗓子已经哑得连话也说不出来了。
他的双眼里，流出来滚烫的泪水。
孙丙想起了她扮演青衣花旦时，头戴着雉尾，腰挂着宝剑，脚蹬着绣鞋，鞋尖上挑着拳大的红绒花，长袖翩翩，载歌载舞，面如桃花，腰似杨柳，开口娇莺啼，顾盼百媚生——我的妻啊，怎承想雹碎了的孙丙看到，钱大老爷弓着腰从轿子里钻出来。
孙丙暴跳如雷，宛如一匹发了疯的猛兽，灼热的火花从他的眼睛里进发出来。
一行三人在马桑河大堤上一出现，正好被乌云中透出来的阳光照亮。
最先看到了他们身影的吴大少爷并没有把孙丙认出来。
四喜从炉包铺子的门缝里挤出来，压低了嗓门说：“别吵吵，他们正在喝神符呢！
但孙丙还是不出来。
羊腔子里的血，泉水一样冒出来。
他还以为是这个小家伙不小心摔了一跤呢，但马上就看到一股鲜红的血从艾虎的头上流出来。
他听到了德国兵发出的怪叫声，并且还嗅到了从他身上散出来的膻气。
一位体态魁梧、耳大面方、嘴唇上留着八字胡的红顶子大员钻了出来。
一线鲜红的血，从钱胸脯上挖出的凹处，串珠般地跳出来。
这是刑部大堂狱押司多少代刽子手在漫长的执刑过程中，积累摸索出来的经验，可谓屡试不爽。
钱的脸还保持着临刑不惧的高贵姿态，但几声细微得只有赵甲才能听到的呻吟，仿佛是从他的耳朵眼里冒了出来。
师傅的鼻子里，时刻都嗅得到那女子的身体在惨遭脔割时散发出来的令人心醉神迷的气味。
她的在执刑过程中一直摇动不止的头颅软绵绵地向前垂下，头上的黑发，宛如一匹刚从染缸里提出来的黑布。
他用左手把那玩意儿从窝里揪出来，右手快如闪电，嚎，一下子，就割了下来。
他把那宝贝随手扔在了地上，一条不知从哪里钻出来的、遍体癞皮的瘦狗，叼起那宝贝，钻进了士兵队里。
赵甲担心那颗心撞断肋骨飞出来，如果那样，这次策划日久的凌迟大刑就等于彻底失败了。
鲜血从钱的嘴里喷出来。
钱的脸已经胀开了，血沫子从他的嘴里噗噜噗噜地冒出来，根本就没法子下刀。
血从他的嘴里喷出来。
没有了舌头，他还在骂，但发音已经十分困难，尽管知道他还在骂，但骂的什么，谁也听不出来了。
最后，赵甲一刀戳中了钱的心脏，一股黑色的暗血，如同熬蝴了的糖稀，沿着刀口淌出来。
他却说：科举制度培养出来的，都是些行尸走肉。
大哥猛拍桌子，震动得茶杯里的水都溅了出来。
大哥叹息道：人各有志，不能勉强，但愚兄还是认为，只有科场上拼出来的，才是堂堂正正地出身，其余都是旁门左道，纵然取得高位，也被人瞧不起……大哥，乱世尚武，治世重文，咱家出了你一个大哥感叹道：进士进土，徒有虚名而已。
他听到这个美丽的小女人娇喘微微，嗅到了从她的脖颈间散发出来的兰花香气。
袁世凯愣了一下，直盯着他的脸，突然间，豪爽的大笑爆发出来，笑罢，说：“你还是做它们的丈夫吧！
这时，从船舱里先钻出了几个随从，分布在舱门两侧，然后，袁大人圆溜溜的脑袋从船舱里钻了出来。
刘朴把知县僵硬的双脚从马镫子里解救出来，然后抱住知县的腰，把他扶直。
刘朴从背囊里摸出火镰、火石和火绒，蹲在草堆前噼哧噼哧地打火，软弱多角的火星子从火石和火镰的摩擦处飞出来。
白烟越来越浓，似乎伸手就可抓住，终于轰然一声，金黄的火苗子窜了出来。
火渐烧渐远，速度很快，而且自从有了火之后，风也从平地里生了出来。
宛如一只滚烫的老鼠在他的口里打滚，吐出来不雅，含在嘴里怕烫，只好一咬牙咽了下去。
知县心酸肠热，百感交集，鼻涕和眼泪一起涌了出来。
几十口牛杂汤落肚后，汗水如小虫子一样，刺刺痒痒地从毛孔里钻出来。
孩子嘴里的谣言，似乎是知县特意传递出来的信息，激起了孙眉娘心中的万丈波澜。
院内一棵大榆树，将一根粗大的枝杈探出来，树皮泛着亮光，宛如龙鳞，鳞光闪闪，树枝活了。
这时，她听到假山石后传出来一声冷笑，闪出了两个人影，一盏灯笼。
孙眉娘哀鸣一声，眼泪哗哗地流了出来。
她嘴里发着狠，但眼泪却流了出来。
还是嘛，孙家大姐，说了半天，还是您跟大老爷亲近，小的刚想伸手，你就把大老爷搬出来压人！
她的一直紧绷着的脸上，出现了一些柔和的线条，雪白的牙齿，也从紫红的唇缝中显露出来。
如果不把人质营救出来，如果不把孙丙捉拿归案，一切都将化为乌有。
知县的轿子在大门前落下，知县弓腰钻了出来。
孙丙，眉娘可是你惟一的一个女儿，你不要忘了你这辈子欠了她多少债，”知县道，“如果你不把德国人交出来，那么，今天本县就要把你带走了！
他们闻到从知县大人身上散发出来的腥臊烂臭，看到了知县大人身上的红黄颜色，想笑不敢笑，想哭哭不出，想问又不敢问，只好跟随着紧跑。
他们以为大人是跳河自杀了，急忙跑到河边，想下水营救，但看到知县的脑袋已经从河水中露了出来。
德国人扣押了孙眉娘一说，其实是知县临时编造出来的谎言，或者是他心中预感到，如果孙丙继续将人质扣押下去，德国人就会这样做。
并不迷信天地鬼神的知县此时竟然也暗暗地祷告起来：天地神灵保佑吧，让三个德国兵平平安安地从骡车里走出来。
即便走不出来，抬出来也行，只要德国人还有一口气，事情就还有斡旋余地，如果抬出来的是三具死尸，那后果如何，知县不敢往下设想了。
知县制服了被铁砂子打瞎了眼睛的洋马，身后跟上来的随从们把耳朵被一粒铁砂子打了个洞眼的克罗德总督的双脚从马橙里解救出来。
当梯子上有了三个人，最上边的一个已经接近围墙顶端时，许多头缠红布的拳民突然地从墙上冒出来。
知县说：“总督先生，中国有句俗话，‘擒贼先擒王’，这些百姓，实际上都是受到了孙丙的迷惑，才敢跟贵国军队和官军对抗，一切罪过其实都是孙丙一人所致，只要擒获了孙丙，予以严惩，杀一如果阁下认为我的话有几分道理，本官愿意只身进去，劝说孙丙出来投降。
知县道，“请马大人告诉克罗德，本官把孙丙诱出来之后，就请他撤兵！
他摸出来，亲手交给俺，隔着纸包俺就嗅到了一等好参那股苦苦的香气。
宋三眉飞色舞地说：“老先生，这参是小的亲自去生药铺里，亲眼看着秦七那个老狐狸开了锁着三把大铁锁的揪木柜子，从一个青花瓷坛子里取出来的。
秦七说，这八棵参熬了汤，灌到一个死人嘴里，死人也会从棺材里蹦出来——您老是不是……”俺挥挥手，什么也没说。
大粒的火星子从锯缝里滋出来。
咱家用长柄铁钳把它们夹出来。
小的不能走，”衙役头儿的话如同泥鳅，从那张光溜溜的嘴巴子里钻出来，“小的们也不敢走。
咱家把当今圣明慈禧皇太后赏赐的檀香佛珠串儿从怀里摸出来，捧在手里捻动着。
咱家赶紧跪地叩头，然后，弯着腰退了出来。
这小子心中的喜悦从眼睛里流淌出来。
那天凌晨，咱的徒弟们个个都是满怀喜悦，师傅有喜，徒弟们都跟着沾光，他们的喜欢是由衷的，不是装出来的。
仆人掀开轿车的暖帘，身披狐裘的铁大人钻了出来。
难道是……当咱家从太监抬着的青呢小轿里钻出来时，一个脊背微锅、身着驼色直掇的太监对着咱家神秘地点点头。
咱家看到，不时地有几个红顶子大人低着头、弯着腰、蹑手蹑脚地从那间大殿里走出来。
一位满面红光、戴着红顶子的大太监，从那个令人不敢仰视的大门里闪出来，对着咱家面前那位太监招招手。
我看呐，”太后冷冷地说，“就把你腾出来的这把椅子赏给他吧！
使咱家的回忆和叙说与眼前的事情建立起一种紧密的联大咱家蹿到了油钢旁，顾不上找钳子，伸手捏着那两根檀木橛子的把柄就提了出来。
咱家用勺子把那些煳了的牛肉捞出来扔到一边。
儿子插嘴道：“往后你再敢欺负俺，就让你吃枪子儿，”儿子用食指指着宋三的头，说，“叭——把你的脑子就打出来了。
俺高高在上，身体随着藤椅的颤悠上下颠动着，心中突然地一阵发酸，眼泪止不住地流了出来。
他们要让俺爹受刑后再活五天，一直活到青岛到高密的火车开通……求八爷把俺爹救出来，救不出来就把他杀了吧，一刀给他个利索的，不能让洋鬼子的阴谋诡计得了逞啊，俺的个朱八爷……”“叫一声眉娘莫心焦，先吃几个羊肉包。
想到这样又大、又重、又丑的三个包子已经进了俺的肚皮，一个丢人的饱嗝就响亮地打了出来。
别的咱家就不说了，单冲着你爹他那一肚子猫腔，咱家也要把他救出来。
如果俺爹能够活出来，俺一定让他把您编进猫腔里，让千人传诵万口唱……”那汉子睁开醉猫一样的眼睛看了俺一眼，翻了一个身，又呼呼地睡了过去。
从那两扇厚厚的嘴唇中间露出来的是一嘴整齐的牙齿。
他把发达的门牙龇了出来，那神情犹如蹲在松树上嗑松子的松鼠。
然后，他伸手从背后摸起一块半头砖，对准了自己的嘴巴一拍，只听得吧唧一声闷响，一颗门牙掉在了地上，鲜血从嘴里涌了出来。
望着小山子嘴巴里被砸出来的大豁子，朱八恼怒地骂道：“你个杂种，让你别急别急你偏要急，这下可好，又他娘的多砸下来一颗！
他沿着绳子消失在墙里头，、片刻工夫，又把另一根绳子从墙里边抛出来。
借着萤火虫的光芒，四老爷开了铁链上的大锁，把俺爹解放出来。
迎面一群衙役提着水从仪门内跑出来。
侯小七拉着俺从承发房门前跑到了大堂后边，二堂里也有衙役跑出来。
他抓着俺手的手无力地滑脱了，一股绿油油的血，就像刚榨出来的油，冒着热气，从他的背上窜了出来。
夫人冷笑一声，道：“都统大人，我外祖父曾国藩当年领兵打仗，为了严明军纪，争取民心，维护纲常，制定了一条铁打的纪律，那就是为兵者不进入家内宅，看样子由袁世凯袁大人一手训练出来的新“卑职不敢，卑职冒犯夫人，还望夫人怨罪！
他说：“亏你想得出来，让我堂堂—县之尊去问一个傻瓜？
他把俺拥在怀里，说：“宝贝，你就是我的开胸顺气丸，你就是玉皇大帝专门为我和的一味灵丹妙药……”俺将脸扎在他的怀里，娇声娇气地说，老爷干爹啊，你把俺从小甲手里赎出来吧，让俺一年三百上他摇着头说：“荒唐，我一个堂堂知县，朝廷命官，怎么能抢夺民妻，此事流传出去，贻笑天下事小，只怕头上的乌纱帽都难保。
他的头上流出来许多蓝色的东西，散发着热哄哄的腥气。
俺坐在距离朱八只有三尺的地方，看到他那两只还没合上的眼睛里射出来的光芒。
你有一副公鸭嗓，学猫叫学出来别有趣味，唱须生唱得韵味无穷。
就好像信佛的看到了西天的极乐世界，天花乱坠；又好像满身尘土的人进了澡堂子，洗去了满身的灰尘，又喝下去一壶热茶，汗水从每个毛孔里冒出来。
他的哭丧词实际上就是一篇唱出来的悼词。
他们的胡琴只能拉一般的调子，咱家的猫胡能摹仿出猫叫狗叫驴鸣马嘶小孩子啼哭大闺女嬉笑公鸡打鸣母鸡下蛋——天下没有咱家的猫胡学不出来的声音。
听得出来这些打呜的公鸡里还有几个当年的没扎毛羽的小公鸡初学打鸣的声音。
听得出来小公鸡一边打鸣还一边抖擞翅膀，发出了扑楞扑楞的声音。
猪血从刀口里喷出来先是滋到了地上然后流到了瓦盆里的声音。
你娘死时没说过你有一个爹，突然地来了一个爹，好似从天上掉下来的，仿佛从地下冒出来的，他如果不是一个鬼，还能是个什么？
锅里的油明晃晃的，不是油，是一面大镜子，青铜的大镜子，比俺老婆那面还要明亮，把俺脸上的每根毛毫儿都倒映出来。
咪呜咪呜俺操牛青使一杆土枪，打出来是一堆铁沙子；知县使一支洋枪，打出来是一颗独子儿。
他们七手八脚地把宋三的上半截身体从香油锅里拖出来。
他的头香喷喷的，血和油一块儿往下滴沥，活像一个刚炸出来的大个的糖球葫芦。
他还问俺爹锅里的檀木橛子煮好了没有，俺爹说基本好了，头目就把灶膛里的劈柴掏出来，用水把他们浇灭。
油锅里的油比镜子还要明亮，把俺们脸上的每个毛孔都清清楚楚地照出来了。
爹将檀木橛子提起来，在阳光下观看着，好像一个铁匠师傅在观看刚刚锻造出来的宝剑。
俺赶紧复了刀，这下好了，紫红的鸡血哗哗地窜出来了。
它大概是狼和狗配出来的东西，俺这里把这种狼和狗配出来的东西叫做狗棍子。
这东西比狼无赖，比狗凶狠，被它咬了没有一个能活出来的，咪呜咪呜。
他的模样虽然变化很大，但爹的神情和表情还是能够清楚地辨认出来。
一阵吵闹声把俺惊醒，咪呜咪呜，俺听到喇叭洋号和铜锣洋鼓的声音混在一起，还有大炮的声音从这混合声里又粗又壮地突出来。
俺的心里好像还藏着一个念想，俺的眼睛在乌乌压压的群众里搜寻着俺的念想，俺的念想是谁还用说出来吗？
他的虎须也乍煞开来，虎牙也龇了出来，很好看的。
尽管你的白虎头上戴着一顶乌纱帽，尽管你的身上穿着一件大红袍，尽管你的尾巴藏在袍子里，但是俺从你说话的声音里一下子就听出来了。
另外从他们两个的眼神上，俺也能把俺的老岳父认出来。
俺感到假孙丙也很面熟，轻轻一想俺就把他给认出来了。
俺疾步走到刀篓边，捏出了方才杀鸡时使用过的那把小刀子，把岳父的裤子揪起，轻快地旋下了一片，让岳父的半个屁股显露出来。
在他把脑袋仰起来的时候，俺看到，他头发上的汗水动了流，汗水的颜色竟然是又黄又稠的，好似刚从锅里舀出来的米汤。
咪呜……俺看到爹的脸上也有汗水流了出来，俺爹可是一个从来不出汗的人啊，咪呜，爹攥着檀木橛子的手似乎有点颤抖，爹的眼睛里有一种惶惶不安，俺看到爹这样子，心中也慌了。
一股鲜血沿着橛子刺刺地窜出来。
好像他不是在执掌天下最歹毒的刑罚，而是在抽着水烟听人唱戏，咪呜咪呜……终于，檀木橛子从孙丙的肩头上冒了出来，把他肩上的衣服顶凸了。
俺爹最早的设计是想让檀木橛子从孙丙的嘴巴里钻出来，但考虑到他生来爱唱戏，嘴里钻出根檀木橛子就唱不成了，所以就让檀木橛子从他的肩膀上钻出来了。
爹仔细地观看了橛子的进口和出口，看到各有一缕细细的血贴着橛子流出来。
两个衙役从升天台上把孙丙腾出来了的松木板子抬下来，放在了杀猪床子上。
不等爹的吩咐，俺就把那把剔骨头的小刀子抓在手里，将他屁股上的裤子扯成了一个篷，然后轻轻一旋——哎呀不得了呀——一股臭气从这个混蛋的裤裆里蹿出来——这家伙已经拉在裤裆里了。
关于俺们今天干的事儿的重要性俺早就听爹讲述了许多遍了，俺知道即便是他的屁股里往外射枪子儿俺也得站在那里抡油槌，但他的屁眼里放出来的臭气比枪子儿还要可怕。
如果非要俺执这个刑罚，只怕檀木橛子还没钉出来，俺就被他活活地给熏死了……老天开眼，在最后的关头，端坐在大戏台上看起来好像在打磕睡的袁世凯下达了命令，将原定执行檀香刑的人犯小山子改判斩首。
老赵甲提起人头，满面是做作出来的庄严表情，令人厌恶啊，令人作呕啊，这个猪狗不如的畜生，对着余把小山子的头颅高高举起，鲜血淋漓，他说：“执刑完毕，请大人验刑！
可是袁世凯袁大人，按着国家用千万两银子驯养出来的精锐部队，不去保卫首都，不去杀贼擒王，却与那洋鬼子一道，在山东镇压我血性儿郎。
是余只身深入敌寨，以一人之力，将孙丙生擒了出来，避免了官兵和洋兵的伤亡。
突然，一股黑油油的血从他的嘴巴里喷出来。
孙丙，你就这样死了吧，你千万不要再活，你早升天国，到那里去封者赵甲和小甲从席棚里钻出来。
这时余才嗅到了从小甲珍重地捧举着的黑碗里洋溢出来的上等人参的苦香。
近前后他伸出一根手指，轻轻地戳了戳从孙丙肩上探出来的木橛尖儿，然后又转到孙丙身后，俯身探看了木撅子的尾。
在他的细长的手指动摇了木橛子的首尾时，便有花花绿绿的泡沫冒了出来，腐肉的气味令人窒息，苍蝇们更加兴奋，嗡嗡的声音震耳欲聋。
然后他就用蘸了酒的棉花挤压擦拭着橛子出口和入口处的皮肉，更多的血和脓流出来，更多的臭气散发出来。
孙丙金盆洗手之后，连眉娘都认为翻花绝技已经失传，但没想到，这个不知从什么地方冒出来的义猫，又让绝技再现。
大约有二十几个全副武装的德国士兵从通德书院里跑出来。
余泪眼模糊地看到，那十几颗通红的弹丸，从德国士兵的枪口里钻出来后，团团旋转着往前飞行。
猫腔班子的血汇合在一起，沿着戏台边缘上的木槽流到了翘起在戏台两角的木龙口里，这里原是排泄雨水的地方，现在成了血口，两股血喷出来，淋漓在戏台下的土地上。
从他身上散发出来的臭气，招引来成群结队的猫头鹰。
余看到他的脸小了，眼睛变大了，胸脯两边的肋条一根根地显出来。
余刚把匕首拔出来，小甲的身体就软绵绵地坐在了孙丙脚前，他身上溅出来的热血烫痛了余的手。
灯会逛完了，那穿咖啡色西装的壮汉才发现钱包丢了，急得满头大汗不知如何是好，恰好身着便衣的警察和他的女友也走了出来，逛久了口渴想买两块冰糕吃，一掏口袋，警察也愣了，自己口袋里哪来的这么一个厚实的橙黄色钱包？
他觉得这小毛猴不可小看，也就显得很亲热地说：“该把它取出来花了。
他眼泪又涌了出来。
见了他，她却羞惭地不敢抬头，只是殷勤地为他打来洗脸水，还给他炒了一碗油都要汪出来的鸡蛋炒饭。
这时候，几个犯人，已把埋在煤堆里的“半边毛”刨出来。
消息一传开，整个矿区都乱了，军代表和革委会的其他干部以及技术人员都纷纷从被窝里跳出来，匆匆穿上工作服，戴上安全帽往井下跑……巷道狭窄，四个人只能轮流背着尸体往外走。
乌龙这色鬼听了口涎都淌了出来，急忙往里冲。
见罗盘叹着气出来。
要是在平时，上中班的犯人早从井下出来洗完澡，吃完饭，同监房的犯人就会发现这三个人还没回来睡觉。
大雪把公路也遮盖了，只是路中间有几道被来往车辆深深压出来的车辙，像轨道似地伸向远方。
周正见驾驶室里有件破棉大衣，就取出来给驾驶员裹上，低声说了句：“老哥，你别见怪，我们也是没办法。
他很发愁却不说出来，这小贼心细，怕会影响正在开车的周正的情绪。
只要能逃出来就行，管他去哪里。
走到茅屋附近才发现有淡淡的轻烟冒出来，别处都积着厚厚的雪，只有这小茅屋顶上是一片灰白，雪都被茅屋里的暖气融化成水往下滴。
乌龙两眼紧盯着那丰满的乳房，口涎又要流出来了。
乌龙粗声粗气地说：“老子跑出来就是为了这个。
乌龙明白这暗语，也就气呼呼地坐往火塘前去烤火，拿起那破土碗来喝水，火灰里还捂着些山药蛋，烤得正香，他也一个个扒出来，拍掉灰剥掉皮来吃。
年轻男人心里很慌，害怕这几个公安人员会进寨子去，把他们的事说出来。
雪已停了，四周山上银光闪亮，只是风特别冷，两人从暖和的小茅棚里钻出来，被寒气所包围，都不禁哆嗦了一下。
他凑近茅棚前招招手，这对男女又诚惶诚恐地走出来。
从山头上望去，田野全被大雪覆盖，只有那条沥青公路被来往车辆辗压得泥水泞泥的像条黑色的长带子，从烟雾迷茫的远处山间伸出来，又消失在一座高楼矮屋混杂的城市。
他从井下出来，也是一身煤黑，刚洗完澡、吃过夜饭，还喝了二两酒，晕晕忽忽的想先睡个好觉。
罗盘又从口袋里把钱掏出来：“娘的，从魏大江家里抓了多少，我也没有数一下。
周正却吓得汗都沁了出来。
今年，工作需要，才把他调出来搞办公室工作。
一弯残月不知什么时候从云层中挤了出来，寒冷的清光使得远山近野的积雪都闪闪发亮。
姑娘把楼上一间房子收拾出来请他们上楼去睡。
他那慷慨劲又来了，把那四听罐头全部拿出来，对老太婆说：“大妈，这么深更半夜打扰你家，实在不好意思，我们公事在身，也没带什么东西，这是我们一点心意。
突然一只冻得发抖也饿急了的兔子从雪堆后边窜出来。
还垂挂在监狱墙头上的绳子、魏大江家的被劫、被捆绑丢在路边山洞里的驾驶员，经过勘查已发现明显是有意翻下河去的那辆卡车……都逐渐把这三个逃犯的行踪标明了出来。
我的意见，把所有村寨的男男女女都喊出来，造成一个大追捕的声势，就是抓不到也表明我们尽了责任。
那些男女农民都被喊了出来，没有枪就拿着扁担、镰刀、锄头。
他不敢再往森林深处走了，又折出来，想趁夜色溜下山，冲出这包围圈。
罗盘挤出人丛时，顺手把一个正东张西望的人口袋里的钱包夹了出来。
凤姐却说：“不急、不急，先把楼上那间小屋打扫出来，让他们上去歇息。
凤姐问周正：“你跑出来有什么打算？
凤姐更觉得这个人老实，不像一些男人那样贼眉贼眼的尽往她脸上、胸脯上盯着瞧，就关切地说：“既然跑出来了，就马虎不得，你们和那个乌龙合伙，祸闯得更大了。
我如今是心乱如麻，我也知道这次跑出来是罪上加罪。
他本来开着汽车跟毛主席干革命干得好好的，就是那个骚女人惹出来的祸害了他。
如今，儿子跑出来了，是干什么呢？
儿子是真的跑出来了吗？
如今，他还是跑出来了，有福气，主大贵，主大贵。
老人只好把头靠在儿子那宽阔的肩上轻声饮泣，一句话也说不出来。
见一个黑影霍地从旁边冒起来，吓得老人几乎要向后倒，“他、他是……”周正忙扶住他娘：“妈，不要怕，他是我的同伴，这次能逃出来，全亏了他帮忙。
周正准备留一笔钱给她妈，小凤心细，说：“这笔钱暂时不能给老人，被搜出来会惹麻烦的，还是等这风头过了再送去。
也提醒她要小心周正这个杀人犯越狱出来行凶报复。
夏艾半边脸已青肿，衣衫上也是泥水，忍着痛说：“他是个判了二十年刑的杀人犯，刚从监狱里逃跑出来。
夏艾虽然脸上肿得难受，心里却在暗笑，明明我们是去干那事，他却能说成出来捉犯人。
她的确很端庄，如果你快走几步超过她，像看她身后什么人那样突然回头瞥一眼，你在她白皙的脸上发现的还是端庄，此外还有由她平淡的五官紧凑出来的那么一种骄傲。
一条从墙里迈出来的用石膏做的大腿，腿上套着一条黑丝袜。
她感谢他这时候走进来，因为她有了特殊的心境，好像她现在能允许自己做平时做不出来的事。
歌，舒缓忧伤，娄红身体向前弯曲着，仿佛要压制自己内心另外的痛苦别一下子发泄出来。
她看看吴刚，泪水又涌了出来。
耿林已经激动得一句话也说不出来了。
他又一次想，刘云永远做不出来娄红所预见的那种事，像家庭妇女那样把这件事大肆闹开。
她把自己还泡在盆里的双脚拿出来，这时才感到盆里的水已经冰凉了。
耿林挣开，一只脚上穿着刚从柜里拿出来的鞋，另一只脚上还穿着拖鞋。
他想，刘云现在所表现出的风骚是她的自然，而不是她的观念，是流露出来的，而不是做出来的，所以她根本不知道效果是什么。
他觉得头疼，心情零碎得一塌糊涂，以至于他面对刘云一句话也说不出来。
刘云意识到了耿林的变化，决定再也不插话，听他把心里想说的都说出来。
我从来也没想过我们之间会有什么，尽管我也挺喜欢她，但她是那种敢爱敢恨的女孩儿，心里怎么想的，过不了多久就得说出来。
也许你说出来就清楚了，也许对我们两个人有好处。
但她没有说出来。
她有些奇怪的理论对我来说不是十分容易理解，但还是能明白，她很坦率，什么都能表达出来，我想这一点很吸引我，她可能永远都不会有心理问题，比如，她说，她很喜欢男人，不喜欢女人，女人多数是狭隘的，她说的没错，大多数女人是这样的。
这时吴刚从里间走出来。
哈哈哈……”笑声是从惟一有人的角落传出来的，不用回头，耿林就能肯定，这笑声发自娄红的肺腑。
那么难看的事你都做出来了，还不允许我说说吗？
她想，也许她天生就有把简单的想法复杂表达出来的本领。
第七章刘云无法忘记这个黎明，她突然就睁开了眼睛，好像从一个舒适的梦中走了出来。
这巨大的幸福打破了自从耿林离家后一直煎熬她的失眠，把她不由分说地从无比的痛苦中拎了出来，让她发现，幸福和痛苦有时就像人的前胸和后背，几乎没有距离。
但她没有把这些感受都说出来，对于一个医生来说，刘云不善于表达不清晰的感受。
刘云的泪水还是在彭莉的真诚呼唤下流出来了。
哭出来就会好一点儿。
他对姑娘报以同样的微笑，竟完全没有想到这样的笑容也是训练出来的。
耿林继续看着娄红的装束，它很鲜活，把女人的可爱的优点都显露出来了。
我当然要离婚，而且我也一步一步地做了，我现在搬出来，然后我会跟她提，但这需要点儿时间。
耿林转回头看娄红，发现她又有新的泪水涌出来。
你知道这老头儿前段时间受了点刺激，”王教授的妻子对刘云解释说，“我们这儿邻居的一个小伙子，自学的计算机，很聪明，说出来的想法，让我们老头子直拍大腿。
我个人倾向的一种方法就是发泄，发泄出来。
只要能发泄出来，没有心理医生的帮助也能完成从脑到心的过程，尤其是中国人太压抑，能够发泄出来的时候大都是在精神病院了，晚了。
不管遇到什么事，发泄出来。
我就是乡下出来的嘛。
等着你自己提出来呐。
当他把手机掏出来的时候，它响了。
比如眼下，此时此刻，她哭不出来，喊不出来。
刘云高兴患者的说话把她从刚才的情绪中拉出来，“你以为死那么容易吗？
可她还是感到了一种无法忍受的东西，仿佛是在她心里，她无法把它拿出来无法把它说出来甚至无法触及它。
刘云换衣服的时候，刚才忍住的泪水还是流了出来。
他提出来的第一套计算机软件是关于财会系统的，由最简单的办公室财会到较复杂的公司核算财会。
刘云此时的心情想把心里不知针对什么的蔑视，对所有的人表达出来。
耿林推门进来，刘云看见他的瞬间，泪水一起涌了出来。
他担心刘云快叫出来，但是没有任何声音从他身后传来。
租房的，”另一个老太太说，“平时总是一先一后来，那我也能看得出来他们是一块儿的。
她想，彭莉知道得肯定比她说出来的更多。
再一次见到王教授夫妇，刘云有回到娘家见到亲人的感觉，所以她一坐下就把心中的顾虑坦白出来了。
王教授的老伴儿立刻把一包纸巾递给刘云：“别急，有事儿说出来大家商量。
王教授像一堂课那么长的话似乎说动了刘云，她觉得他说出的道理很合理，就像她也隐约感觉到的那样，世界在变化，只是她没有能力把这些归纳之后表述出来。
谁也没说，我从你脸上看出来了。
但他并没有听懂刘云的话，在他看来，凡事也都有道理，但不是讲出来的，一切都是明摆着的，谁厉害谁强就有道理。
一时聪明一时糊涂的陈大明并没有把他的道理讲出来，反而顺着刘云说：“我帮你讲这个理。
一方面，他高兴彭莉的一个电话，把他从眼下的心境中揪出来；另一面他心里很惬意，和一个不是娄红也不是刘云的女人见面并共进晚餐。
有些过激行为都是给男人逼出来的。
第二十一章她从没有想到假发戴上去竟然毫不难看，相反倒有几分修饰出来的韵味。
娄红从车里走出来，也进了大门。
你肯定有妖精的骨血，”耿林开始吻她的双腿，“你这副做出来的冷淡让我受不了，你知道吗，妖精？
可你心里从来就是这么想的，只不过是不敢说出来罢了。
刘云身上有太多我不了解的地方，她现在做的事只有泼妇才能做出来。
但她外面的样子依然安静，她相信自己的直觉，李大夫不是一个不懂分寸的男人，也不可能让任何一位他约出来的女性感到不舒服。
刘云看得出来，这儿的女服务员没有不喜欢李大夫的。
在你去急诊之前我就发现了，这方面我有经验，所以一眼就看出来了。
耿林脸上是不屑的表情，下半句憋在肚子里没有说出来的话是，“我们之间谁不了解谁啊！
没想到的是刘云更加疯狂，她不知从哪儿得到了比她自身力量大出几倍的疯劲儿，硬是从耿林的手中挣扎出来，一头扎到耿林的左臂上。
大家都看得出来他门闹翻了。
你说得有道理，我也这么想过，可我做不到，”刘云可怜地看着彭莉，“我做不出来，我不知道为什么，我……我开不了口。
娄红说话的时候把心中对刘云的愤怒夹带了出来。
这也是他们刚才没有跟着娄红跑出来的原因。
娄红继续大吼着，但说出这几个字的时候眼泪也气出来了。
娄红最后一句话是歇斯底里吼出来的，耿林担心全楼的人都听到了这句话。
耿林捂着头，一屁股坐在床上，任何声音也发不出来。
他下车从后面揪住耿林的衣领，耿林回身，他一拳照脸上打过去，耿林倒在地上，捂着脸，血马上透过指缝流出来。
娄红从心里涌起一股暖流，世界上最亲的感情是父母对孩子的，她像一个做错了事的乖孩子，不声不响地坐到父母对面，她想开口说点什么，但眼泪先流了出来。
偶尔有行人侧目他们，因为谁都看得出来，这父母为中间的女儿骄傲，女儿也为父母骄傲，而这并不是常见的街景。
刘云一句话也说不出来，她强忍着泪水。
你别太上火，有事说出来，大家都可以帮忙，没有过不去的独木桥。
对于恋人来说，身体语言远比从嘴里出来的语言可靠，因为它不传达误会。
娄红看着伤口，首先想到的是父母，于是就说了出来。
比如，二话不说立刻把耿林撵出去的可能首先被娄红提出来，但马上又被她否决了。
在车里，耿林依然没从刚才的无奈情绪中摆脱出来。
耿林看得出来，他故意要这么做，给耿林心理压力。
她不仅知道耿林进来，而且还打定主意不出来迎迎他，耿林这么猜测着，气又不打一处来。
无论她怎样掩饰内心不愿展露的死角还是会暴露出来。
但娄红马上打消了这个念头，在与刘云打交道的过程中至少有一点娄红能够肯定，那就是刘云可能什么事都做得出来，但不会服软儿，即使为了欺骗对方，她也不会这么做；娄红能够感到，这差不多是刘云还能支撑的精神力量所在。
这种恶把刘云身体里的另一种恶引出来，让她失控做下那些事，就不奇怪了。
她和你和我们一样不是坏人，但好人身上也有恶的一面，它是不是释放出来，就看你在生活中经历的是什么。
第三十三章哽咽，如果从一个年纪不轻的女人那儿发出来，也许是再也无法保持自尊时一种必须表达的痛苦。
刘云没有发现吴刚说的是假话，因为他不会跳舞，所以也觉不到空出来的地方一点不适合跳舞。
刘云说着失去了控制喊了起来，泪水也跟着涌出来。
吴刚惯常的性格特点这会儿又显露出来，“什么事情都一样，你只要做了，别人就会关心。
我这辈子都忘不了她当时的眼神儿，但我又说不出来那是一种什么眼神儿。
吴刚说到这儿停下了，刘云看得出他还有话要说，但说不出来了。
耿林抬头又望那月亮，然后又望远处树林中的巨大黑暗，仿佛月光只把他在的这片草地照亮了，让他暴露出来。
出来吧，我回家等你。
你要是不出来，我们怎么见面啊？
要是那个女人现在从我旁边过去，我也认不出来。
秘书看见娄红低声惊叫了一下，起身拉住娄红的胳膊，脸上显出一种真正的通过心疼传导出来的同情和关切：“你怎么了，娄红？
娄红站到乌伟面前时，乌伟故意摆出来的镇定还是受到了破坏。
年轻的母亲没有惊叫出来，顿时，满脸都是泪水。
侯博本能笑了出来，然后收住了笑声，抬头凝视着刘云。
最终她什么都没有说出来，两个人又继续走路了。
耿林也被娄红突然冒出来的话惊着了，他以为自己先前的感觉错了。
耿林呆坐着，一句话也说不出来，像一个被震撼了的观众。
我们已经是选出来的代表了，让我们全进去吧。
那好吧，有问题就谈问题吧，但是，这个人，”女人说到这儿又一次愤怒地指指她的前夫，“就是这个人，当我一次又一次找他，要跟他谈谈的时候，他说的原话就是，谈什么，有什么好谈的，要是能谈出来，就没问题了。
刘云尽量轻松地问，“没关系，你有什么想法说出来大家商量就是了。
我不能否定我不是这样，因为我写出来的也是我感觉到的。
接着他又想起彭莉最近给他打电话，告诉他她要结婚的消息……不知为什么，他想笑，觉得生活不过是个大骗局；但他又笑不出来，因为他不得不承认生活也是公平的。
她把报告单叠好，揣进大衣口袋，手指碰到了另外一张纸，她掏了出来，是洛阳第二次手术前写的纸条。
别想它就完了，医生说过几年就看不出来了。
两人一对视又扑哧笑出来。
五爷没读过书，不会细玩，只会粗玩，为了能把亲劲使出来，就抱着老婆从房子这头走到房子那头，来回走，走一步亲一下，亲得嘌嘌响。
支书李老三如临大敌，天天找积极分子开会，天天吃着香喷喷的死牛肉，又是调查又是分析，很是神秘了一阵子，很是严肃了一阵子，个个熬得眼屎成堆，死牛的肉吃完了，敌人也找出来了。
五爷想笑，不过五爷忍住不笑，五爷回到家里才把心里的喜劲笑出来。
等到了，天南地北的药贩子从地下冒出来了，鬼鬼祟祟，躲过政府的耳目，有些耳目不用躲，塞几张票子就成了药贩子自己的耳目。
人人都在骂，骂天骂地骂娘，操他祖奶奶，谁去告的密，打听出来活喝了他，对，不能白白算了，他叫大家死，也叫他龟孙活不成，得去乡里打听打听，看看到底是谁背的这个雪心！
李老三赔了牛羊，赔了家具，赔了房子，赔红了眼，李老三说，日他个妈，没人敢去我去，我就不信打听不出来是谁？
李老三院里挤了好多看热闹的人，人们看五爷来了就闪开一条路，五爷掏出李老三的借条让李老三老婆看看，就走到李老三尸首旁边，当着大家的面把借条点着火烧了，从始到终没说一句话，连一个字也没说，五爷不想说也没法说也说不出来，借条着完了，五爷又默默地走了。
冬天，半夜从热被窝里爬出来的滋味可不是好受的。
灰色的小田鼠从黄土坷垃后面探头探脑；野鸽子从悬崖上的洞里钻出来，“扑楞楞”飞上天；野鸡“咕咕嘎嘎”地叫，时而出现在崖顶上，时而又钻进了草丛……我很奇怪，生活那么苦，竟然没人逮食这些小动物。
正午过后蒋氏绰出水田，她将布褂胡乱披上肩背，手持两把滴水的秧子，在长工群中甩搭甩搭地走，她的红布兜有力地鼓起，即使是在望远镜里，财东陈文治也看出来蒋氏怀孕了。
陈宝年亲眼见到陈家几代人赡养的家鼠从各个屋角跳出来，围着一堆血腥的干草欢歌起舞，他的女人面带微笑，崇敬地向神秘的家鼠致意。
狗崽尖叫着跳起来，这时他看清了那只滚在地上的白玉瓷罐，瓷罐里有什么浑浊的气味古怪的液体流了出来。
等雨下来死人塘边的马齿苋棵棵重新蹿出来。
你有三个月了我一眼就看出来了。
谁能说出来那是个什么影子？
邹杰的母亲把芝的衣服从盆里拎出来，她对芝说，你看，浸了两天都臭了，还是我给你洗吧。
箫快哭出来了，她摇着头说，我不懂，我要你出去，我要睡觉。
到了第三天，护士们把婴儿车从里面推出来，箫一眼就认出了她的女儿，她指着婴儿车对小杜说，左边第三个，去抱来吧，那是你的女儿。
我怕我看见水扬的微笑会像女孩一样哭出来。
后来我小心翼翼地抓着裙子溜出罗家小院，女房东从猪厩里冲出来，抓住我的手说：“坏蛋，你的房间还租不租了？
从三楼窗口突然飞出来一盆水，正好倒在我头上，我怪叫一声，在头顶上摸到的是热汤、油腻和一根青菜叶子。
我听见一记沉闷的响声，《井中男孩》的手稿从书架上自行坠落，坠落后又碰到一只电热杯上，电热杯里正煮着咖啡，咖啡都溢出来，溢在雪白的稿纸上。
藏得太多，牌上显示不出来。
我跟夏雨绝交了二天一夜，第二天晚上我就跑到女生楼里把夏雨叫了出来。
当我搁下笔的时候重温了当年掉在水井中的感觉，冰凉的让人窒息的井水从四面包围了我，我想从中跳出来，但有一种神力发自井底，它势如千钧地拖住了我的身体。
远远地我看见一群人从Ｘ楼里拥出来簇拥着一个躺在担架上的人。
我总觉得灵虹流出来的血会遍及她生活过的每一个地方。
回头一看是夏雨，她从一家冷饮店的茶色玻璃门后跳出来。
女房东拿着个电筒闪出来，警惕地照着我的脸，照了足有五秒钟才惊叫起来。
趁午后店堂清闲了，３个女店员拿起了苍蝇拍到处追打讨厌的苍蝇，经常有被拍死的苍蝇掉进酱油缸里，她们就用手把它们从里面捞出来。
笨重的红木家具环绕四壁排列，镜台上的座钟嘀嗒嘀嗒地响着，北墙上挂着已故的简老板夫妻的发黄的遗照，照片下面就是那张庞大的红木雕花大床，灯光乍亮时简少芬看见一只老鼠从床底下窜出来，最后消失在墙角不见了。
她觉得自己对此是有心理准备的，但她无法抑制从心里喷发出来的哀愁。
但是谁都可以看出她的劝架是不得力的，或者像一种做出来的姿态。
后来是顾雅仙跑出来赶走他们，并把门关上了。
简少芬听见愤怒而尖厉的声音从嘴里滑出来，她被自己惊呆了，不相信那是自己的声音。
顾雅仙说，怪吓人的，她什么事都做得出来。
简少贞叹了口气，在额角上擦了一点薄荷油，然后她说，我头疼得厉害，好像是热火发不出来的样子，少芬，你来给我刮刮痧吧。
简少芬噙了一口水喷到姐姐的后背上，姐姐端坐着一动不动，简少芬自己反而颤栗了一下，她的手在空中犹豫了好久才落下来，用指关节扯动着姐姐后背上绵软的肌肤，看见红色的淤痕一点点地显露出来，简少芬的手指也莫名地颤栗起来，她觉得心里有一种重压下的疼痛的感觉。
简少芬几乎要哭出来，她嗫嚅着说，再说我也没有资格去挑挑拣拣了。
杭素玉死后顾雅仙去吊了唁，原来粟美仙也跟着去的，但她刚刚走进灵堂就被人推了出去，死者的姐姐跺着脚对她喊，都是你搅出来的事，你还有脸来吊唁？
围观者目睹那个苍老的背影离去，不由得议论纷纷，他们觉得简少贞的神经真的是出了毛病，也许是她老糊涂了，也许是被气出来的。
颂莲在卓云那里嗑了半天瓜子，嗑得有点厌烦，她不喜欢这些零嘴，又不好表露出来，颂莲偷偷地瞟陈佐千，示意离开，但陈佐千似乎有意要在卓云这里多呆一会，对颂莲的眼神视若无睹。
灾难临头她一点也哭不出来。
颂莲披衣出来，站在门廊上远远地看着那里的梅珊。
亏你们想得出来。
颂莲独坐窗前，看见梳妆台上的那瓶大丽菊已枯萎得发黑，她把那束菊花拿出来想扔掉，但她不知道往哪里扔，窗户紧闭着不再打开。
梅珊先就奔了出来，她把飞澜抱住，睃了毓如一眼，说，打得好，打得好，反正早就看不顺眼，能打一下是一下！
这时卓云和颂莲也跑了出来。
陈佐千这一手其实自然，但颂莲却始料不及，她站在那里，睁着茫然而惊惶的眼睛盯着陈佐千，好一会儿她意识到发生了什么，她捂住了脸，不让他们看见扑籁籁涌出来的眼泪。
另一个想了会儿说，猜不出来，这种事还不是凭他的兴致来，谁能猜得到？
颂莲听见一丝轻婉柔美的箫声流出来，如泣如诉的。
颂莲说，你大抬举我了，谁的心也不能掏出来看，谁心狠谁自己最清楚。
什么名堂也看不出来。
再说，我倒不怎么怪罪孩子，气的是指使他的那个人，要不然，没冤没仇的，那孩子怎么就会从树后面窜出来，抡起棍子就朝忆容打？
消息不知怎么透露了出去，佣人们都在谈论颂莲让雁儿吞草纸的事情，说四太太看不出来比谁都阴损，说雁儿的命大概也保不住了。
宋妈也听不出来话里的味道，笑起来说，那可没有，不过我是亲眼见他娶了四房太太，娶毓如大太太的时候他才十九岁，胸前佩了一个大金片儿，大太太也佩一个足有半斤重啊。
到了那卖豆腐的家里，捱到天黑也不出来。
颂莲转过脸朝他望了半天，才认出来，竟然是大少爷飞浦。
陈佐千和宋妈也上来架着颂莲，毓如刚把药灌下去，颂莲就啐出来，啐了毓如一脸。
这是生猪的丰收季节，从厂房的各个窗口传来机器切割猪肉的欢快的声音，冷库的女工们穿着臃肿的棉袄从金桥身后突然冒出来，她们倚靠在清洗槽上扯下口罩，一些粗俗的脏话纷乱地倾泻在金桥的耳朵里。
金桥帮着徐克祥抬起蛇皮袋朝冰库走，蛇皮袋上的油污和血渍再次弄脏了金桥洗干净的双手，从袋子里渗出的猪内脏的腥味使他感到反胃，金桥尽量克制住呕吐的欲望，他顺应着徐克祥的步法走到冰库门前，终于忍不住地丢下袋子，哇地一声吐出来了。
金桥站在冰库的大门前，冰库低于地面水平线，金桥现在可以更加全面地观察肉联厂，附近的一块稀疏的没有返青的草坪，土红色或者灰白水泥的厂房，厂房上空没有煤烟，天基本上是蓝色的，阳光也像是从电扇里均匀地吹出来的，吹到脸上都是春天的气息，只是生猪肉的腥味始终混杂在其中。
金桥用食指按住他的太阳穴，他毕竟不在海牙的联合国总部，甚至不在北京的外交部大楼，他必须这样按住一部分思想，让另一部分切合实际的思想生长出来。
从顾伯伯家里出来以后，金桥与眉君一直在争论诈病的优劣。
眉君被他紧紧地揽着，别扭地拾级而下，她的声音仍然尖锐地抨击着金桥，收起你那车间救出来。
眉君的爱情像一朵牵牛花，牵着金桥往肉联厂的围墙外面爬，眉君执著地要把金桥从猪肉堆里营救出来，因此那对情侣在春天的爱情突然变成匆忙的奔走和游说。
他听见苗阿姨咳嗽了一声，然后她说，好像听不出来是火车进站的声音。
金桥想把他叫出来，但徐克祥在里面喊，你进来吧，穿上棉衣棉裤，进来边干边谈，不会受冻的。
那股铁锈味就是从它们身上散出来的。
那是长工陈茂，你可以从那把铜唢呐上把他从长工堆里分辨出来。
你听不出来他是问刘老侠还是问自己。
蓑草亭子是自然的虎口，它把什么都吞咽掉了，你走进去走出来浑身就空空荡荡了。
演义嚼不动布球，又把它从嘴里掏出来端详着。
演义的黑血在阳光下喷溅出来时他砍完了五刀。
他呕不出来。
他往地上一口一口吐着唾沫，腹中空空什么也吐不出来。
鸦片就是从这花上取出来的。
歇晌的枫杨树人从路边阴暗的草屋里跳出来，他们像一群鸡一样跳出来观望刘家父子。
他看见陈茂的生殖器露出来在人们的头顶上晃荡着，陈茂的黑裤子被扒下扔到空中飞来飞去。
沉草觉得陈茂的模样很滑稽，他却笑不出来，只是奇痒加剧。
我踢踢那只包是软的，我看见一些灰白色的粉状物从破缝间流出来，发出奇异醉人的香味。
陈茂抱紧女人往门外跑，他看见翠花花屋里的灯光亮了，翠花花走出来，蓬头垢面地跟着他们。
庐方不知道陈茂对刘素子实施过暴力，直到有一天翠花花从刘宅门洞里跳出来，拉住他告陈茂的状，说刘素子怀孕了，怀的是陈茂的种。
庐方后来去找陈茂核证，陈茂坦然承认，他说我是把刘素子干了，他问庐方干革命是不是就不让干刘素子，庐方答不出来。
沉草漫无目的地绕着姐姐尸体转，他闻见一股霉烂的罂粟气味从她张开的嘴里吐出来，她脸上表情轻松自如。
沉草想要是我把那股气味吐出来，我也会变得轻松自如的。
地里的人们看见刘沉草从家里出来，怕冷似地缩着肩膀。
他想我现在终于把那股霉烂的气味吐出来了，现在我也像姐姐一样轻松自如了。
幽暗的空空的仓房里再次响起一种折裂的声音，你听出来一部历史已经翻完掉到地上了。
庐方走过去敲了敲缸说，“刘沉草，给我爬出来。
不过这都是义务代人宣传者逼迫出来的，尚望读者多多海涵，不胜幸甚！
这一年母亲到京，她没回乡，由学校搬出来和母亲同住。
实际上，祖母对于孙儿也并不欢喜，她爱的只是从她肚皮里爬出来的。
醒秋母女一向没有坐过这样的车子，被它一颠，便觉得头脑昏眩，胃里一阵一阵翻腾，似乎要呕吐出来。
她的心为这痛苦所牵掣，起了痉挛，眼泪也不知不觉地流了出来。
这分明有什么撕裂心肝的痛楚抓住了她；这分明有什么深切的悲哀挝炙着她的灵魂，使她不能抑止自己，而至于这样呻唤出来。
第二步便是绣扇袋、眼镜套、表袋、荷包等类，以备新婚之日，拿出来赠送夫家宗族里的长辈，作为见面礼。
其实衣服缝合处，所占布料不过一二分，又是破烂的，省出来又有多大益处。
祖母在乡下带信出来，要醒秋母亲回去替她当家，醒秋和眠冬也就回到乡下。
回头考不出来岂不急人？
第一题是议论，醒秋当然做不出，第二题她恰于英文补习教员处，做了一篇中央公园游记，这一来真是得其所哉，连忙默写出来，又添了些枝叶，一共也有二三百字，也就算缴了卷。
不过醒秋虽常替他人打枪，自己却从不曾请人替她打，有一回考算术，有两个问题她答不出来，一位算学比她好而国文方面常受她帮助的同学，递给她一个纸团子，她终于不愿展开来看。
醒秋这时候的心思，完全扰乱了，她不信她自己会被录取，但又似乎信自己不致于落第；知道宁女士不是撒谎，但又怕自己的姓名在不取者之列，学校特将这些姓名宣布出来，教他们去领回相片和文凭的。
他对于西方的艺术，似乎有特殊的理解，但他的文笔很拙涩，却不能充分表达出来。
醒秋被他这一问，弄得哑口无言，她本来是个忠厚的人，不善说谎，停顿了一下，竟吞吞吐吐将那位女同学对她说的话，说了出来，说时满脸通红，简直羞涩得无地自容了。
这些话如果有一句说出来，醒秋也早完了。
在医学上这病是黄疸症，但当时不知此名，只叫它做“黄胖病”，说是多吃少动，睡出来的。
我看见轿子，我的心呀……唉……唉……像被人扎了一刀似的……可是我不好意思哭出来……怕亲家母见怪……我呀……我呀……我还是装出笑容，进去见了亲家母。
醒秋幼时没有什么机会读书，但她之能够识字，都是同他们在一道，东涂西抹，练出来的。
他来信从不谈爱情，醒秋为矜持的缘故，也不同他谈爱情，有时偶尔说一两句略为亲热些的话，他来信比从前更加冷淡，这冷淡的神气，还圈在他那“恰如其分”的范围里，叫别人看是看不出来的。
她虽然这样说，其实她总不以马沙的话为然，不过怜念她一片至诚，不忍说什么过分反对宗教的话；而且自己法国话程度很低，有些高深的学理，也发表不出来。
但白朗在那里面，不能不算是出类拔萃的人物，她对于文学有高深的造就，口齿尤为清晰，无论什么艰深的句法，她都能用极浅显的话，解释出来。
要是有什么罗曼史，说出来我们听听如何？
醒秋在树林里立了一会，又走了出来，到了树影不及之地，她便立住脚。
醒秋也想乘此将她那点学问知识，倾倒出来，替中国多装点门面，无奈法语程度太浅，只有唯唯答应着，有时说两句话赞同马沙先生的意见，或矫正他的错误而已。
她觉得马沙这场大病都是自己酝酿出来的，这种类似中国人割肝割股的愚忠愚孝，似乎没有什么价值。
一晚，醒秋坐在马沙房中，故意把话头引到祈祷苦行上去，然后将自己意见说了出来。
她近来法语略有进步，久想与马沙辩论的问题，今日可以提出来了。
最后，她又想宇宙只是一堆物质，盲目磕碰出来的，连秩序也只是我们人类替它安的名字。
近在里昂女子中学上课，才学会这两个名词，所以她才敢把这两件武器亮出来了。
请把你金银首饰拿出来，大家客气些，不要等我们兄弟动手。
你们为的想坐汽车，想住洋楼，想讨大群的姨太太，甚么殃民祸国的事，都可以干出来。
不，她们待我优渥异常，但我只觉得孤寂，一种说不出来的孤寂。
是的，作客异邦的人，都感到这种孤寂，这种说不出来的孤寂。
她缝纫衣服时，弥漫于她心灵中的温柔情感，一缕一缕抽出来，又深深密密的纫入衣服里。
而异族凭陵，中原板荡之际，一些挺身出来的孤臣义士，赴汤蹈火，百折不挠，挥鲁戈之颓阳，捧虞渊之落日者，则更为喜爱。
民国成立，气象一新，他旧日的同僚，渐渐从隐伏的角落钻了出来，一个个混进了新政府，仍旧做他们的官，捞他们的钱。
但过了一些时候，便觉得潭里的水太冷，冷得沁肌透骨，非爬出来，便有生命的危险似的。
白朗说着几乎要哭出来，但醒秋却把她的话，当做耳边风，一毫不放在心上。
她认为中国军阀横行，贪污遍地，政治永远不上轨道，大都由于同胞没有善恶是非之辨纵容出来的。
历史派的哲学家更说：圣经不过是古代民族空想的结晶，是荒唐的神话，是迷信宗教者无意识的所唱出来的诗歌。
她的哀怨、她的爱恋、她的不幸的命运、她的芳馨凄艳的情操，都可以借文字发表出来。
要是我和你结了婚，便将母亲从乡下接出来，住在上海，雇个细心女仆伺候她。
这还是由爱她的心发出来的，但我讳不了自己的自私心重！
虽说老于和小狼二十多年不见，但小狼走进老于的教研室，他们还是一眼就把彼此认了出来。
老于坚信项珠珠的不在意是有意作出来的，越是不在意，越显得她比他们高。
他应该说出来，他必得说出来，他鼓动着自己又朝龙盘槐靠近了一点，就像夏日里顶着太阳走路的那些人总想钻到树荫里去那样。
她醒了，茫然，不记得什么梦，只是一头冷汗，一身酸懒，好像刚从传染病房抬出来。
你从地底下钻出来的吗？
怎么等也等不着，忽然又冒出来了。
他们走出来，左转一个弯，右转一个弯。
还有她的分明的清秀的身影，这形象所映射出来的光辉，又传播在宇宙的哪些个角落呢？
他的内心里甚至发出了这样强梁跋扈的呐喊……但是为什么，当海云一出现在他的面前，当他发现海云穿着的完全是她自己的旧衣服，而他给她买的一切讲究的服装都被丢弃了的时候，他是那样空虚，连一句硬话都说不出来了呢？
在１９５７年的反右斗争中海云被揪出来了。
一个月以后，海云提出来离婚，他仍然想挽回，但是各方面的情况都说明离婚是不可避免的了。
揪出来，定性，这是比上帝的旨意，比阎王爷的勾魂诏，比任何人和多少人的愿望、意志和情感更强大一千倍的自在的和可畏的力量。
他当过市委书记，他自以为是全市的主宰，但是，当海云被“揪出来”和“定下来”以后，他毫无办法可想。
他亲手经办了一个又一个的揪出来和定下来的事情。
接着又把文联主席作为黑帮头子抛了出来。
但他仍然觉得突然，觉得不可思议，觉得是另一个张思远被揪了出来，被辱骂，被啐唾沫，被说成是走资派、叛徒，“三反”分子。
不是说，在史无前例的“无产阶级文化大革命”中，难免鱼龙混杂，泥沙俱下，难免有各式各样的牛鬼蛇神跳出来么？
冬冬的行为就是右派翻天，就是牛鬼蛇神跳了出来。
这是你们提出来的口号。
不，不是的，”不等父亲说完冬冬就打断了他，他生怕父亲说出那荒唐而可怖的话，“我打您……真真正正是为了革命造反，我们那一派的头头鼓励我……恰恰相反，在您揪出来以后，母亲多次给我说，您不是大字报上所说的那种人……母亲的死，和我不听她的话也许不是没有关系，当然，主要是她被打得皮开肉绽。
她说，”冬冬迟疑了一下，好像不知道该不该把底下的话说出来，“秋文阿姨说，你爸爸也不容易……”“你和她谈过我？
这一句粗话引得所有听到的旅客哈哈大笑，笑声中充满了赞赏，好像是听到了侯宝林在相声中甩出来的一个“包袱”。
他想象着当自己的身份公布出来，当警卫员掏出手枪，当秘书打电话叫来了公安人员之后这个无赖将怎样地恐惧、面如土色、赔罪求饶，说不定会跪到地上。
研究完了，徐姐进厨房，劈哩啪啦响上三十分钟以后，总要再走出来，再问爷爷奶奶：“瞧我糊涂的，我忘了问您老二位了，咱们那个半荤半素的菜，是切肉片还是肉丝呢？
徐姐虽然顽固，但她事事都听爷爷的，爷爷通了她也就通了，根本不需要人为地制造民主进程与徐姐之间的激烈斗争，更不要激化这种人为制造出来的斗争。
我提出来搞民主的意思可不是为了个人争权。
终于最后归根结底，炊事技艺评出来了。
他忽然本能地张开了嘴，用牙齿咬住针柄，以九牛二虎之力，把针叼了出来，带着血迹。
斗完了实行“革命的大联合”，一查，都是被梁有德所服膺赞许出来的左劲儿。
这样，梁有德便犯了挑动群众斗群众的错误，在当了四个月革委会副主任以后又被揪了出来。
两个人不但都没有当上院长，而且都被拉出来“示众”——“臭”了一顿。
论医学》发表出来了，梁有志被邻省的医科大学聘为名誉教授。
但发表出来时这些段落赫然在目。
兴奋使小刘的眼珠爆满如玻璃球，梁有志一瞬间担心他的眼珠会炸出来。
我现在正斗胆写一篇与你（也是与昨日的我的一部分）商榷的文章，估计发表出来会引起相当的震动的，届时尚希得到指教。
她走过我们面前时，阮琳一句话都说不出来，我想当时在那个街口的几百个女孩子都有相形见绌、自惭形秽的感觉，连她们的男伴大概也感觉到了。
我心里恼表面上一点没露出来，“你这么叫，我觉得很亲热。
别打抹布了，我已经替你做了——你看不出来？
太谢谢了——我看出来了。
司徒聪的声音从那堆人里传出来，他在呵斥石玉萍，“有‘２’不用，留着看画呀？
这情形科长也看出来了，有一天他问我是不是司徒和小阮在“谈恋爱”？
那天理完发出来，我十分真切地感到脑子不够用。
就算这是有道理的，可行的，也不该由他先想出来。
司徒聪被我脸上流露出的仇恨惊得一句话都说不出来。
原来你一直在演戏、哄我，你那些感觉也是装出来的是么？
有句话我没敢说，让朱秀芬一句给说出来了。
我什么也看不出来。
哈，一下考验就把你考验出来了，我就知道你在等着我说那种话好就坡下驴。
一下考验就把你考验出来了，一点不坚定。
她披着衣服从楼门匆匆出来，那伙小子拧着我胳膊把我推到她面前邀功，她挺冷漠，像女皇审视被麾下兵士抓来的俘虏——她认出了我，脸变了色。
我不记得当时房内是否确有一种使人痴迷的馥郁香气，印象里是有的，她在一幅银框的有机玻璃相架内笑吟吟的望着我，香气从她那个方向的某个角落里逸放出来。
我穿过二进大殿门，走到每到春天便有桃花、梨花和海棠开放的花园的游廊上，迎面看见一个长着狐狸脸的女孩从月亮门旁的那挂果实累累的葡萄架下闪出来，沿着游廊向我走来。
在“烧酒胡同”口的公共厕所里我吃完了炸糕，估计这条路上已经没有了去上班的院里大人，便出来穿过“南弓匠营胡同”继续往北。
我正欲再敲，忽然失去了勇气，心惊肉跳地退了出来。
她一张嘴说话，烟就全吐了出来，她又吸足了一口，全神贯注地制造烟圈。
她上气不接下气地笑，一边用筷子把菜盘里的肥肉挑拣出来，扔进我盘里，我把那些肥肉又一片片夹到桌上，很快便堆起了白花花、油汪汪的一坨。
这是我的一个习性：当受到压力时我本能地选择妥协和顺从，宁肯采取阳奉阴违的手段也不挺身站出来说不！
这时，高晋、高洋陪着汪若海从里屋走出来，汪若海一脸伤痕和红肿。
他声嘶力竭地叫嚷：“没我事，我刚从家里出来。
她“扑哧”笑了，大概这句话她听人说过千百遍，今天从这么一个比她矮半头的小孩嘴里一本正经地说出来使她觉得好玩。
同学和老师都注意到了我的脸色苍白，所以对我匆匆走出教室并无诧异，老师甚至还问我要不要找个同学陪着到校医室，被我拒绝了，我一句话都说不出来。
老师病了，上午改自习了，我就溜出来了。
我知道自己这样任其发展下去很危险，每当从她家鬼混出来，我便陷入深深的忧虑，决心以加倍的努力补上荒废的功课。
那段时间，是我一生中纵情大笑次数最多的时候，我这张脸上的一些皱纹就是那时候笑出来的。
高晋一支烟抽完，大家纷纷把自己的烟掏出来给他抽。
院里冰棍房的冰棍制出来了，卖冰棍的老太太推着冰棍车从山下经过。
我也到另一个亭子抢了一个小孩的弹弓枪，把他兜里的全部纸弹都搜了出来，领着一帮小孩和许逊、方方展开对攻。
我听到我爸爸房间传出来的隐隐约约的谈话声。
我回身看到父亲拿了一叠文件从他房内出来，指着我说：“你不要出去，晚上回来我找你谈。
吃完出来天已经黑了，我记得于北蓓来了，板着脸和高晋说什么事，似乎是为汪若海。
我不知高晋是否表示了歉意，反正他很快从醉态中清醒过来，变得安静了，神态有些萎靡不振，肯定会感到难受，我后来看到的脸色苍白和疲惫不堪那时便已经像肝炎病人的黄疸呈现出来。
她闭着眼，大张着嘴吐着水从水下钻出来，头发迅速熨贴光滑地顺颈披下，一手抹着脸上的水，一手抓住高晋伸出的手。
规则是我指缝间夹着一个硬币，每次必须先把硬币抽出来再回答问题。
她抽硬币，因我用力夹紧，她无论如何拔不出来，便道：“你夹那么紧，我哪拔得出来。
他把手从兜里拿出来，垂在腿两旁。
看得出来，这游戏使他们很开心，很兴奋。
我到柜台上换了零钱，走到外面一个投币式自动电话亭打电话，拨了两次没拨通，没了耐心，看到外面一个姑娘很焦急，便让给她打，自己走出来。
舞台再次亮起来时，这个姑娘穿得很少地跳出来。
人家是下腹沉甸甸，您老先生是胃囊鼓出来。
女孩子声音有些嗫嚅：“你猜不出来？
没看出来。
付了账出来走在大街上，我对于晶说：“不行，我得去喝点冰水，有点恶心。
于晶眼睛差点儿瞪出来。
有他能一个人跑出来玩吗？
我打开冰箱，只有半罐冷果酱，我拿出来吃了，停了冰箱，又喝了几杯热茶，觉得精神好了点。
其实呢，和这些安贫乐道、诲人不倦的老师比起来，我活得象个没孵出来的鹌鹑。
我听出来是谁，沉默了一会儿，还是问那句话：“有事吗？
一会儿，于晶端菜出来问我：“要紧吗？
这打扮我都认不出来了。
这时，要开演了，演员们涌出来，小杨也跑走了。
晶晶也笑了，把牛肉吐出来：“炒得什么玩艺呀，真难吃。
一点看不出来。
八点多一点儿，晶晶换完妆出来，薄薄的舞衣袖袂飘飘，远远看见我就笑嘻嘻的，越走越近，越发笑成一朵花。
她梳着头发跑出来，我们沿着幽暗寂静的街道走回家。
起码心里这么想，嘴别说出来。
这个舞蹈家是艺术圈里出来的清白人，跳舞是没的说，知道好歹，赚钱可就两眼一摸黑，蒙了灯。
我记得他过去曾经把你赶出来。
是的，如果你破了相，一文不名，我就毫不犹豫地抛弃你，不管有多少道德先生站出来谴责。
我闻声瞅他，他忙对我说：“姐姐的意思是要给我们买几件——你没听出来？
我端个小板凳坐在条幕旁眼睁睁看着他一件件掏出来，假装从空气中抓出来的，骗台下的人。
小伙子问一个从里面走出来的老太太，“是姓石吗？
我的眼睛慢慢习惯了黑暗，石岜的面容轮廓一点点浮现出来，渐渐清晰——他在象我微笑。
我以为是石岜，赶紧走出来，却见是小杨。
她骂咱们呢，你没听出来？
只怕你面对面也认不出来。
随着一声喝，那个戴红箍的老头儿从树后跳出来得意地指着地对关山平说：“捡起来。
我也看出来了，她那颗心是迟早要伤，别人不伤，自己也得伤了。
不打算出来玩玩？
周瑾挎着小包急急走出来，关山平迎上去。
那街上一对对的都是哪儿蹦出来的？
怎么装得出来？
说出来也许你不信，但我还是想告诫你，”分手时，我们站在餐馆门口，都戴上兜帽扣严护脖。
我正在把办公桌各抽屉里私人物品分别挑出来，一一放进我的手提包。
这你还看不出来？
他对我说的一切都是假的，演出来的。
说他说的一切都是假的、演出来的没错，但他不想和赵蕾结婚，据我所知，赵蕾至今还是独身一人。
有一次我在街上碰见她，她老得我都快认不出来了。
潘佑军探头出来，叫我也进去。
我刚喝了一大口冰镇啤酒，哇地一下从口鼻中喷出来，一脸酒沫儿，放下酒杯连连咳嗽着忙用餐巾纸擦揩鼻子。
她已经起床，穿戴整齐地坐在桌前眺望窗外的景色，一边吃着不知从哪儿翻出来的肉脯。
早看出来了。
嗬，观察还挺细的，腰长都看出来了。
我看着她，嘴皮动了动，话没说出来人先笑了：“你怎么那么注重形式？
我由怒转为辛酸，连声冷笑：“看出来是吧，看出来就好。
你就逼着、折磨我好让这句话从我嘴里说出来呢吧？
又不能和你决裂我又做不出来，就这么凑和过吧。
贾玲拎着一兜啤酒回来，蹲在地上，一瓶瓶抽出来码成一排。
这时杜梅哇地一声哭出来，扑过来：“我眼你拼了。
起义失败后，她在城里受到追捕，几次中弹都没死，从尸堆里爬出来，然后找到了残存的队伍和撤退的德军一起撤往德国。
她平静地说，“我感觉得出来，你现在早就不爱我了。
那天，我和杜梅从我父母家做客出来，顺道去看看他们，杜梅借佑军妻子的一本美容书还要还她。
上了楼，才发现那些家具是从他们家搬出来的。
看得出来，她受惊的程度比我严重。
把所有陈芝麻烂谷子都抖落了出来，连平时开玩笑的话也说出来用以攻击对方，唯恐话语不恶毒，不能刺伤对方。
吵到最后，我们什么都骂出来了，就像一对不共戴天的仇敌。
就是事实，别以为别人都是傻瓜，看不出来，我对你还不够好？
出来的时候我问杜梅。
我不打算在原单位混下去了，准备出来做生意，只是还没想好是先当马仔还是自己直接空手套狼。
我这就算——活出来了？
我想可能还是有一种小说写法可以把我知道的生活——那个本来面目，如实展示出来。
好像是陈村在一篇短文里说，他最好的小说在他脑子里，只是不晓得，还是不想，还是没时间把它写出来。
史铁生也在一篇小文里说过，每个人脑子里都曾经很精彩，如果大家都把自己脑子里想到过的东西都写出来，那就有很多亿，篇篇出色的文学作品。
这期间，发表了很多小说，但这本书一直在脑子里丰富、发展、完善，总也不想拿出来。
读者，也不考虑，货卖识家，有一万个会意的这书印出来就不赔，没有，我自己留着当日记。
这中间还隔着大段大段的空白，写出来想找到转承启合的字句都难，再混蛋的评论家也指不出具体意义——根本没意义。
也别吹了邮局别发狠了，想不想把这小说写出来？
这双眼睛是这张脸上最清晰的部分，其余眉毛、鼻子、嘴都像用最硬的5H铅笔在白纸上飞快画出的淡淡线条，一定要在深色的背景下才能托出来。
特别受不了的是唱的人声情并茂自以为很投入恨不得当着大伙哭出来那种。
这和我一个来自童年，萦绕已久的不快印象倒是吻合：我不懂为什么每次照相总有一个不知打哪儿冒出来的女人缠着我非要跟我合影，还动手动脚的，怎么拒绝都不行。
想着想着就尿了出来。
只这一眼，就把人群中的他单摘出来。
他妈躲到卫生间哭去了，每隔5分钟冲出来指着他没头没脑喊上一句：你今天不回保育院就不行……居然打起我来了。
手终于伸了出来，裤背带像两条逃窜的蛇从他肩上一滑而过，棉裤由于自重分两路掉下去，面口袋似地堆在脚背上。
然后又让她躺下跷起腿，手连胳膊一起伸进去把缩在里面的棉毛裤毛裤拽出来，抿起棉毛裤腿把袜子套上。
她还想了一下把方枪枪的饭留下出来。
闻了一会儿臭烘烘热焖焖的头油、发渣儿、肥皂水的味儿他就晕了理发馆，跑出来吐，吐了一地小豆干饭和黄瓜炒鸡蛋。
还不是交出来就不管了跟参军一样，随保育院怎么调教。
陈北燕也就没哭出来。
假装现在你负伤了，假装我给你看玻方枪枪把含了半天的扣子吐出来，塞到陈北燕嘴里：假装我先给你吃药打针脱裤子。
简言之，应该善加珍藏妥贴呵护诚心敬重的东西被我随随便便拿出来胡使，不说亵渎神圣也要讲暴殄天物。
逢年过节出来让大伙儿见见，平时就把相片挂在外头谁想他了可以随时看看。
他们保密院的小强也经常手拉手出来，沿着路西侧他们院围墙走到复兴路上看汽车，与我们井水不犯河水。
方枪枪倏地缩回脖子，他看见李阿姨张副院长领着方超从保育院大门走出来。
军人从岗亭走出来。
我是从保育院跑出来的。
每个楼里陆续有人出来，拎着各式各样的小板凳、竹躺椅，很快就摆满了半个操常银幕四角牢牢系在木杆上，微风仍然把它吹得凸来凹去，拂动不止。
他吃了几口，猛地提醒自己伤员不能吃太多，回头叫人看出来，睡不成觉就得送回前线。
我把那些乱七八糟的布带子抖落出来，试图穿到自己身上。
我看到她脑门上硌出来的—道道红樱我叹了口气翻过身来，迷迷糊糊正要入睡，—下又精神了：一个黑黑的军人和那个烫发女人头挨头扒着纱窗往屋里看。
懂什么，说出来。
刚绕过李作鹏家，只见方爸爸押着一队孩子从杨树林中走出来。
没事我们就让这些孩于把东西亮出来给大家看，以证实确是红的。
方枪枪下了车，端着枪鬼头鬼脑摸进松林，在一株株松树后闪来闪去，悄悄地接近，猛地跳出来大喊一声：不许动！
在一株雪松后面，他刚跳出来，只喊出一个字：不……。
方超领着另一些从保育院逃出来的孩子在上面玩，看见他们跑来发出兴奋的叫嚣。
这是你想出来的吗？
他并没昏倒，只是把早饭吃的没消化完的东西喷了出来，方超躲得一干二净，三姨和那个空军女兵都沾了荤腥。
陈北燕我几乎没认出来，看到一个胖胖的有两个大脸蛋的小姑娘坐在椅子上朝方枪枪笑，我以为是个新生。
她们高间的孩子也摸黑出来听故事。
在陈南燕背后还有一个造谣者，我们现在就把他揪出来。
方妈妈摸我额头并不发烧，再三问我：你有什么委屈说出来，跟爸爸妈妈还不能说吗？
是你新想出来的吧？
可以玩水，游泳——澡堂里有一个注满热水的大池子，第一个看见的人会说这水清澈见底，最后一个爬上来的人回首四顾只能形容自己“刚从肉汤里捞出来”。
这就像他自己的钱，大人们给我们一些零钱、又不许我们花，那钱只能藏在储蓄罐里以数字的形式存在，现在这钱拿出来了——我们互相打量，看不出这身体有什么见不得人的：光溜榴的肉棍子，还没一棵树分叉多，也没结着可爱的花朵和珍稀的果实，假如把头砍了，没人认得出哪截身于是张三李四还是王二麻子。
平时我们不大见得到它，无论是自己的还是别人的，总是一闪即逝，匆匆面过，在最热的天气人家都亮出来了它也深藏不露，像下水道总盖着盖子。
可怜的屁股，当它露出来时脸色多么晴朗，样子多么放松。
一笔一划歪歪扭扭，但写出来心里总是痛快，知道这三个字就是自己，一想起自己，不是那张圆脸而是这三个字。
那时我才知自己有多渺小，在人类活动中所占的份额之少，一些词完全与我无关，写出来望而生畏，每个字都认识，联在一起不明就里。
那个便盆也同样惟妙惟肖，被我们认出来了，是保育院小班用过的，这使画面更加可信、有说服力并引人回味。
这两个字写出来比听上去还要邪恶，那些充满暴力线条和无耻撇撩的笔划，仅仅看一眼就会后脊梁冒凉气，像挨了一拳那么难受。
我想的比高洋还多一点，唐阿姨、包括喜儿，肚子里的孩子从哪儿生出来，如果不在肚子上拉一刀，显见的出处就是屁眼了。
那么，我是不是从屁眼里拉出来的？
打击侵略者》里奇袭白虎团那事就是他带人干的，在场的那些美国坦克、卡车都让他一把火烧了，不知多少大鼻子没跑出来，烤了羊肉串。
这个人是越说越不像话了，合着堂堂新中国是马拉松比赛跑出来的，那么多敌人都是跑没的，谁腿长谁得胜利，这要不是胡说八道，那就没有什么可叫胡说八道的了。
算不出来。
知道你也算不出来，告你吧：一人7个，三七一千一。
爬到门边最后一张床，两只手揪着他背心肩带把他拖了出来。
敢死队出发了；男孩子猫跃般一个接一个从门里扑出来，一接地便立即匍匐前进，呈扇面向李阿姨床铺模去。
最先看到的是一面从百货商场和蔬菜大棚之间飘出的鲜艳校旗，接着看到旗下一个胖小子一手叉腰一手里挥舞着闪亮的仪仗杆神气活现走出来，他后面是一排排挎着小队鼓的漂亮女孩子，一排排孕妇一般挺着大队鼓的高大男孩，一排排手持钢号的少年号手。
接着，在小队鼓一阵阵晴天骤雨般的鼓点声中，学生的大队人马源源不断走出来。
一说像干妈：絮絮叨叨，爱管闹事，时不时给孩子一些好处；一说是魔术师：小孩子被她们黑布一蒙，再变出来性情大异，再也不会淘气，有的变成一块砖有的变成螺丝钉有的变成房梁柱，社会主义建设都用得上；一说手很巧，尤其会种菜，又当阳光又当雨露又当肥料又当蜜蜂，也叫“辛勤的园丁”。
过了一会儿，朱老师继续讲课，方枪枪和吴迪仍羞红着脸，久久不能从同谋共犯的感受中解脱出来。
方枪枪慌忙从陈北燕身下闪出来，擦着满头大汗说。
我们俩都不愿被人从42楼那套两居室的住宅赶出来，流落街头，放牛——我只见过切成小块的牛。
这么一想，方枪枪差点哭出来。
防线就设在公主坟，敌人从城里方向进攻，大人孩子一起抵抗，各院的机枪都搬出来，码成一片，上来一个连，扫倒一个连，上来一个营，扫倒一个营。
想不叛变也不可能——只怕叛了变也难逃一死，顿顿暴打，手下党员都招出来了依法审判还是枪毙。
唐阿姨转了出来，隔儿也不打了，掰着手指头数：入了5个，还有7个不是。
于倩倩哭哭啼啼蹭出来，靠着墙框子：他的申请是我们班最好的，胡老师还当着我们全班念来着呢。
玉渊潭湖边有一所罗道庄小学，学生都是四季青人民公社社员的孩子，一到冬天他们就空心光板只穿一件黑棉袄，放学出来黑鸦鸦一片像群落了地的黑老鸽。
出来了，它们一窝蜂出来了，我感到幸福。
刚刚走出来的陈南燕问我。
于倩倩和许逊出来，知道我在等陈北燕，陪我一起等。
它们头挨头挤在槽子前，吃得很专心，吧唧吧唧一片山响，小尾巴在浑圆的大屁股上甩来甩去，看得出来。
一个穿着雨靴、挂着皮围裙看着比猪也没干净到哪儿去的兵闻声跑出来，手里拎着起粪的铁锨，大叫大嚷：你们欺负它干什么？
很多声音通过高音喇叭传出来，很多高音喇叭—齐喊叫，远在郊外坐在一所房子里的孩子开着窗户就听到—片庞大无边的噪声。
我正在上学路上，他们从翠微路北口校门冒出来、男男女女几百号人，黄糊糊—大片，有步行的，有骑自行车的，—人一身黄军装，戴着军帽，扎着皮带，脚下—色白球鞋，左胳膊上套着—楂宽的红袖标，印着新鲜的三个黄字。
走在街上的小学生都停住脚看他们，翠微路商场的—些售货员也戴着蓝套袖跑出来看，还有路对过黄楼的一些推着婴儿车的老太太聚在路边指指戳戳。
他们拎的是她的头发，再一拽，她的脸就露出来仰上去，李白玲又是一个耳刮子，打得脆，摔小玻璃片似的声音我们都听见了。
每到晚上八点，我们小孩就围在树下仰着脖子听那棵树上传出来的声音，心个凄侧，想着自己的好日子再有几分钟就到头了。
他想象不出爸爸还有父母那种情景，这么多年他爸一直独往独来，像是石头缝里蹦出来的人，以至方枪枪想到他可能也有父母也认为那俩老人早死了。
夜里两个人关起门来喷嘀咕咕，方枪枪起来上厕所常能看到那屋的灯光从门下泄露出来。
那好像是妖怪变出来的一所大花园。
他走进一间屋子，那里有一桌饭菜，一些年轻男女奇怪地站在餐桌旁，也不开灯也不吃，面向墙壁，一种蓝荧荧的、不停闪动的光映在他们脸上，使他们人人脸色苍白——那是墙角一架黑色电视投射出来的光。
他刚在民族文化宫看了—个西藏的展览、那些展柜里摆着很多头骨做的碗，控眼睛的石头帽子，从人腿上抽出来的筋，还有—整张被剥下来的小孩皮，摊开了钉在墙上，像一只大蝙蝠。
那就像掀开了粪井的盖子，所有的龌龊都亮了出来。
卫生科的两个女兵勾肩搭背慢慢从礼堂里踱出来，站在台阶上骂他们，嗓门也放得很开，又尖又脆。
有人自己在下面开了两个兜，还是能看出来，因为士兵服上兜盖有扣眼，而干部服则是藏在里面的扣样。
听去过朝鲜的大人说，美国人居然允许士兵投降；每个兵土前线时都带着一纸中朝英三种文字的投降书，打不过了就掏出来顶在头上。
高洋属于对世界军事史钻得比较深的，希特勒“醉牛逼”开始也是他提出来的，等我们都接受了，他又新推出了拿破仑。
经常有孩子丢了钥匙或给大人反锁在家里想出来，爬阳台便成了楼上一景。
张军长他爸像只老虎拦路冲出来，把张军长和张宁生从张翼翔家(即原来的保育院隔离室)一路打到42楼前，路上又加上了个张燕生，仨孩子一起打，左右开弓：一拳把张军长打个前空翻，一脚又把张宁生踢个一溜滚，再一脚把张燕生踢个狗抢屎。
打着打着这边张明张宁生就出来了，那边汪若海大姐二姐也跑下楼，新支一摊儿捉对厮杀。
张军长是练过块儿的，膀子上都是鼓出来的肌肉，那也不一定能占上风。
一到这会儿就得把洞里的好球拿出来，换一个麻壳，碎了也不是太心疼。
那时我天天做梦就是练出了这么一手，甭管谁的球在洞里，我一吊就砸出来。
两岸山丘上有苇席围的棚子做更衣室，用墨笔写着大大的“男”和“女”字，无人看管，也不能存衣，在里边换了泳装就要把衣服抱出来，搁在堤岸上自己同伙一堆看着。
张军长和张宁生被海军小孩认出来了。
过了一会儿，路口灯底下出现海军小孩密集的队形，一排排灰军装露了出来，弯腰小心地前进，嘴里集体哼着电影《平原游击队》“松井进村”的主题音乐：噔一滴答滴答，噔滴答滴答……打——有大孩高喊一声。
第二十章漫天大雪夜里也在下，映得屋里一片寒光，昨晚擦过的水泥地迟迟不干，刚找出来的棉袄棉裤支楞着压在被子上，像玩累了的小孩横七八竖趴在人身上，一翻身就往下出溜。
后来出了个老英雄，每日挖山不止，有他那种精神的人，由“蛋砍”引申出来，被称为砍山不止，再经文人加工，变成今天半野半驯的生猛词组；侃大山。
下面的动作谁也没看清猪也一副没料到的样子，只见老兵身体突然打开，四肢舒展，像猴拳一种，给了猪一下，只剩手在脖子外面，这一撤手，猪血跟着喷枪似地滋出来拿出的那把刀十分鲜艳连那只手也顷刻像戴了只红手套。
太阳一点点露出来，像是上帝开了灯天地间陡然亮了许多似乎这个白天刚刚开始。
一只只猪被拖出来，托举上案，当众捅死。
接着它被开膛破肚，大卸八块，肠子里的屎被一截儿截儿挤出来……方枪枪终于看恶心了，像是晕车胃肠蠕动突然加剧浑身发涨自己盛不下自己了。
方枪枪和高洋大吵一场，什么溲泔零碎都扯了出来，某年某月谁给了谁一块糖，某年某月谁给了谁俩弹球，中心论点就是谁不仗义谁其实是谁的精神导师。
塑料底的棉鞋一走一滑，很想此时有人出来主持讲和，可围观的小孩都不吭声都不是真哥儿们。
它只是存在、行动、从不见诸思想，也不曾跳出来单独生成一张脸，使我可以明白指认它。
高洋夸新朋友，你真聪明，什么道理都能自己琢磨出来的。
只知道刚从一个噩梦中逃出来全忘了噩梦的情节。
二我没认出她，她一直走到我身边我也没认出来。
我应该看出来，什么也阻止不了它迅猛发展。
你要不明明白白说出来，白纸黑字写出来，我决不动心。
我把香水找出来，一边往她头发上喷了几滴，一边问她。
一驾飞机着陆时起火，烧死一些人，乘务员从紧急出口跌出来，摔断了腰椎。
我翻了翻，说：“这几本书我都背得出来了。
我觉得我就要听到她喊了，而且我下意识地感到，倘她喊出来，我会立刻下车，那就是另一种变化了。
但我看得出来，他对我这种骄傲的“自我表现”很不以为然。
我几乎都不能再次走出来，可是我还有话要问。
到了阿眉父母住的房间，他进去就跪倒了……我没敢进去，从楼里逃命似地跑了出来，一直跑到阳光灿烂的草坪上，跑到听不见那骤然暴发出哭声的地方。
没有深深的爱，没有刺骨的痛，是哭不出来的。
她跳下车，小挎包被后面的乘客夹在门里，用力一扯才拽出来，她再一次看到了那个男人的脸。
刘大妈从厨房扎着手出来，看看女儿的脸色：“喝酒了？
你们可不像一个老师教出来的。
夏小雨伴小芳从里屋出来，脸气得通红，盯着爸爸恶狠狠地咬牙道：“叛徒！
学校组织的少，自己就应该有意识地抽出时间……”“说出来了吧，你终于暴露了你思想深处真实观点。
过去一直不在身边，又离了婚，总觉着欠她什么，她一哭一撒娇，我什么没原则的事都干得出来。
我一进门闻见您身上的来苏水味儿就猜出来了。
这时，刘大妈端出两盘凉拌菜，嚷：“帮我把桌子清理出来。
刘大妈端菜出来插话：“这我信，顺子从小就好玩火，你忘了那年还烧过咱胡同一个自行车棚子，救火车几百年没去过咱胡同那次去了一批。
夏顺开头戴白帽，身穿白大褂，系了条刘大妇的花围裙从满是油烟的附房里钻出来。
夏小雨从里屋出来，对夏顺开道：“爸，你选的时机不对。
夏顺开倒吭哧吭哧说不出来了。
不过还算懂道理，只要你道理摆出来说服人，她还是听的，不是那种蛮不讲理的孩子。
小雨和小芳嘻嘻哈哈从里屋出来，坐到餐桌旁。
那我就只能编了，那个结尾完全是生生制造出来的。
从我写的事儿中升华不出来，就只好让他突然精神升华，想起当兵的时候，壮怀激烈，爱国、有理想，都说到这上去了。
要说话，你就非得说假话，你也只会说这种话，但这种话明摆着不是我想的那意思，我要说的事用这种话就说不出来，所以我只能用开玩笑的方式、调侃的方式说，我用这种方式是想让对方知道，我说这些不是真的，别往真的里边想，别那么实在地想。
男的戴一无枢的眼镜，扭扭捏捏的那意思就是说爱她，但他就是说不出来，张不开口。
出来以后呢，觉得挺轻松的，没和自己过不去。
是萨特等有影响的人出面向当局把他保释出来，说他是个文学天才。
法兰克福学派的马尔库塞，五六十年代成为美国青年的偶像，就因为他说要从机械一体化的秩序中解放出来，最有力的反叛就是流氓、妓女、嬉皮士、吸毒……等等社会的边缘群体的本能性行为。
你小说中的调侃背后，应该有辛辣辛酸，但我没太看出来。
我就把这个写出来就可以啦，我的生活才是我的根基，是我写作的原点，对我来说这么写就是表示我与伪生活的决裂，与那种按某种道理做人的生活的告别。
而不是就那么写出来就完了。
只要你听出他这个话里有打算冒犯的意思，他马上把这个话转过来恭维你；你要觉不出来，他就转过来涮你。
谁能攒一个活把大众的钱从兜里掏出来，谁就成功了。
马上就会有乐评人出来说：你崔健已经老了，被时代抛弃啦，被观众抛弃啦。
它有一种异化力量，挺大的，进去就很难出来。
老侠：你现在真的出来了吗？
为什么那些报上的人物写不好，拍出来大家也不信，甚至招致反感，就因为大家都有生活经验，都可以观察。
但他们中还会不断地有人出来说这些话，讲我们国家该往哪里去，我们民族的前途应该怎么样。
真理这东西，发现的过程肯定是非常艰难的，但它一已发现出来，就会给发现者或拥有者以特权，他们就以为真理在握就可以号令天下。
比如一个藏民，让他从西藏走出来，去过内地、去过纽约巴黎哥本哈根开普敦，全世界他都走过，最后他又回到西藏，选择了西藏的生活方式，这才是真正的人的选择。
特别是刚冒出来的作家的成名与地位。
我自己活出来了。
所以我自己不知道怎么说，我总不能从大众文化中逃出来跑到学院派那里去吧，他们把我归入他们一伙了？
在我真的把自己从大众文化中剥离出来后，我就该看清楚自己的位置。
王朔：不让人恶心得吐出来就行了。
社会对你这种进去出来的姿态会怎么看？
只是想再说的是，我早就瞧着大众文化不顺眼了，为什么不早出来发难呢？
弄出来的东西中规中矩，一点真东西也没有。
老侠：王蒙、刘宾雁、刘心武、刘再复全出来了，以捍卫文学的使命感和责任感应对大众文化的冲击。
有的东西，我指大众文化制造出来的流行，不管有多少人喜欢它、离不开它，像有人为它辩护时说的那样，我还得讲，那也不见得是好东西。
老侠：我觉得他们的关于诗的讨论挺无聊的，放着关键的东西不谈，闲极无聊，都跑出来磨磨牙齿。
我真看不出来他们之间有什么分歧或深仇大限。
这世界上还真有这一路诗人与批评家，写出来作品不是给读者看的，而是专门给批评家做文本分析的。
老侠：但他的这种道义和勇气是装出来的，真正他不敢正规，反而只对大众文化壮怀激烈。
其实，这种形式只是一种做出来的姿态，是做给别人看的，他知道这姿态很能迷惑一些人。
西方文化，从圣·奥古斯丁开始，就为人的自我认识树起了一个绝对的尺度，正是在这一神学的尺度下，人世才罪恶重重，人性的弱点才能凸现出来，人才能反省自己，心存敬畏。
我能退出来，我可以写小说，谁管得着？
冯小刚当时就比较可怜，他没有退出来，他就得吃这碗饭。
但我觉得，这种人挺少的，基本没有，我能退出，是因为我原本就是写小说的，有退路，要是我也没有小说，我也很难说就那么退出来了。
在这点上，我觉得，我退出来也很难对他们取得一种人格优势，我不能跟人家说：你瞧我，干不下去，我回去写小说，他们往下干，活受累吧。
陈凯歌监制和当艺术指导，拍了一个《国旗》的MTV，农村的小孩光着脚手捧国旗，从上海的胡同里跑出来，然后是大家捧着，全国人民都捧着，香港那些人马也来了挥动着，然后是武警们去升旗，刺刀林立。
用浓墨重彩的电影技巧包装那点可怜的硬造出来的”性高潮“。
一不诚实就要靠动脑子想出来的精致加以弥补，越不诚实就越精致，越精致就越不诚实。
凭天赋凭本能写出来的东西就是好。
因为这种规定的东西不妨碍他们谈论真善美，真善美是可以通过模式化的东西转换出来的。
现在，中国文学中有一个盲点，就是性，很少有人把这种现实中性的混乱和低俗写出来。
我觉得，不管碰到什么情感问题都是私人的事，如果有人愿意当众拿出来讲，可能也不是炫耀，也不是想得到同情和理解，也不是有意伤害谁，可能只是因为大伙儿都觉得没什么劲了，找不到兴奋点和刺激了，似乎男女关系或情感问题成了现在社会中的一大事。
因为我们过去的所有规范包括道德规范都是权力强加的，我不认为强加的规范是规范，因为凡强加的最终导致的是灵魂深处完全没有了规范，他的守规矩是出于无奈装出来的。
比如，“通好法”就要确认通好的发生，那就会溜墙根儿、偷听、跟踪、小报告全出来了，居委会闲着没事的小脚侦缉队就有事可做了，或者不经你允许就进了你的家，突然进行搜查，男人与女人的交往会回到草木皆兵的时代，最后那就所有的个人隐私都没有了。
当老师的大概都有这种心理，学生一问，老师就得给你说出个道道来，可能……有些道理悬挂在嘴边说不出来，但有人一问，能不能说出道道都要说出个道道。
要是说不出来，让恭敬的求学者失望，更让自己没了当老师的面子。
王朔：爱因斯坦琢磨了半天没琢磨出来。
总的感觉，那里边道理十足，拉出来就跟你讲道理。
王朔：像有朋友从大老远儿的来，不也高兴吗，说这类大白话，谁都能说出来，可他一说就成了格言。
我说我没基础，就是自己拍脑袋想出来的，大家坚决不答应。
而尼采就不是，他的书没有体系，著作中也找不到什么注释，他就是想出来就说了。
老侠：王蒙是讲谋略的，他要臭玛拉沁夫又不落话把，把他的信混在一大堆信中发出来。
寻根派”的东西中没有任何他们自己的东西，是硬编出来的。
王朔：现在我看到的一些文字在逐渐摆脱这类大话，但痕迹还是能看出来的。
从中汲取资源的严肃的东西以玩笑的方式表达出来，你的这种文字尽管姿态很低，贴近具体生活和边缘人物，但有种爱谁谁的目中无人。
老侠：当时，徐星他们的那路子与你的人物有共同的腔调，只不过他们是学来的，是美国的《在路上》的腔调，你是自己硬写出来的，因为像你自己所说，要写东西你在语言上没有别的选择了。
看得出来，很多人都这样写，包括绵绵他们的小说，大城市中的，写当代年轻人的生活状态。
老侠：其实是什么也没有，连碎片都没有，他们自己都不信的东西就拿出来给别人看的，用祖上的东西向这些纸醉金迷的中产阶级们摆摆阔、示示威。
文革”来了，他是历史反革命，儿子与他划清界限，他不能再给别人剃头了，被迫从家中搬出来，住在我们院锅炉房中一间几平米的小屋里，又阴又潮，除了床屋里就没地儿了，他以捡破烂为生。
包括在《过把瘾就死》这样纯粹描写家庭生活、感情生活的作品中，不写性就像缺了一条腿似的，你就没法把全部面貌写出来。
那样写的话，他会把性当成很严重的事情，他把这事看得过分严重，写出来的东西就会显得在这上面着力过大，夸大了性的作用。
它在现实生活中是每个人都经历着的事，但一旦把它拿出来讨论，作为一个社会话题时，它就变成了一个非常大的问题，它负载了太多沉重的本不该由它承担的东西。
我觉得这个东西就需要在一个较长的篇幅内把这种感觉写出来。
可能我写的时候自以为用平常心写它，说不定写出来一看还是在强化它。
一九九六年搞出来以后，给了艺术中心，因为涉及到第三者插足，在道德上对第三者必须进行谴责，决不能出了这条界限，第三者不能成为主要角色。
过……我还蹲过大狱呢，现在谁看得出来？
冲何必：“谁裤裆破了把你漏出来了？
那女子望着老人发呆：“等等，等等，这名字都到嘴边了就是说不出来来。
戈玲有些不耐烦了，“这也轻了，那也不行了，你倒是把行的说出来让我们听听！
刘书友跳出来反对：“我不同意你这错误人人有份说法，不能不分青红皂白，事实上确实反对过这事，在这之前我就表示过不同意见，而且一直对此持怀疑态度。
里间门“哐”地被推开，何必气冲冲地冲出来。
一眼就认出来了。
刘美萍说，“得意的谦虚我们能看出来。
其实我就是一个鸡蛋，要没你们这帮人的热乎劲儿，我的小鸡也孵不出来。
对，这就是你思想问题的根子，终于自己暴露出来了。
您还看不出来么？
看不出来呵，是不是于观？
有些优点自己没意识到，别人给你指出来，就该虚心接受。
杨重在一边恫吓小白人，“你的情况我们都掌握，现在主要是看你的态度，要是等我们替你说出来，你就被动了。
杨重说，“你还没‘但是’我就已经猜出来了，总共就这么五六个人。
既然你自己跳出来了，我们不妨就公开指名道姓地说，这也符合我们中有问题摆到桌面上谈的传统。
抖落出来让大家看看。
美萍道，“你不承认，我也看得出来。
杨重的声音从屋里传出来。
这时，会议室门开了，“将军”们疲惫不堪地走出来，惟独“上将”依旧神采奕奕，劲头十足。
不光你这么说，别人也说过：怎么好话从你们嘴里说出来就不像好话了？
信是瑞典文，你看不懂，回头我给你翻译出来再给你。
名字是很响亮，但没把咱那意思全表达出来，也容易被人当反动会道门取缔。
赵航宇和主持人众幕后走了出来，圆桌旁的人一个悲愤地望着他。
我也看出来了，往后这钱花起来更没个底，我们连箭带皮全剁了馅能蒸几屉包子？
那时各位拿回去的恐怕就不止拿出来的这区区小数了。
孙国仁把刘顺明揪了出来，“你还以为你读了这破拳谱就立刻成精了？
这时，一个穿着背心的小伙子蹬着辆三轮车从暗处驶出来，滑行到白度和刘顺明跟前，用脚踩住斜梁上的链闸刹住，露出微笑。
唐大妈的闺女唐元凤，一个十八、九岁粗眉大眼的姑娘，端着牙缸子，含着牙刷，满嘴白沫儿地众屋里出来，脚蹬着门坎子，歪着头一个劲儿地刷那嘴，斜眼瞅着妈妈。
邻居李大妈从大枣树下的小厨房里钻出来，顷刻间便被纷纷路下的枝叶挂了一头一脸，扑浇着，质问：“打你黑上它，它就没结过枣儿，净招腻虫了。
赵航宇打量着这破旧的小院门，完全对唐大妈视而不见，从后脖领子抽出一把纸扇，刷地抖开，扇了起来，一指小院：“去，进去几个人把他叫出来。
一股银浪化作万点晶莹纷纷扬杨反弹出来，整整齐齐洒出一个圆圈，那叫均匀，围着的人不多不少每人都沾了一头雨露。
还是这张卡片，这只猴子和这个人……”“你是否能把你手里的其它卡亮出来考考我——那么厚厚一打。
我沿着东西大街一路向南杀去，哪里枪声激烈，我就出现在哪里，肠子流出来了，我把它塞回去；眼珠掉出来了，我把经吞下去。
坛子胡同的老少爷儿们姑娘媳妇都被轰出来，在大街上靠墙根儿一字排开，刘顺明手下的人正在挨个给他们发纸糊的小旗。
这就是赵航宇赵主任，把你们爷儿俩发掘出来的就是他老人家呀。
合着‘扶清灭洋’的口号是你提出来的！
万能的主呵，我这点嗜好怎么全叫你给瞅出来了。
我也听出来了。
个同样穿燕尾服的大汉子拿一只长林杆走出来站到桌后，同样博得一阵掌声。
好歹是抢出来几了几件，眼下还冻不着。
在《妹妹你大明地往前走》的乐曲声中一一只五条腿的羊拉着一辆坐着个贼头贼的近视眼的猴子屁颠屁颠地跑出来。
接着，头长角的猪哼哧哼哧蹒跚地踱出来。
三条腿的鸡扎楞着翅膀飞出来，落在台中央，昂首挺胸地走。
一头穿工装裤、脖子扎了条白手巾的熊推着辆手推车贫着腿走出来，车上堆着砖头。
一头梳着分头的猩猩戴着眼镜看着书走出来，边看边磕瓜子。
在主席台前排就坐的刘顺明被两个保安队员揪出来，摘掉帽子，撕去领花、肩章，三下五除二解除武装，脱掉官衣，架着胳膊拖下去。
赵航宇祸怨地望天：“小时候看电话，就知道监牢是关革命者地方…“现在腾出来给你了！
反正我进来就没打算出去，后半辈子都拿出来陪你了。
看出来了。
出来的路上我一直思讨，挺一般的话到你嘴里怎么就那么好听，全变了味儿了，这本事我得学。
把你们哥们儿也叫过来，甭理他，让他一个人对着墙说去，他那毛病都是你们惯出来的。
一架报相机犹如一门炮似的冲着元豹推过来，无数穿风衣戴眼镜的男女手拿分镜头剧本大步走过来，无数穿风衣戴眼镜的男女手拿家伙从四面八方的书架后面闪出来。
女导演发现不对，扭头问，“你们谁有平光镜献出来。
看不出来，”女导演说，“反正谁也不知道上帝谁是什么样。
刘顺明忍着将要夺眶而出的泪水，看了眼元豹：“你也完了，不用再做什么文化人的梦了，他们连我也不一块给轰出来了。
病容满面的刘顺明领着元豹，芭蕾舞女老师一个瘦削的下巴尖得象刀似的老太太和她手下的那些姑娘走了出来。
双手抱腿，脸从裆里钻出来，看着我，笑一下。
出来，咱们再练单腿转。
我钢笔拔出来，统统头冲后下腰，什么时候叫起来再起来。
邋邋遢遢的管理员横眉立目地走出来，瞪着老太太。
在艺术馆，当差也不是三年五年，久病成医，什么是衣裳什么是艺术品我还分得出来。
店老头在椅子上坐坐正，皱着眉头边搜肠索肚地回忆边吞吞吐吐地说：“从天津跑出来，我是坐船沿着潮白河跑到高家村投奔的刘十九。
刘师兄给了我一彪人马，让我埋伏在高梁地里，特正面一要响就数数，数到一百零八下就领着人马杀出来，抄八国联军的后路，战斗打响了，八国联军举着刀端着枪从我跟前冲过去，一个个挺胸凸肚挺威武，边冲还边喊，小嗓子都喊哑了。
老叛徒，这么多年怎么就没早点把你挖出来。
你要活到我这岁数，隐藏个一百来年，你也得腻——跳出来得啦。
白度说，“这样吧，你派人去和抓走刘顺明的机关交涉一下，看用什么办法能把他保出来，这节骨眼儿上没他还不行。
拿出来，”老板伸出手，“先交给我。
他一头扎进火海，浑身冒着火苗冲出来，回身鼓足腮帮子吹了两口气儿，比划了几个手势，火苗微弱，暗淡下来，化为一片灰烬。
孙国仁从人群里挤出来回答说：“他没有使用任何武器，首长，这些都是摆设，他就是凭，着—颗红心两手茧冯过来的。
至于怎么使更多的唐元豹涌现出来，我还没有想好。
牢房的铁门“哗”地一声拉开了，一个警察站在天窗透下来的阳光中冲昏暗的牢房里喊：“唐元豹出来，带上你的铺盖卷。
元豹学着姑娘们的样儿，舔着手指头一五一十地数出几张油腻的饭票递给厨房师傅：双手端着饭食挤出来，东张西望地找位子；在一桌姑娘中挤出个地儿坐下，撇着嘴斜着眼儿挑挑拣拣地吃；鬼鬼崇崇地交头接耳，满嘴含饭地四仰哈哈大笑，笑完坐直矜持地四下瞟瞟目中无人地一口口含着匙子吃。
教务处主任一挥手，又一个义士悲壮地走出来，向和姑娘们坐在一起的元豹走来。
郑姑娘屁颠屁颠地走出来，笑容可掬，脚下生风，说她急着下海可以，说她急着去赶公共汽车也行，说什么都不会有人起疑。
周姑娘扭扭捏捏地走出来，一脸微笑掩饰不住内心的空虚。
元豹和众姑娘戴着草帽，穿着土造的寒伧礼服、常服、一起庄重地走出来。
有些东西丢了就再也找不回来了，割了就再也长不出来了，你不能因贪一时之欢舍弃终生幸福。
我也是人呐，姐妹们谁没有理想谁没有追求你都忙得四脚朝天，偏我闲着想拉边套都没人要黑夜怎么跳进人墙里怎么让人再给扔出来这种侮辱哪个女孩儿家受得了？
人是活的，办法是人想出来的活人不能让尿憋死。
主持人可怜巴巴地解释，“我是和你们站在一起的，我也苦大仇深，我……我现在宣布我是中性……”“革命的站出来，不革命滚下去！
刀子……剪……钳子……和镊子……”无影灯下，一群白衣白帽戴着大白口罩的医生正在有条不紊地进行手术……手术室的门打开了，一架推床被护土从里面拉出来。
都说出来。
要不说中国人聪明呢，这损招儿希特勒也想不出来。
孙国仁也从幕后跑出来：“怎么回事怎么回事？
保安队员们从后台冲了出来和居民们展开搏斗。
胖子沉着说，从一个巨大的火柴盒中拿出一把火柴擦着，象纵火似地点着自己的大烟斗，烟斗里冒出滚滚的烟，“人头不是韭菜一割了就长不出来了，将来再要平反昭雪也晚了。
留着也好，留着做反面榜样，一有需要，就揪出来，不至于国家困难需要树敌时找不着敌手。
元豹妈一口气没上来，白眼一翻昏过去了，李大妈站出来接着打机枪似地说：“没有您我们至今还在黑暗中昏暗中灰暗中灰暗中灰尘中灰堆中灰烬中土堆中土坑中土洞中山洞中山涧中山沟中深渊中汤锅中火坑中油锅中苦水中拆腾拆腾翻腾倒腾踢腾……”李大妈一口气没上来，白眼一翻昏了过去。
元凤又站出来接着说：“您是光明希望未来理想旗帜号角战鼓胜利成功骄傲自豪凯旋天堂佛国智者巫师天才魔术师保护神救世主太阳月亮星辰光芒光辉光线光束光华……”元凤白眼一翻昏了过去。
又一个选手爬了出来，一脚踢破了鱼缸，沉重到亮的水倾泻而出。
只见他微笑着，从容自在甚至带有几分顽皮地举起一把锋利闪着寒光的剔骨尖刀，仰起脖子，缓缓地在自己的脖子上划了一个弧形，血从整齐的刀渗出来。
曲强付了车费钻出来，连走带跑地上台阶进了楼，他向服务台后面的服务员询问。
一直偎依在刘志彬臂围下的新娘白丽钻了出来，往那张铺着大花床单，摞着红缎子被、喜庆俗气的大床上一躺，试了试床垫的弹性，笑着说：“还行，挺舒服。
是用不着她多说，”刘志彬插话，“我也看出来了，这件事你是不会秉公处理的，不管你说得多么好听？
分局长众草丛里走出来，跺跺脚。
老单点点头，继续发问：“你受到侮辱后，从那个流氓的房间奔跑出来时，是否还有睡意？
要知道，除了睡眠，恐惧和惊吓也能使人意识不清，但我可以明确无误地告诉你，他并没出现在我刚奔出来的那个房间门口。
白丽正色道，“确切位置我是记不清了，但方向我还依稀辨得，刘志彬是在我奔出来的那个房间的对面那排里的一个出现的。
单立人说，“可不是我们坐在这儿空想能想出来的。
徐宝生问，“我就是徐宝生，名正言顺，决不会错，当然跟小时候比变化很大，但只要一见面准能认出来。
你不行，这事你查了宋天不也没查出来。
保卫干部一声大喝，吓了单立人和曲强一跳，徐宝生也立刻变成一副恭顺相，保卫干部红着眼数落徐宝生：“你还得意得很，振振有词得很，我叫你怎么吃进去的怎么给我吐出来。
徐宝生紧张了，“为这么点小事，我全吐出来不行吗？
谁提出来的又有什么要紧？
曲强掏出烟盒让单立人抽出—支，递过自己的烟给他对上火，单立人吸了一口烟又立即全吐了出来，接着又吸了一口。
进了屋，单立人的老伴迎出来，看到单立人身后的姑娘叫了一声：“你来的正巧，我们家老单刚回来以呶，这就是老单。
白丽回答，“我先提出来的，他表示同意。
曲强无奈只退回电话亭，装模作样地拨着号码盘，注视着那人走远，拐街角，撂下电话冲出来，正与喘吁吁跑过来的单立人撞个满怀。
单立人知从哪里钻出来拉开车门坐进来，曲强驱车赶上去，把那人牢牢控制在视线内。
这件事终于有了眉目，”曲强嚼着满嘴饭说，终于可以从这件龌龊的事中脱身出来了。
单立人钻出车，作了个手势，隐蔽在各个角落的警察们陆续走出来，封锁了所有通道，聚集在白丽刚走进去的那个门。
你说话的腔调，你的派头，你的鼾声都使他象踩着只癞蛤蟆一样恶心，特别是你的身体和你的气味，你和他亲热时狎呢爱抚每次都令他需要极强的克制才不会呕吐出来——这都是他的原话，我没有一点添枝加叶，其实就我的感觉而言，您并没有他说的那么糟糕……”“我不需要你对我来品头论足。
拿出来。
白丽伸出手见邢邱林不情愿，瞪起眼：“拿出来！
我叫你干的是件很轻松很有乐趣的事，看得出来、你勾引姑娘很有些本领吧？
没见过，”邢邱林看着那个被姚京挽着远去矮个男人的背影，“谁知道这杆红缨枪是从哪儿冒出来的，我没想到这小丫头这么不正经、脚踩了足有八只船。
两个人从阴影中走出来，白丽脸上挂着一丝微笑。
在白丽脸上什么调侃、恶意的表情也看不出来。
白丽以无可挑剔的嫣然—笑回报刘志彬那最后尴尬的一笑，平淡，平淡地这三个字念出来。
刘志彬象被一看不见人猛击了一下，摇晃了一下，旋又站稳，汗无法抑制地冒出来，使他瞬问变得湿津津的。
钱掏出来，目的就达到了，不同的是她不必象你那样挖空心思去离婚，她和你的关系没有受到任何义务和条文的结束，她可以干脆甩了你。
为了不至造成误会和引起麻烦以至妨碍的遵守的对堆的诺言，我还有最后一个建议：你在死以眼最好写一份遗书，写你是自愿结束生命的，与他人无关，当然，你有别的遗言也尽可以写上，譬如对人生的慨呗以及自己未酬的夙愿等等，我允许你有充裕的时间，把肚子里的话都倒出来，我的限制佶。
真抱歉，小邢，其实我不是有心害你，我不该带着那框酒瓶到你这儿来，当时我慌了六神无主了被志彬倒下后，我象疯子一样奔了出来。
邢邱林一哆嗦，鼻涕眼泪流出来浆糊一样涂了一脸，“再来。
陈主编戴著套袖像个当铺会计走出来：“哪个字又不认识了？
这是我们公司特制的，好在街上一眼能区别出来－－你想要吗？
我们还有什么造不出来？
于德利问李冬宝：“咱们使使劲儿能挣出来吗？
牛大姐急扯白脸地嚷，“亏你想得出来！
我算看出来了。
要不怎么说你们是机器人呢，好赖我听不出来。
我说南希，你的设计师是不是十年动乱念的中学－－这也看不出来？
是不是咱们工艺水平上不去，设计了造出来却走样儿？
好容易造出来，再让你们七手八脚拆了。
我也看出来了，我将来没什么好果子。
南希脸上掠过一丝微笑：“我和一些朋友吃了一半饭，突然觉得没意思，突然觉得那些饭菜的味儿恶心，就跑了出来。
你不是科学家造出来专为和我们人类开玩笑的吧？
我看定义应该这么下：凡是手工或机械造出来的，材料又不取自制造者自身的－－都不算人！
南希可怜巴巴地说，刚培养出来的自信全都没了。
南希，”牛大姐顿时气馁，虽心中不服话说出来已不那么尖刻，有气无力：“你要想清楚你打算做个什么人。
牛大姐：“不不，戈玲，科学技术发展到能一比一的比例复制人本身，这点我信，心肝肺血假肢假皮肤什么的不都有过报道说造出来了？
你穿那么紧身的衣服其实不好看，把你身材的缺点都显出来了。
南希一离去，刘书友第一个跳出来，嚷：“她不是人，绝对不是人！
她的脸有如浇了一掬沸水顷刻通红，眼神儿如同遇见日光的变色镜渐渐便暗－－泪水从她的眼底涌了出来，愈聚愈多，然后一滴一滴往下掉，犹如钟乳岩的水滴。
看得出来，警察对我的说法持怀疑态度。
我把里外衣服的兜儿全掏出来，对那些人说：“你们搜我得啦，再不成到我家搜去，谁搜出来归谁。
当过兵的人一眼就能得出来，举止总有点与众不同的派头，眉宇间透着那么一股英气。
一个警察好心地规劝我，“不是正路来的钱你就吞下肚也早晚得吐出来。
吴胖子看着胖姑娘的脸色对我说：“人家赫本正生你的气呢，你都看不出来。
刘会元问我，“你那样儿就像刚从茅坑爬出来。
吴胖子说，“新娘棒极了，嫩得就象刚抠出来的蛤蜊肉。
四我去许逊家的路上拐了趟儿童医院，把正在给一群小胖子发药的金燕叫了出来，让她请假跟我去一个电影导演家，那个导演正在为自己的一部描写奋发向上女青年的片子选演员时那儿你别说话。
我坐下说，“肉孜国，那儿的人穿不穿衣裳肉都吡出来，因而得名。
别瞅你穿身香蕉皮，我干得出来的，你什么干不出来？
你志愿去给少先队员当活着的雷锋叔叔这事我就干不出来。
说你拿着颗大个红宝石满世界晃人，被连人带物一齐拎住，那红宝石是国宝，原来镶在你奶奶的缎子小鞋上，你奶奶是宫女，你爷爷是太监，民国初年两口了私奔时从宫里盗出来的。
我想那个女人肯定隐藏有这片人名里，只是我无法将她辨认出来。
我是要写不，没听报上见天叹息，才同志死一个少一个，要抓紧帮助他们把自己的经历整理出来，他们的一生是和我们整个革命斗争史密不可分的，对教育青年人帮助他们认识历史有不可替代的作用。
我蛮想拎只锣当街筛一通，让门里的居民都站出来亮亮他们的神头鬼脸。
我应该推开哪扇门才能把它们释放出来？
矮汉子把我送出来：“没事常来，你比方言强，那小子不地道，他丫这几年瞅那劲儿像发了财喂，不认人了。
我记不清她是不是从里屋出来的。
我站在人群熙攘的街对面看着明亮的窗户内人们在餐旧旁边吃边喝边聊天，隐隐的音乐声传出来。
从旧衣服兜里找出来的。
我说，“乍不冷出来一个人问你八辈子前的事你也能样样说清？
噢，自己说出来就不好了。
我在干净、充满女性温馨的床边坐下，“怎么没跪迎出来？
任何调笑撩逗一旦变味变得狎邪变得不尊重，她就立刻感觉出来。
我不是说她就立刻形于色，她感觉得出来但含而不露。
我和媳妇骑车路过，看见她和一个男的穿着拖鞋从胡同走出来，她没看见我，我也没喊她，就那走过去了。
付款时丫挺的还跟我争，我钱都掏出来了他还拧着我的胳膊往回塞，非他出，然后他手就长在兜里拔不出来了。
电影完了，影院顶穹的无数只灯一起射下橙色的光芒，我坐在原处，相当愤怒，这不是我和刘炎的故事，当然我们也如同他人一起吃饭一起聊天一起上床，但这一切决不会笼罩在某种罪行的氛围下，我相信我和刘炎是在人群中相识，众目睽睽之下的偶一回眸，但我同样相信斯时斯地我决笑不出来……我拿出照片，看着相隔久远的年代一动不动垂着眼睛坐在昏暗的角落里的刘炎，我心里清楚，当我在爱的时候我同平时会判若两人的——除非本来就是扯淡。
我去你们房间只见到了高洋，他说你出去了，可当时卫生间里有一个人躲着不出来，我就认为是你，现在看来也可能不是你而是另一个人；那家饭店的登记手续很马虎，随便找个介绍信胡乱填个人名就能住。
后来我一人上楼去，在顶层客房走廊看见高晋拎着一只带密码锁的皮箱从一个房间轻手轻脚出来，看到我便怔住，我刚想和他打招呼，他理也没理，我便从楼梯下去了——没走电梯。
十三“瘸子说，刘炎的样子已经变了，他完全是凭直觉一把蓐住了她，蓐住了才打量，要不是咱们刚找过他很可能对脸走过去认不出来。
黑皮大衣把两手食指含进嘴里打了个极响的胡哨，一个姑娘从里屋出来。
三个瘦瘦的小伙子从人群中挤出来，围住我好几只手推操着我：“你干吗？
沙青和他步出机场接沙青的人没到或是没走出来，她和方言乘上他叫的计程车去了市里。
男孩明显在敷衍他，我想他也感觉得出来。
我看不出来。
算了，也没什么可说的，说出来也怪没劲的。
我把刘炎的照片拿出来放在桌上，光滑的照片在台灯的光晕中泛着光，斑斑驳驳更加模糊，人脸象是深陷进雾中。
我小声问，向黑漆漆的楼道走去，“干吗不出来？
他是个懦弱、自卑的人，一直不敢把他对这个天仙的单恋表露出来，等他觉得自己资本雄厚了可以象贵族似地来一次优雅感人的求婚，却发现他的意中人已经一钱不值了，随便一个骗子、流氓都可以轻易地占有她。
中年人微笑地看着我，看得出来李江云的刻薄话丝毫不能刺伤他，“和你们比起来我们是显得顾虑重重、优柔寡断，这和我们成长的时代的影响有关。
女人坚决地说，“我认出来了。
昏暗的天色下酒楼饭店灯火通明，一辆辆小汽车驶来，车上走下一对对盛装赴宴的男女；商店一间间白晃晃，人如潮涌，商品颜色缤纷斑驳一片，排列有致，可以分辨出服装店和百货店以及电器行的不同；远处高大的城楼垛口和更远处广场尽头的宫殿群的重重屋顶黑鸦鸦叠成一大片，轮廓浮凸，形状依稀；路灯透过松枝散出淡黄的光晕，把一条条走向不同的马路在暮色中显现出来成队的自行车奔驰期间。
我弯腰拾起桌下的一相薄，掸去上在的灰，一页页打开翻着；在其中的一页上我看到了一处空白，我把刘炎的照片拿出来，插在上在，画画完整了。
白色计程车从街角拐出来，驶过树影斑驳的马路。
这时，我看到许逊、汪若海和乔乔从街对面的一间烟酒店里走出来，说说笑笑手里各拿着一盒新买的纸烟，拆开包抽出烟点着，两个男人都穿着一样的条纹衬衫和肥大的蓝色水兵裤。
这要在熊山我得以为熊爬树出来了。
这你得问所有入去，要不就找所有人谈谈，真话假话一谈就听出来了。
她跟我说的那些话里肯定是有水分，文我当时也听出来了，有些事是她自找时但我觉得她整个的感情是痛苦的这不是装的。
我把系着住宿证的钥匙掏出来递给高洋，微笑吸着烟。
再说后来民国了，我爷爷被鹿钟麟的兵赶出来了。
拿出来看看，有鞋我们就要。
乔乔遥遥看到，回头对汪若海笑着说：“他把你姥姥的小臭鞋都亮出来了，也不怕人知道珍主儿是４２的脚。
与此同时我感到一只汗津津的手在我身上摸索，他微笑十足的和蔼，我疼痛；他父亲般地抚着我的脸，我剧烈疼痛；他着魔似地微笑，汗琳淋的笑容扭曲了，嘴角流出涎水，眼中兴奋狂热的光芒象针一样地刺出来晃花了我的眼，他难以忍受地呻吟闭上眼，脸皱成一团像挨着雨点般的鞭打压抑着惊悸不可控制地低声喊叫起来，接着平静了，红晕回到他苍白的脸上。
没有，其他女孩子揭发了他，我是他自己坦白出来的。
剥夺了地位权力名誉的人们纷纷恢复了权力、地位和名誉，住回了被赶出来的房子，坐上了新车，领回了被没收的财产，活着的各归其位，死了的平反昭雪，所有人都在忙碌捞回失去的时间和其它一切，不但要恢复生活的旧貌还要比过去生活得更好更舒畅。
红宝石的事也纯粹是扯淡，那是你们穷极无聊围着汪若海他姥姥的小臭鞋、玻璃扣子异想天开生发出来的天方夜谭，除了冯小刚这种傻瓜没人上你们的当。
我和百姗打着一把阳伞从熙熙攘攘的街里有说有笑地走出来，烈日下的街头车水马龙，到处停着支着凉篷的白色冰车，行人磨肩接踵地走在街两旁阴凉的楼底便道上。
咱们这几个哥们儿都一肚子坏水儿，蓝衣社想不出来的咱都能干出来，天上地下飞的跑的只要叫咱看上了他就逃不出咱的算计，全国的人精都在这儿了。
那座灯火辉煌中酒家一点点黯灭了，白色计程车从街角拐出来，驶过树影斑驳的马路。
我和凌瑜走下来，计程车开走了，凌瑜站在那儿仰头看着旅馆楼上窗户透出来的灯映在她眸子里带着笑意：“这就是你住的地方？
这时，广场一侧的一幢楼房着了火，火苗从楼顶窗户冒出来，鲜红地舔蚀着光亮的铝合金窗框在米色的大楼外壁蹿升，火舌到处，一片焦黑，玻璃和金属在火焰中融软灼热地流淌，下面的一层窗户也燃烧起来。
随着他身后，丁小鲁、林蓓、杨重和其他不三不四的人也硬着头皮登了场，最后一个扭捏地不肯上场的人几乎是被马青推出来的。
在丁小鲁家楼前，马青交完费，最后一个从车里跨出来，回头弯腰冲车内的司机说。
老太太正要上床睡觉，只听门锁一响，一阵杂沓的脚步声夹着说笑声直进客厅，忙披衣出来。
小鲁，这些人今晚住在这儿，我把被褥给你找出来。
老太太回屋把箱子打开，搬出被褥摞到小鲁房内，交代清楚了才抱起溜出来四处走动的白猫回房关门睡觉。
我豁出来了，工作也辞了，不惜一切要把这件事促成，咱不就为了把事办成吗？
你和这个酸奶瓶要嚼起亲来没准还有点血缘关系呢，你先人死了，烧成骨灰，扬到地里，连土挖出来，烧成瓷器或者玻璃，装了酸奶，卖给你。
于观绕过办公桌走出来，“我不许你趁机卖弄。
马青斜刺里杀出来傍着刘美萍坐下对着她脸连珠炮地说了一通直到使她目瞪口呆不知所措才停下来露出微笑。
一场玩完，刘美萍已是脸色苍白，又惊又气，她腿软软地从车上爬下来，一时话都说不出来。
看得出来，老太太是受过教育的，经过残酷斗争考验的，既平和又保持着尊严。
可我们经常上当，说有舞会把我们诓来，赔着那帮傻瓜开半天会，会后却什么也没有了，把人轰出来。
花插着吧，谈自个的同时也谈谈人民的哺育、组织上的关心、社会的温暖等等各种伸出来的手。
林蓓一倒倒溢了出来，接着往下挨个斟。
别羞涩，我看出来您其实心里特愿意，您尚有余勇可贾——您看这大街上哪个不错？
我一直就想写小说写我的风雨人生就是找不着人教这回有了人我觉得要是我写出来别人一定爱看别看我年龄不大可经的事真不少有痛苦也有欢乐想起往事我就想哭。
刚才哪个骂的站出来，说说为什么骂人。
赵尧舜退出后，马青从桌后跳了出来，捋胳膊挽袖子眼睛闪着狂热的光芒说。
于观松开舞伴，走出场子，杨重也跟着走出来，刘美萍立刻让别人接走，马青也继续随着人流边舞边转远去。
从人们脸上挥洒出来的汗水在灯光下形成一片蒙蒙的亮闪闪的雾，使人们的脸变得模糊不清、混沌一团，只间或有鼻子或眼睛等局部清晰、一闪即逝地显露，在这层雾的下面是成百上千疯狂扭动的身体和不停跺地的脚，交织在一起，无律杂沓地变换位置。
一把《文集》囊括的一些作品挑出来巧立名目结成新集，本意是想节省读者一些精力，同时也让盗版的同志更方便一点。
尤其是那些言情小说，大部分是十几年前的作品，你可以看出来我写这些东西时还很纯洁。
这些东西我再也写不出来了。
写小说的人最后要跳出来告白自己也是多余的。
韩健的头露出来，水淋淋，脸上的笑容消失了，一副可怜无助的表情，他莽撞地一扑，随着“喀啸”的巨响，冰层又一次坍塌，他再次沉入水中。
单立人知道“尚子河无头女气案”，已经是下午下班的时候，刑警队的那帮小伙子兴冲冲地戴帽穿大衣，奔下楼警车开出来，在院子里就把警笛开得“呜哇呜哇”叫，一溜烟地驶上大街。
没事时，除了爱按自己的胖脸之外，其它什么嗜好也没有，完全是个地地道道的阔脸单眼皮扁鼻头，与世无争，安分守己，闷斗闷脑过日，放在人堆里就找不出来的普通市民形象。
看到曲强不吭声，老单又说：“你也不要傻干，事必躬亲，打几个电话叫他们派出所去查，否则人没查出来，我们先累死了。
本来我不想管这事，一说出来非把自己抖落出来。
老单公事公办地问，“你能认出来吗？
黑着灯我也就看个大概，脸哪儿认得出来，都挡着。
我看出来了，无所谓。
我总不能象泼妇那样大吵大嚷，撕又咬，闹得沸反盈天，我做不出来，他倒做得出来。
好吧，我把继续羁押你的依据摆出来，你来替分析一下，是把你无罪释放名正言顺呢，还是指空你了故杀人罪更有道理？
李建平轻描淡写地说，“他禁他的，底下还不是照抽，办法办法有的是，办法是人想出来的。
我没有干过那样的事，诌也诌不出来，我真的没干过！
片刻，她悄悄走出来，一声不吭挨着我肩膀走。
他是不是和你很熟，熟到剁下你一个脚趾头仍到一大堆脚趾头里拌一拌，他上去一拨拉，拨拉出来的那个脚趾头准是你的程度？
我搜搜……妈的，多出来的这张票谁的？
女兵的眼泪流了出来：“我跟你没什么好说的。
豁出别人很容易，要把自己也豁出来大部分人就要踌躇了。
实际上，当时你想把自己豁出来也是办不到的。
对我们来说，最困难的是认出来谁是徒具人形的狼。
我怎么一点也认不出来了？
我感到幽大的房间四角有某种无形的东西逸放出来，弥漫相连，缓缓向我聚拢压迫而来，犹如一支巨大的气泵无情的灌注着空气，空间膨胀了，我缩瘪了。
那无形的物质仍从四面八方、天上地下、街巷店堂排放出来，升腾缠结，愈来愈密，愈来愈沉，紧紧地书目着我的身子。
都是孑然一身出来当兵，萍水相逢，无芥无蒂，谁也没想得更多——那时人人都很简单。
小丁分辩说，“没两天人家又把他达了出来，谁也不敢留他。
里屋泄出来的光把门的轮廓投影在外屋黑¤¤的地上。
头歪在一旁，一侧腮帮压着枕头使嘴略张着露出几颗白牙；一只胳膊从侧倾着的身子底下伸出来，手软软地垂着，咫尺处摊着一本看了一半的厚厚的书。
像是一手绞着手绢一手拿着笔用牙咬着笔杆写出来的。
哟，哟，说着说着就不行了，你可别当着我面哭出来。
就连咱们，在日常生活中受了什么委屈也不愿说出来，让别人去议论，都是使劲儿掩饰，强颜欢笑。
那倒也是，说出来有什么用啊？
马锐不耐烦地打断夏青，“你们女的就这点叫我瞧不上，见个人就把心掏出来一份换一份，农贸市场卖菜的似的，人家要换换或挑挑你们就不干了。
夏青从里屋出来，向他告别时，他只是冷冷地点了点头。
他进学校大门时正是下午上课前，三五成群午睡初起没精打采的学生背着沉重的书包络绎不绝地从各胡同口拥出来向学校方向走。
其实这也没什么，每个人都有口误的可能，翻开《新华字典》的任何一页都有叫多数人不认识念不出来的生字，谁叫我们民族语汇丰富的？
此刻的刘老师已是气急败坏，她竭力用盖过全班喧嚣的高音尖叫：“班干部，班干部站出来！
哐——”里屋门一下拉开，马锐红肿着眼满脸是泪地冲出来，直着脖子冲夏青嚷：“去！
不过表面是一点看不出来，他们脸上有的只是一如既往的庄严和万事操劳的忧郁以及沉思。
你不是老觉得有理没处讲，现在给你讲理的机会，你怎么又说不出来了？
全班四十多个同学未见得都让她蒙在鼓里惟独你跳了出来捅破了这层窗户纸。
隔壁的夏青跑出来喊他等一下，他连头也没回。
他突然发现自己还是很能受委屈的，在长期婚姻中锻炼出来的对无理指责的耐受力并未因婚姻的中断而退化，这大概就像游泳和骑自行车一样，学会了就忘不掉。
她们会用女人式的慷慨来满足马锐每一个哪怕是最过分的要求，用她们那过剩的爱心一路上对马锐甜言蜜语絮叨个没完，最肉麻的话最肉麻的动作都说得出来做得出来。
玩累出来的，真是幸福的一代！
会不会认不出来呢？
片刻，踱了出来，神情茫然。
不同树种的枝叶颜色的细微差别层次鲜明地呈露出来。
马锐认真地想了想，沉思了一会儿，抬起头望着父亲，困惑地摇摇头，“我想象不出来。
能够一古脑儿地把自己的歉意、负疚都倒出来，使他感到轻松和快慰。
瞧着吧，我会变一个人的，变得让你都认不出来。
互相之间谁有了什么缺点和不足，都能坦率地给对方指出来，帮助对方改正。
咱们都没有经验，只能是摸索着前进，你要有什么好的建议好的想法也可以提出来供我参考。
马林生有心再加盘查，又一想，别破坏了这好容易创造出来的哥们儿气氛，忍住了。
小鸡不孵出来那只是卵子。
马锐扑哧一声笑出来，“您这叫一根筋。
它们倒是强壮了，锻炼出来了，不怕狼了——它们还会怕你么？
马林生气愤地说，“你不信我说的可以，我这就把我们家那牲口……不，把我儿子叫出来，让他当着你面现身说法，让他亲口告诉你我这么做体现出的巨大优越性和对他身心发展的……鞭策！
出来一下——”马林生高声冲屋里喊。
那最后……说出来可就难听了。
他还特别喜欢当着一院邻居的面，把马锐叫出来，让马锐告诉大家，他马林生对儿子是多么的开明多么的慷慨多么的有人味儿。
在他已经遥遥看到了那座巨大的体育场，并听到了从那座体育场敞口的上空传出来的近十万人低语交织、汇聚成的犹如一座巨大蜂房般的嗡嗡声，他被一个手执步话机的警察拦了下来。
说出来连自己都不信。
那几个站在一起的警官年龄大致相当，发福程度也差不多，而脸上那种一般百姓摹仿都摹仿不出来的威严那种大权在握的神情则几乎是一模一样。
我……我想问问我现在……还能过去么我有票我有事晚了没赶上车……”马林生紧张地结结巴巴地诉说，同时飞快地把票和身份证拿出来，呈送给这位警官。
胡同里家家的电视机都开到最大音量，开幕式正进行到高潮，欢呼声、音乐声从无数台电视机里涌出来，在街道、胡同空寂无人的堵堵墙壁间回荡，形成一片四面八方都在共鸣的声浪，使人感到这种热闹和难以抑制的兴奋无处不在，无论你走得多远多偏僻它都会追上你或蓦然横在你面前。
我看就是她出场了，这么人山人海的也找不着她，哪显得出来呀！
李宁怎么不出来？
他真的站在路边弯腰呕吐起来，吐出来的都是发酵变酸的啤酒，一股酸腥直冲脑门，刺激得他连连打战鼻涕也清汤似的流了出来。
他可以据实回答被儿子撵了出来，这既可以令人发笑也可以惹人同情。
他问她为什么也一个人在街上转，看她的年龄不可能被孩子撵出来倒像是被家长赶出来。
这个情节应重新安排为：Ｓ早已做好一桌盛宴，但自己没情绪吃，一扔筷子跑出来了。
当然还有酒，菜这么好都可以适当喝些白酒，酒后吐真言嘛，借着酒盖脸，很多平常说不出口说出臊得慌的话讲出来也不脸红了。
马林生明白了，脸顿时绯红，不过也看不出来，他的身上脸上早被热水热气蒸熏得像只剥了皮的兔子，又红又嫩。
说出来，控诉个详细，不也就是想得到这么个结果么？
父子俩洗完了出来，在腰里系上条浴巾，招呼澡塘伙计给沏上一壶茶，各自半躺半坐在衣柜间的床上，抽着烟喝着茶，红光满面地说话儿。
能让你看出来？
儿子犹疑地问，“你还挺有手腕，真看不出来。
我觉得我们都不年轻了，又结过婚了，连孩子都很高了，没有什么不能坦率说出来的。
你可以把你对我的所有真实想法都讲出来，我不会在意的——说吧！
如果是齐怀远首先提出的这个倡议，那马林生肯定当场断然拒绝，问题是这馊主意是他自己提出来的，人家齐怀远也大大方方先走了一遭，所以他再觉得此举不堪也只好硬着头皮走走了。
既然干得出来就别怕人家捉你。
还是那句话，干得出来就不怕说。
是不是你想出来的损招儿？
有理讲不出来。
马林生一咬牙嚷出来。
那场面真是尴尬极了，他的一只手还深深地插在儿子衣裳的口袋里，活像一个小偷在掏包时被事主当场擒住——连手都没来及拔出来。
我……”“手快拔出来吧，那姿势真不好看。
毫无疑问，我早看出来了。
我对同学们说：‘不是老师不尊重你们的民主权利，而是老师比你们见得多，分得出哪些人是真能为班集体做好事，哪些人是以伪装骗取大家信任……'我早看出来了，现在听你一说，我心里更有准儿了。
这个嘛……一言难尽，主要是感觉：这个孩子很老练，就是说很油，待人接物都十分客气，礼仪周到，像个商人，说不出来那劲儿，反正不舒服，一句话，不像个学生！
夏经平出来嚷。
儿子手里握着一堆清理剩下的废纸团从里屋出来，扔到墙角簸箕里，经过饭桌旁一眼也没瞧桌上的饭菜。
那烟显然放的时间长了，抽起来十分干呛，“你把吃我的都吐出来。
只要你能计算出来，不管是美元还是人民币我就还得起——我做牛做马也还你！
那时他终日酣睡，像只小猫一样闭着眼睛，脖颈柔软连头也抬不起来，抱在手里娇嫩得似乎稍不留神就会弄坏了连指头都不敢动一动——那时他就是一团粉红的肉……犹如一颗湿淋淋的头突然从海里冒出来，一件已在生活的激流中被冲刷得无影无踪的往事异常清晰地出现在马林生的脑海中，就像发生在昨天。
我这是自个儿悟出来的。
那话儿打您嘴里出来也别扭。
没错，我已经多方证实了，谣就是你第一个造出来的，你就是谣言公司的董事长兼总经理……老实说，我很气愤，万没想到。
你已经在他们面前装了那么些年了，把他们的趣味都灌输出来了，忽然一下撕下脸，你再真诚他也接受不了！
都掏出来叫我们¤¤。
马锐只得把各个兜里的东西全掏出来，搁到他们手心里，任他们翻拣。
人民的币印出来都哪儿去了？
接着还翻他书包，课本铅笔盒都抖落出来，马锐有好几本武侠小说都被他们抢走，再也要不回来了。
一个披着大衣很年轻的警察从一间屋里出来嘴里叼着烟，看见马林生站在院里便问：“你找谁啊？
我见得多了，那孩子最后五花大绑给提出来上刑场枪毙，做父母的哭都来不及——别回头再让孩子骂你！
也是生活摔打出来的。
他们在逐次用古老的铜锁把一道道宫门锁上，仔细地贴上封条，一层殿一层殿地退出来。
天蒙蒙亮了，几道光线从终日紧闭的旧窗帘中透出来，屋内的家俱摆设影影绰绰地显现出来。
肖科平点头，“今天终于把心里话说出来了。
肖科平欲哭，想想也没什么好哭的，也实在哭不出来，便冷笑：“你是不是已经在外面有相好的？
湿淋淋、沉甸甸的床单，被罩挂满阳台，阳光如油慢慢渗出”将床单、被罩上的花卉图案勾勒出来。
台灯的光芒透过白胚布的花盆型灯罩，放射出来已淡漠昏暗了许多。
钱康重又笔挺油亮地从一座金碧辉煌有民国初年北洋将军打扮的门卫守侯的玻璃幕墙大厦内走出来，拾级而下，一手挥舞着俗称“大哥大”的手提电话。
韩丽婷从一株松树后转了出来，盯着李缅宁。
警卫部队执枪从西面八方涌出来，一股股橄榄绿的以流在朱红的宫墙间跑动。
韩丽婷手操着把手拧开了门，居室内聚满的阳光像一槽水决口一下涌出来。
李缅宁出来，站在过厅想了想，高声道：“你用不着锁门。
每次都想好了一肚子子词儿，准备特自然地笑着开口；每次都发了毒誓，准备破釜沉舟；每次一见你就又什么都说不出来了。
这就算混出来了。
李缅宁几乎笑出来，克制住了，扭曲着表情肌笔直地走出门。
钱康在倒行的车中摇下玻璃窗探头出来，喊：“海，你们在这儿干嘛呢？
我不舒服，刚从医院看完病出来。
让他把能坐二十人的大台给我留出来。
别以为人家都是傻瓜看不出来。
有病没病我一眼就看得出来——快去找药，你家都有什么药？
你有好多次都不自觉地流露出来。
不少人家都有人出来，在走廊里乱嚷：“谁家用电炉了？
李缅宁又点亮一支白蜡烛，光区扩大，坐在桌四周的几个人的脸都绰约浮现出来，犹如浸在显影液中的相纸逐渐层次分明。
韩丽婷掀开层层衣襟，袒露出来的肚子上一道竖长红紫的刀疤在苍白干枯的肌肤间十分醒目。
忽然灯光旋转，七彩霓幻，摇滚乐手一齐歇斯底里，金蛇狂舞，电子声响天地地裂倾泄出来，犹如置身迪斯科舞厅。
老头说，我也看出来了，她那心还在你身上。
弟弟一个小学教师都混出来了，你飞机都造了还能不如我？
猜不出来吧？
呆会儿你数蜡烛就能算出来了。
绸衫质地紧密，就像一座不透风的黑牢，被关在里面一定是很热的；所以，从里面伸出来的裸露手臂带有一股渴望之意……老师在一片静止的沉默里等待着我的答案。
下课以后，老师回到宿舍里，坐在床上，脱下脚上的靴子，看脚后跟上那块踩出来的红印，此时她只是个皮肤白晰、小腿健壮的小个子女郎。
我把手从腮下拿出来，放在桌子上，伸直了脖子，正视着我的上司──早上我来上班时的情形就是这样。
此后蚂蚁会从墙缝里爬出来，云集在我身上──但这都是以后的事了。
她把手从袍袖里伸了出来，做了一个坚决的手势，黑奴们又把我拖了出来，带回教室，按在蒲团上，继续那节被瞌睡打断了的热力学课──虽然这样的故事准会被枪毙，但我坚信，克利奥佩屈拉曾给一个东方人讲过热力学，并且一定要他相信，未来的世界是银子做的。
她从水里爬了出来，朝我走来，此时我紧紧闭上眼睛……后来，有只小手捏住我的下巴，来回扳动着说：到底在想什么呢？
我一枪正打在她左乳房下面，鲜血从藏青色的上装里流了出来。
我室还有另一花朵，身材壮硕，仿佛是在奔逃之中被我放倒了，在尸丛中作奔跑之势，两条健壮的长腿从裙子里伸了出来。
她偷偷脱下高跟鞋，把脚伸了出来，想让我踩一脚。
我很谦虚地让他先尿，结果他尿不出来。
人人都能想到的事就像是编出来的。
我总在编故事，但不希望人们看出它是编出来的。
她自己解决了这个问题，从绸衫下面钻了出来，然后把它挂在门背后。
我侧着头看那些乌鸦，担心它们不等我断气就会把我的眼睛啄出来。
但她从我身边走过时，我还是要把脚伸出来：踩不踩是她的权利，我总得给她这种机会。
但我什么办法都没想出来。
包里有样东西直翘翘地露了出来，那是根法国式的棍面包。
上课之前她把这根面包从包里拿了出来，放在讲台上。
先是解开重重鞋带，然后这只脚就裸露出来：上面筋络纵横，大脚趾有大号香皂那么大。
不要觉得我什么谜都猜得出来。
有些谜我猜不出来，还有些谜我根本不想猜。
停车场上，所有的路灯从树叶的后面透射出来，混在浓雾里，夜色温柔。
我把那把刀找了出来，仔细地看了半天，刀片完好无损，没有理由认为伤口里有什么东西，只好让它疼下去了。
也许我该再编一个老师的故事来解闷，但又编不出来：我脑袋里面有个地方一直在隐隐作痛──这一天从早上八时开始，到凌晨三点才结束，实在是太长了。
有关成年力量间的交媾，我是这么想出来的：我现在是室里的头，上面的会也要参加，坐在会场的后排，手里拿着小本本，煞有介事地记着。
它到底该是怎样的，我还没想出来──我太困了。
现在把它补进去大概是不成的：“克”或者别的上司会把它挑出来，用红笔一圈，批上一句“脱离生活”。
一层水壳结在我的身上，在我身体的凸出部位，则有一些水注分离出来，那是我的耳朵、眉棱骨的外侧、鼻子、下巴。
我的故事是这样的：大学毕业以后，他们让我到国家专利局工作：众所周知，爱因斯坦就是在专利局想出了相对论，但我在那儿什么都没想出来。
但也有些泼辣的小姐伸手就来拔这个东西，此时我只好跳进油锅去躲避──那是泡沫塑料做的，拔掉了假的，真的就露出来了。
但她不肯走出去，和别人一样到屋顶花园去散步，而是走到桌子后面，蹲了下来，双手把我的一只脚搬了出来，放在地面上，然后站起身来，在上面狠命地一踩。
这次序又变成了：1、找到那样东西；2、自渎……这样一个男人，赤身裸体，在家里翻箱倒柜，这样子真是古怪透了……但我还是去找了，并把它从床底下拖了出来。
她嘴里咬着一支牙签，把它咬得粉碎，再吐出来，大喝一声：＂翻片儿＂！
也不知为什么，她想到这些人可能会杀她灭口……她想得很对，强奸妇女是死罪，那些乡下小伙子肯定不想被她指认出来。
她顺嘴答道：认不出来。
你们八个我一个都认不出来。
如你所知，我最擅长猜谜，但这个谜我没猜出来。
应该叫她不咬牙签，改吃苹果──照她这个疯狂的样子，一天准能吃掉两麻袋苹果，屙出来的屎全是苹果酱……我现在是在公司里，除了“生活”无事可做。
还没走进那条小河岔，两个景颇族孩子就从里面一路打出来，烂泥横飞，我身上也挨了好几块，直到我拎住他们的耳朵，他们才罢手。
到里面一看，不管是因为勒农坐的也好，还是因为我的坝没打好也罢，反正坝是倒了，戽出来的水又流回去，鱼全泡了汤，一整天的劳动全都白费。
我听她如此说，大为放心，就把底下的话也说了出来：“我已经二十一岁了，男女间的事情还没体验过，真是不甘心。
陈清扬后来说，她始终没搞明白我那个伟大友谊是真的呢，还是临时编出来骗她。
我有点怀疑她要晾我，但是我没说出来，径直走到后山上去抽烟。
她追了出来，看见我正取近路走回十四队。
她承认打我不对，也承认没有好好待我，但是她说我的伟大友谊是假的，还说，我把她骗出来就是想研究她的结构。
假如我死，或是瘫掉，就是应该的事，可是我在医院里只住了一个星期就跑出来。
假如没有人来找我，我在附近种点玉米，可以永远不出来。
还有我的小和尚直挺挺，这件事也不是我想出来的。
他把牙刷从嘴里掏出来，满嘴白沫地和我讲话，我觉得很讨厌，就一声不吭地走掉了。
过一会儿，她到山上来，说是头两天人家把她盯得特紧，跑不出来。
我看见很多蚂蝗像鱼一样游出来，叮上了我的腿。
我想一定发生了什么大事，以致军代表有了好办法来收拾我和陈清扬，至于是什么事我没想出来，那年头的事很难猜。
俗话说，色胆包天，我们什么事都能干出来。
这话也有一点道理，可是我从队里逃出来时，原本不打算找陈清扬，打算一走算了。
也是我们流年不利，碰上了一个运动，被人揭发了出来。
最后想起山上有个废水碾，那里有很大一片丢荒了的好地，水碾里住了一个麻疯寨跑出来的刘大爹。
我在那里买了些火柴和盐，但是这没有必要说出来。
于是派人到云南外调，花了一万元差旅费，终于把它拿了出来。
用她原话来说就是：“你们两个混蛋什么干不出来。
我把这事说了出来，以为陈清扬一定不记得。
这地方的老傣不关牛，天一亮水牛就自己跑出来。
她不能忍耐，想叫出来，但是看见了我她又不想叫出来。
世界上还没有一个男人能叫她肯当着他的面叫出来。
在内心深处她很想叫出来，想抱住我狂吻，但是她不乐意。
后来我把小和尚拔出来，把精液射到地里，她在一边看着，面带惊恐之状。
她在那张桌上像考拉那样，快感如潮，经常禁不住喊出来。
中间退出来一次，只见小和尚上血迹斑斑。
不知道为什么要说她是破鞋，把她押上台去斗争，也不知道为什么又说她不是破鞋，把写好的材料又抽出来。
当时陈清扬也想大哭一场，但是哭不出来，好像被人捏住了喉咙。
她到底写了什么，我怎么也猜不出来。
我对陈清扬说，我怎么也想不出来在最后一篇交待里她写了什么。
而我从内衣到外衣都是一个地道的土流氓，无怪人家把她的交待材料抽了出来，不肯抽出我的。
她说，她之所以要把这事最后写出来，是因为它比她干过的一切事都坏。
我记得他有一点钱，是跑东欧作买卖挣的，所以他就不出来工作。
那个穿黑皮茄克的人从暗处走了出来，现在可以看出她是个女人，并且脚步轻快，年龄不大。
但是这时墙上一个小窗口打开了，更强的光线从那里射出来。
这百分之一的文字历史，我知道它完全是编出来的，假如还有少许真实的成分，那也是出于不得已。
那一天我们被扣了八个钟头，警察说，要打电话给学校或家长让他们来领我们，而我们说出来的电话号码全是假的。
等到放出来时，连末班车都开走了，就叫了一辆出租回家。
实际上不管他用了什么密写方法，都能被显出来，唯一保险的办法是什么都不写。
夏天我们到河边去游泳时，我只顾从小姚阿姨的游泳衣缝往里看——那东西实在严实，但也不是无隙可钻，尤其是她刚从水里出来时——所以很少到水里去，以致被晒塌了好几层皮，像鬼一样的黑。
这个过程使人想到了烹调书上的烤肉法，烤得滋滋响或者起了泡，就要拿出来刷层油或者是糖色。
我对这些不感兴趣，只想看到她从水里出来时背带松驰，从泳衣的上端露出两小块乳房，如果看到了就鼓掌欢呼。
我舅舅在派出所里吸了一口烟，喷出来时眼前是白茫茫的一片。
从公园里回来以后，我舅舅就把所有的手稿都找了出来，放在桌子上，她就拿了一部在手里。
小姚阿姨的身体在二十世纪很美好，到了二十一世纪也不错，但是含有人工的成分：比方说，脸皮是拉出来的，乳房里含有硅橡胶，硬梆梆的，一不小心撞在脸上有点疼。
而且她不怕把整个腿都露出来，一定挺苗条的，但个子不太高，因为穿着高跟鞋。
后来她要看F的相片，我就照这个样子到画报上找了一个，是泰国航空公司的空中小姐；扫到计算机里，又用激光打印出来，中间加工了一下，所以又不能说完全是那位空中小姐——这幅相片我还要用来做插图，可不要吃上肖像权官司。
我舅舅愣了一会儿，拿起一袋内裤，到卫生间里去了，在那里脱掉衣服，挂在挂衣钩上，然后穿上那条内裤，觉得裹得很厉害；然后他就走出来，垂手站在门边上。
其实那台机器一点毛病也没有，原来的毛病也是我造出来的。
但是逗在哪里，他始终想出来。
对我舅舅的看法是这样的：块头很大，温驯，皮肉坚实(她是用牙感觉出来的)，像一头老水牛。
他最畅销的一本书完全由“口”和标点符号组成，范本是什么，我当然不能说出来。
这件事也反映到了他的小说里，结婚前他写的小说里“口”很多，婚后“口”就少了，到他被电梯砸扁前几个月，他还写了一篇小说，现在印出来一个“口”都没有。
不过，时间地点上下文都可以编出来。
上一回她是武则天；我是谁就不说了，免得辱没了祖宗——总而言之，我奏道：臣阳具伟岸，她就说：拿出来我看看——就这个样子也叫伟岸？
从皮夹里拿出来一看，感觉真好。
我解释出来，你能听懂吗？
我做的是历史哲学论文，结果他们搬出大篆、西夏文、玛雅文来叫我识，等到我识不出来时，他们就叫我自杀。
她还怕我晕不掉，从厨房里跑出来说，我给你做家务，你可要养我呀！
然后她站了起来，提起了裙子，然后水箱轰鸣，她走了出来。
尽管是从这样一个地方、伴随着这样一些声响走出来，F依然风姿绰约。
我的工作是最坏的一类，所以我对这种谈话没有了兴趣，从人群里走出来，打量时而走过的F们。
然后我打开一盒烟，散给在场的每一个人，就把那捆檩条拖出来，依次使用电锯、电刨子、开笋机，把檩条做成床的部件，然后打成捆，塞到角落里。
直到听到F回答说：不是，我才领悟到那句问话是从我嘴里冒出来。
然后她从厨房里跑出来说：你问这个干吗？
说实话，我说不出那个F和眼前这个有何区别；眼前这个F从407走出去，到了公司的地下车库里，我也分辨不出来。
我坐在另一个上面，抚摸着惨遭痛打的胃——幸好我还没吃晚饭，否则准要吐出来——这时我的脸想必是惨白的。
但是过了一会儿，她又一脚把我踹倒，说道：这话从别人嘴里说出来倒也罢了，从你嘴里出来，越听越有气！
我虽然比她大不了几岁，却像个老头子，学历史的人都是这样的；而公司是谁开的，在历史上也查不出来。
我等了三天，她一点都没有好转，我只好把钱包拿出来给她看：里面空空如也了。
众所周知，在我们周围骗局甚多，所以大多数假话从编出来就没指望有人信；现在真的骗着了一个，良心倒有点不安。
她的腿很长，很直，穿着真丝内裤，裤带边还有绢花，这时候她自言自语地说：对，对，早完早回家；与此同时，脸上红扑扑，青筋也暴出来了。
后来帘子拉开，两位女士钻了出来，穿上衣服走了。
现在让我来重述这个事件，我认为F1和F2在这件事里比较好看，尤其是F2，从帘子里钻出来时，眼若秋水，面似桃花；M1最为难看，他把白夏布的大裤衩脱到膝盖上，露出了半勃起的阴茎——那东西黑不溜秋，像个车轴，然后又哼哼个不停。
熟罐子才能养好虫，使出来的罐子跟没养过蛐蛐儿的生罐就是不一样。
呸，让你放你就放，”枝子上手一掐那猫从老范怀里拎出来，“闪开闪开让他试。
嘻嘻，嘻嘻，嘻嘻，老范一句话说不出来，整在枝子身边嘻嘻了一个多钟头才回去。
连个砂眼的差异都挑不出来，谁知哪个是真哪个是假哪个是四爷那一个。
四爷噗哧乐出来：“要哪个？
思摸着他两眼落到罐内的蛐蛐儿上，手一捂嘴差点儿笑出来，这回竟是只醉猫脸，就剩一条大腿半拉身子歪歪着。
没容四爷反应，几个穿官衣的突然冒出来：“谁也不要动，大庭广众之下赌注上万，啊？
老范苦楚地摇头，又从兜里抓出一把铜钱：“贞佑通宝、高冒吉利、大唐钱库、天兴宝会，每枚都值几万，你们全让它们在眼皮子底下让外国人仨瓜俩枣的钱弄走喽……”还是枝子先从惊诧痴迷中跳出来：“范爷，您下来歇歇，有话咱跟他们坐下说去。
如今磕磕绊绊苦熬拽蹦出来，却瞅着什么都别扭了，挠攘的慌。
气得他砸腿捶腿恨不能敲开膝盖把里边的酸水挤出来。
真窝心，当年师大附中出来的高材生成了不折不扣的下九流暴发户，不但自己被人瞧不起连儿子都跟着吃挂落儿受挤兑，你趁金山银山管什么？
听小玥把刚才跟光荣定好的事情一说，老何急得直拍脑门：“小玥，小玥，亏你说得出来，人家光荣多好的人，你真把人气死喽。
哟，光荣哥，您不一直敲打我要学知识学文化，今儿这话可不像您嘴里出来的。
光荣两只眼睛都直了，靴子起什么腻，他冒出来补的哪门子外语？
靴子猛嘬几口烟又长长地把浓浓的烟雾吁出来，不知哪儿来的这股子鬼使神差，想试试。
那“得”字拐着弯儿地哼出来，说不尽的疼和爱。
小玥，这话不像从你嘴里出来的。
这话虽然半通不通可从靴子嘴里出来还真挺清新的。
好人坏人你分不出来？
月亮走后他一个电话把靴子招了来：“小刘哇，这几年的工作你是取得不小成绩，也给我们服务公司赢来了荣誉，不过有些事情嘛又做法欠妥，比如让一些女服务员做那种事－－”他把月亮揭发的情况都摆出来，摆的过程中越来神态越严肃。
四爷见他直不愣怔一劲儿看交子，上前伸手开笼把它叫出来：“待见它正好，这一阵它双长本事了。
那交子一耸双翅飞上去叼回钱来四爷不张手，它只好绕前绕后来回飞，四爷一托光荣的腕子说：“你把手伸出来。
这话从光荣嘴里出来幼稚了点儿，可他挠攘得是有点儿返璞归真了。
他点头，虽然“挠攘”这俩字不知道字典上有没有，即便真有写出来四爷也不见得认得准，但一个“腻”字诠译得挺恰当，这“腻”字的内涵外延体验只可意会难以言传，他连敛钱花钱都腻了可不挠攘。
四爷对花花公子要求很严，动物园那喜鹊的叫声发哑，他一手挟录音机一手拎着鸟笼子上龙门涧，百花山那边的灰喜鹊叫声脆带水音儿，花花公子学唱出来人们分不出它是百灵鸟还是灰喜鹊。
光宗这些日子三天两头装模作样来看鸟儿，看一会儿就扎老丫头那屋不出来。
你要不把它护理好，那毛再生出来也坑坑洼洼长不齐。
茶要七分满饭要八分满酒要满得流出来，哪有热情周道得他刚抿口茶赶紧就满上的？
眼下他把这事抡出来，一点儿不掉价儿反而成了他绅士他款大的点缀、资本。
死要面子活受罪”这话从四爷嘴里说出来一点儿不奇怪，可小玥也一天到晚用这句话噎他们老两口，真气人！
说出来寒碜，老俩口一辈子的积蓄只有两千三。
他把烟掏出来。
他不好说何老师于老师木，正经书卖不出去夜里多少违法书摊儿摆出来？
当然，她跟西安那文物倒儿爷进入角色投入进去不想拔出来那段儿她略去没说。
月亮早已不亚于当年骂靴子傻×的那徐姐，把靴子那段单纯的傻×傻×的单纯也抡出来。
小玥从惊异中摆脱出来他又有些害怕了。
他绕到前边听了几次想闯进门去骂一顿，又一琢磨甭急，明天干活一懒逮着他们再把这事儿倒出来。
她摇摇头刚说不想要，那售货员走出来把料子搭在她胳膊上：“哎哟大妈，您做身西服穿着那叫没治，皮尔·卡丹做出了预测，明年流行深灰色。
人家把你当老赶了，贫下中农贫下中牧你刚从蒙古包里钻出来！
出来经过东交民巷，他说有点儿热想请小玥下来过过风儿。
老于踉跄着赶出来，老何疼得竟然站不起身，脚崴得好厉害。
从向阳出来他没回家，又到一家通宵的酒馆坐下来。
她淡淡地一笑，推门从屋里出来了。
四爷每天晚上西服革履的去遛鸟儿，今儿个把光荣也叫出来：“走，跟我一块儿遛遛去。
他打一愣儿还是跟着出来。
光荣半张着嘴像听天书，万想不到四爷有这心思还跟他说出来。
千万不要相信读者在信中所言：无论你是圆是扁，我们是因你的才华而爱你，勇敢的走出来吧！
直到那天你拿起笔，却连一个字也掰不出来时，就代表——你——完——了！
多少要有点心胸，装也必须装出来。
原颖人几乎没笑出来。
你是个清醒的好女孩，我看得出来。
生出来的第一个孩子可以取名为秦淮，下一个女儿可以取为秦湘……多么美好的远景啊……幸好她没有喜欢那个姓罗的，否则就只能取名为罗卜糕了！
前提是：如果你真写得出来的话。
我们让读者来作见证，你写出来，只要通过出版社那一关我就承认我比不上你。
在天空好不容易漂成了蓝色，阳光怯生生的露了出来，让她得以大肆清洗累积一星期的衣物时，算算也不过是在摆脱罗京鸿两天后的事；原来一切都该美好得一如天气的放晴，但一通从彰化乡下打来的电话粉碎了她所有的好心情。
当年原颖人得以搬出来还是约法三章过的；她母亲也深知她没有交男友的胆，可是不让她交男朋友不等于不逼她结婚。
当时她瞄了一下，看得出来罗家挺有钱的，才会有那种睥睨他人的高人一等架势！
尤其他看得出来，秦宴儒正是原颖人心中设定的理想对象。
那个废墟蹦出来的粗野农夫？
老大原子丹外表老实，内心挺精明的；而小妹原慧人才二十岁，就可以看得出来聪明外露，面貌清灵动人，将来若成了女强人也不会太令人讶异。
她嗤笑出来，的确是个有趣的问题。
噗——”原颖人口中的茶全喷了出来！
萧诺向来是观察入微的，而且把事实以她的方式表达出来。
第七章谁都看得出来俊脸严肃的罗京鸿心情非常不好！
两人对看着，然后笑了出来。
太多的作者沈浸在前人的巢臼中爬不出来，写着男尊女卑的故事，却强调自己是大女人！
忍不住大笑出来！
倘若他事先没打过电话，没有经过她们同意而前来的话，存心给她们一个意外的惊喜，其下场是“意外的被轰出来”！
读数理的人都偏重理智与实际，所以她没有任何浪漫细胞，不过外表的美丽让人看不出来她没有任何女人味的迹象。
想到她们曾有的论调，忍不住又笑了出来。
而那“熬”字诀又不可以拖泥带水得让人察觉出来！
说出来不被颖人骂死才怪！
她以前还一直怀疑当新娘拜别父母时怎么可能会哭得出来？
不过，我也不知道别的作家会是什么德行，只好将自已写出来了！
冷眼观察自己数月之久，重点大约记录了下来；我这才发现，某些曾让我气得半死的事，一旦加料写了出来，却相当可笑！
站出来！
有很多我非常感兴趣的题材一个个溜了出来！
她说过的：只要我写得出来，她就不怕替我出书，帅吧？
散场出来，胡小姐觉得饿了，路过一家高级西莱馆，就要进去吃晚饭。
她又当着儿子的面，把房契和一个银行存折交给宛英，对儿子说：“你的留学费是从你爹爹给我的钱里提出来的，宛英的首饰，也都贴在里面了。
他很实际他说，俗话“麻雀虽小，五脏俱全”，这个文学研究社还只是蛋里没有孵出来的麻雀呢。
他苦着脸把自己的苦经倒核桃似的都倒出来。
丽琳准备留在美国，设法把小丽接出来。
妈妈，你怎么探出来的？
她骑车过大院中门，忽有个小孩儿窜出来，拦着车不让走。
门里赶出来的是许家的女佣。
彦成常觉得没看清她，原来她是躲藏在自己幻出来的迷雾里，这样来保护自己的。
英文书她早就留下了大部分，彦成帮她把法文书也挑出来，一面还向她介绍什么书易读，什么书难懂。
可是，老伯母，不是我当面奉承，像姚妹妹这样的好女儿，不是管教出来的，是老伯母几世修来的——我听到她就佩服，见了她就喜欢。
姚宓第一次没把她的“福尔摩斯心得”拿出来和妈妈一同推理，只问妈妈为什么午饭的时候没把这事告诉她。
她常笑说：“这不是福尔摩斯探出来的。
好在“同等学历”的说法，不是他傅今提出来的。
将来小组交出来的成果，只能是半成品，也许不过是一堆杂乱的资料，得她们两位加工重写，再交傅今同志总其成。
罗厚叮嘱说：“你回家去把钥匙找出来，交给伯母，我会去拿。
那是许先生给姚宓挑出来的。
她什么话都给我捅出来！
可是，自从余楠提出他们小组研究用的书集中在他家里，让善保在他家工作和学习，善保就忙着按余楠开的书单把书从图书室借出来，往余家送，连天没到办公室去。
姜敏来探问图书新规章的事，妮娜心不在焉，说余宓告诉她了，那是许彦成夫妇和罗厚一同去找了傅今提出来的。
郁好文说那天上午好像听见点儿声响，当时没在意，后来也没声息了；下班出来看看，没见什么，也就不问了。
可是她脸上的肌肉不听使唤，不肯笑，而眼里的莹莹泪珠差点儿滚出来。
她不好意思留在那里隔墙听他们吵嘴，借故辞别出来。
杜丽琳一听是姜敏，忙出来接待。
我笨虽笨，你没说的话，我还听得出来啊。
他感觉到而不敢对自己承认的事，总由丽琳替他抉发出来。
他脸色非常难看，耐着性子跑出来，对丽琳说：“好容易妈妈她们走了，咱们才清静了几天，你又自寻烦恼，扯出这些没头没脑的话来。
他就把写给姚宓的信取出来，抚平了折成双折，夹在那本书的那一页里。
又及彦成临走还对姚太太说：“伯母，请告诉姚宓，她要参考的书，我拣出来了，在她的小书桌上。
可是姜敏，为登出来已经不容易，还是靠她的面子。
她说：“干脆来个内部展览，把姚宓的稿子分门别类展览出来，一个错误一个标题。
方芳穿好衣服，开了前门，悄悄儿溜出来，不防恰被大喊“捉贼”的丈夫看见，一把扭住了问她要人。
他老婆上街回来，听说了“法国面罩”和“小个子”，就一把耳朵把他从被窝里提溜出来，追究他哪里去了。
咱们打伙儿去逼着余楠把稿子吐出来。
罗厚说他得先去还掉偷出来的刊物，随后就到朱先生家去。
她想，假如能把稿子偷出来还给姚宓，事情不就完了吗。
宛英说：“我拿了出来，放在这里的。
你几时拿出来的？
他不便说，只重复追问：“你几时拿出来的。
可是他偷眼看见丽琳偷偷儿从书里抽出来的只是一张白纸。
彦成看到她的回答，就好像林黛玉听宝玉说了“你放心”，觉得“如轰雷掣电”，“比肺腑中掏出来的还恳切”。
你说吧，要是大家眼望一处看，劲儿往一处使，一部《简明西方文学史》早写出来了，至少，出一本《文学史大纲》没有问题。
自作聪明，搞出来的东西少说也是废品！
她跑出来说：“妈妈，别着凉！
这么好太阳，你也不出来见见阳光——陆姨妈特意挑了星期天来，为的是要看见你”（陆姨妈是罗厚的舅妈），“可是我替你撒谎了。
要紧的人，要紧的事，我才赶出来找你的。
我看那两个示范的检讨准是经过‘核心’骂来骂去骂出来的。
我们第一得不怕丑，把肮脏的、见不得人的部分暴露出来；第二得不怕痛，把这些部分擦洗干净，或挖掉以至割掉。
不仅听本人的自我检讨，也听群众对这些检讨提出来的意见。
夫妇俩互相安慰说：“反正咱们老老实实把包袱底儿都抖搂出来就完了。
比如我吧，我自以为美，人家却觉得我全是打扮出来的。
可是我当然得有家长作风啊——草蛇灰线，一路埋伏，从根源连到冒出来的苗苗，前后都有呼应。
群众来钓鱼，你就把鱼缸连水一起捧出来！
能把错误的、脏的、丑的亮出来，就是因为认识到那是错误的，或是脏的丑的，而决心要抛弃它。
同志们有什么问题，不妨提出来给她帮助。
可是那天主持会议的主席却向范凡自我检讨，怪自己没有掌握好会场，因为他是临时推出来当主席的，不知道朱千里的底细。
我不知道他就是个共产党员，瞧他笑嘻嘻地，以为他欣赏我的骂呢，我把肚肠角落里的话都骂出来了。
我现在老老实实把我的怕惧亮出来，希望以后可以别再怕了。
所谓自觉自愿是逼出来的。
逼出来的是自觉自愿吗？
你知道余楠卖五香花生豆儿的话是谁捅出来的？
我听说有个女学生把老师写给她的情书都交出来了，你没有白纸黑字留下手迹吗？
我不把心灵深处的烂疮暴露出来，我过得了关吗？
会议室里挤满了人，好比澡盆不够大，水都看扑出来了。
倾吐内心深处的痴情，就是把心都掏出来了。
姚太太告诉彦成，三反初期，市上有许多很便宜的旧货，都是“老虎”抛出来卖钱抵债的。
她紧抿着嘴点了点头，想说什么，没说出来，等彦成出门，就缓缓把门关上。
这消息是从抚台行辕中一个师爷口中说出来的，一定可靠。
高夫人听出来这是王吉元手下的一名心腹亲兵陈玉和同守寨门的弟兄们大声打招呼。
她多么希望在这样人心惶惶的时候，闯王能骑马出来一趟，鼓舞士气！
有的地方露出来一线青天，忽开忽合；附近，熊耳山的双峰也偶尔从云海中露出来峥嵘雄姿。
他猜出来自成要他和田见秀搬回老营寨内，固然也有治病方便的意思，但是更重要的用意是准备万一情况坏到不可收拾时，好带着他们突围。
这只爱斗的鹌鹑听见弹指甲声就激动起来，先奓着翅膀，随即奓开了全身的羽毛，在笼中来回走动，寻觅敌人，同时发出来咕咕叫声。
在言谈之间，王吉元口气游移，可以看出来他已有想脱离闯王之意。
你这时就得说出来宋寨主，劝他同寨主私下会面。
像沙里淘金淘出来的这些人，只要我的大旗往前一指，前边有刀山火海他们也敢闯。
等他们过了林木葱茏的土丘，看清楚沟南岸，巍峨的悬崖下边，那匹特别高大的深灰色骏马上骑着的大汉时，不由得叫出来：“是闯王！
几乎同时，亲兵们又从深草中赶出来两只獐子，向左逃跑。
从灌木丛中走出来一个四十多岁的汉子，穿着半旧蓝色夏布长袍，跪在马前连连磕头，恳求饶命。
可是不管大家看见他第一次骑马出来有多么高兴，精神鼓舞，都想同闯王招呼说话，却没有多的话说，不是说：“闯王，你的病好啦？
他叫李强把沿途猎获的野味分散给病员和眷属，自己又从马褡子里掏出来一些散碎银子和十几串制钱，交给本街管事人散给穷苦和有病的百姓。
他的这个不得已的决策，如今对众将密而不宣，对刘体纯也在瞒着，怕的是过早地泄露出来会影响守军士气并引起种种猜测。
骑马出来走走对身体有好处，不会劳复的。
后来打得皮肉开花，死去活来，他支撑不住，才将他这次偷偷回来的意思说了出来。
李自成看出来刘芳亮心中有话不愿说出口，赶快笑着插言说：“捷轩，你莫把明远想推辞主将的话认得太真。
自成想把藏在怀中那封紧要书信掏出来同宗敏商量，但又想着他的身体还很虚弱，怕他会动肝火，犹豫一下，决定暂且瞒住他，就叫高夫人取出来一件棉衣，交给宗敏披在身上，把宗敏送出寨门。
他从怀里把李友的非常潦草而简单的书信掏出来，凑近灯光，一个字一个字地仔细看，想从字里行间多看出一些问题。
为着不使桂英为他操心，他没有发出来一声呻吟。
昨天他提出来让你做主将，我同捷轩都认为临敌易帅不大好，没有答应。
能够骑马出来了？
昨天是他第一次骑马出来。
看出来郝摇旗的神色不像刚才高兴，又见他把话头扯到别处，李自成也就不提这一章了，只把作战方略扼要地告诉他，随即就谈起别的问题。
幸而马快，冲了出来。
总之，老营中一些有经验的将士都看得出来：由于石门谷的杆子哗变，大局突然变化得不易收拾，义军能不能再留在商洛山中，两天内就要见分晓。
当闯王转身时，不知怎的，他腰中挂的花马剑哗啦一声蹿出来三寸多长，随即吧嗒一声落进鞘中。
尤其是谷英等几个站在上房门外的将领，他们不经常随侍闯王身边，只听到军中传说闯王的花马剑“通灵”，夜间拔出来，往往有一道异光上射斗、牛之间，凡是懂得望气①的人们都能看见，而往往在闯王要亲自出战或有刺客来近之前，这把花马剑会连着发出啸声，还会跳出鞘外。
这个亲兵名叫王铁牛，才只十六岁，聪明伶俐，不久前从孩儿兵营中提出来跟随双喜。
他竭力要镇静自己，要再一次提出来他要与闯王同去的恳求，但是他不能镇静，而且喉咙壅塞得说不出话。
自从李自成打清风垭回到老营，到他坐下写信，慧英一直站在东厢房的门槛里边，靠着门框，注视着事情的发展，既没有走出来，也没有说一句话。
当闯王在灯下写信时，慧英转身离开门口，从自己床下放的马褡子里摸出来一包银子，到院子里递给李强，小声说：“你把这二百两银子带在身上，说不定会有用处。
直到送他出射虎口时，王吉元还旁敲侧击，想向他探出来一点口风，无奈他对军机守口如瓶，只回答：“丁抚台尚无明示，不敢瞎猜。
像你和慧梅这些姑娘们，都是自幼经高夫人调理出来的，在咱们义军中也不多哇。
咱们各家眷属都是从枪刀林里闯出来的，马鞍把大腿磨成茧子，纵然没经过好生调理，武艺不如男人，可是每到敌人杀到面前时，很多人不肯白白地等着受辱，等着死，也知道拿刀剑往敌人身上砍。
记住：一定要在今夜把宋家寨这股脓挤出来，免得它妨碍咱全力去对付官军。
宋家寨上的守寨人远远地认出来骑白马的大汉是刘宗敏，登时在寨墙上拥挤了很多人，并且越来越多，隔墙垛指指点点。
他身边的亲兵除掉逃出来的两个，其余的都死了。
是这样，闯王，坐山虎已经叛变，什么事都做得出来。
刹那之间，所有的刀和剑都拔了出来。
我现在就把他叫出来，先当着众人的面责打他四十军棍。
快把庙门打开，给我滚出来！
过了片刻，庙门大开，先走出来大约二十名弟兄，分一半站在庙门的台阶下，一半站在台阶上，向会场怒目注视，提防哗变的人们乘机冲入大庙或杀害李友。
从群众里边发出来一阵叫声：“卷起来！
还有，坐山虎，你快把运送粮食的人和牲口都放出来！
我怕会走漏消息，引他们到庙中等候，不许出来。
坐山虎知道窦阿婆和举出来的众头目查的结果一定会于己不利，要求他今夜三更同自己一起逃走，到终南山中自竖大旗或投降蓝田官军，这只是拿话对他试探，还不肯直然告诉他已经同官军通了气，官军将在明日拂晓攻寨。
像这样的事，他遇见的太多了，所以他尽管当时心中一动，却能够做到丝毫不流露出来。
如今突然李强松手后退，吴汝义又将宝刀还他，他感到一点糊涂，但看出来闯王确实无意害他。
国宝从神色上看出来他有要紧的事情禀报，不让他在众人面前开口，使个眼色，把他带进了西偏房。
但是他的人马还没有走出巷口，第三次探事人回来禀报，说是情况变了卦：从铲平王院子里传出来欢呼声和唿哨声，而不是喊杀声，守卫在大门以外的弟兄们也没有慌乱情形。
可是，掌盘子的，坐山虎这小子是一个刚出窑门的生红砖，心一横，什么事儿都做得出来。
你快把二驾叫回来，街口不要站一个人，免得叫坐山虎看出来你在防备他。
谷英和张鼐正要转身退出，闯王拍拍张鼐的肩膀，在他的脸上和眼睛上端详，好像还有许多话要嘱咐却又不肯说出来，仅仅说道：“去吧，凡事随机应变，不可疏忽大意！
山门大开，原来由李友率领的将士有一大批从里边走出来，全副披挂，十分整齐，拿的都是适宜于夜战和巷战的短武器，如刀、剑之类。
那些下午被举出来调查李友一案的所谓公正头目和那些心中没有鬼的头目，也纷纷进去，不敢耽搁。
但他是从刀枪林中滚出来的人，对于做黑活①经多见广，所以除一度随众人向闯王叉手行礼外，他的右手始终不肯离开剑柄。
亲兵们把事前准备好的一坛子烧酒抱了出来，还拿出来一个大瓦盆，几只瓦碗，都放在院子中间，还有一个亲兵抱来了一只大白公鸡。
他一边向外走一边想着：王老道是她派出来求救的，那么芳亮是阵亡了还是身负重伤？
随即全场寂静，静得连个别人的心跳声也听得出来。
他围攻大庙，妄图要杀尽我派驻石门寨的一百五十名将士，又扣留我的中军，都是为他的投降开路，你们大家都蒙在鼓里，没有看出来他的狼心狗肺，连你们也出卖给官军！
回闯王，夫人因后路被官军截断，白羊店一带人马退不出来，情况十分危急，所以派我带一名本地向导绕过智亭山，从一条隐僻小路奔回老营，请你派老营人马火速救援郝摇旗，夺回智亭山，杀退从龙驹寨来的一支官军。
看见总管十分忙碌，黄昏后很少进老营，马三婆猜出来老营山寨正在做紧急防守的安排。
等敌人大股逃到校场，方许出来冲杀。
把藏在后楼上的祖父时代的两个虎头牌取了出来，摆在大门两边，一边虎头牌上写着“守备府第”，另一边写着“回避肃静”。
后边推出来两个陌生男人，都被脱光上身，五花大绑，胸脯和脊背上带着一条条紫色伤痕。
宋文富一看，认出来那位在大旗前边的大汉正是刘宗敏，登时在心里说：“完了！
吓得宋文富叩头求饶，说出来丁启睿今夜亲到马兰峪，指挥官军在四更时候进攻野人峪，另一路官军由智亭山进攻清风垭，并与他约定，倘若他袭破闯王老营，就在高山头上放起一堆大火，然后从背后夹攻野人峪。
丁启睿也看出来宋文富大概是凶多吉少，一面派人飞马去宋家寨询问消息，一面亲自从马兰峪前进到离野人峪二里地方，以观究竟，并鼓励士气，趁义军的援军未到，再向野人峪进行一次猛攻。
李过分明看出来几个头领的疑惧心清，也不解释他选择此地扎营的用意，躺在门板上呼呼入睡。
凡是较有经验的人都能够听出来，这是在进行大战，与夜间的战鼓声和喊杀声大不相同。
幸有一支义军及时赶到，出乎官军不意，从树林中冲杀出来，杀退了前边的官军，夺回来大部分被俘的义军，也活捉了不少官军。
他竭力不呼痛，甚至也不呻吟，可是人们见他呼吸短促，又见他蜡黄的脸上不断地冒出来豆大的汗珠，便知道他在忍受着多大的痛苦。
她知道大家对石门谷杆子的哗变和宋家寨的勾通官军都已经有所风闻，心中惊慌，窃窃私议，所以索性对大家谈个明白，然后说出来占领智亭山的官军和乡勇的一些弱点，杀败敌人不难。
高夫人认出来那为首的大汉是郝摇旗，赶快派人去追他回来，却没追上。
望着高夫人，她一句话说不出来，泪珠在眼中滚动。
高夫人看出来是侄儿李过，心中一则以喜，一则怅惘，不由得喃喃自语：“尚神仙并没有来！
她没有叫苦，从嘴角露出来一丝微笑，闭上眼睛，昏迷过去。
第十四章李自成把双喜和谷英留在大峪谷，把从石门谷大庙中撤出来的一百多人马留给他们，而把李友抬回老营养伤。
尚炯叫留在老营的一个徒弟快把他泡的药酒从地下取出来，让宗敏喝了一茶杯，自己同闯王也都饮了一杯，并嘱咐宗敏每日饮三次，然后带着他的外科百宝囊同闯王出了老营。
女兵慧琼走进帐来，把一个大瓷瓶子放在地上，从怀里掏出来一包药和一个鸭蛋大小的火罐，匆匆说道：“禀夫人，我到了白羊店，见了丁先儿，把慧梅姐中毒箭的情形对他说了。
另外，他说用这火罐儿拔创口，把毒拔出来。
过了一阵，把火罐一取，果然拔出来一股黑血，似有腥臭气味。
她把慧琼叫出来，问道：“白羊店战事如何？
医生默默地取出一个葫芦式样蓝花瓷瓶，倒出来一些药面，同从白羊店取来的药面一样颜色，又从一个白瓷瓶中倒出来一种黑色药面，又从一个冰裂纹古瓷小瓶中倒出一点药面，异香扑鼻。
正说话间，慧珠从帐中出来，小声禀说慧梅并未发急，呼吸很匀，眼皮微动，有似乎要醒来的样子。
医生留下几片生大黄，嘱咐慧琼：等慧梅醒来后让她喝一碗大黄茶，使内毒随大小便排泄出来；让病人喝过大黄茶以后，再给她喝一碗稀稀的面疙瘩。
到了石门谷，恰好叔父刚走，我又查出来坐山虎的两个头目仍不心服，打算闹事，就杀了两个狗日的。
从一群战马和弟兄中间走出来一个身穿重孝、十分腼腆的姑娘，背着角弓，挂着宝剑，一脸稚气，身材却有慧梅那么高，一条又粗又黑的大辫子挽在头顶，趴地上就给闯王夫妇磕头。
你快对婶娘说出来呀，害怕啥子？
高夫人和身边女兵们越发觉得这小姑娘有趣，撺掇她快说出来她的故事。
尚炯因金星是他从北京邀来的，落此下场，早有救金星父子之心，这时就提出来让他回河南一趟。
中军回答说：“大家因大战才过去，都想歇息几日，所以没有出来练功。
虽然一切布置大体依照从前的做法，但自成也看出来慧英是一个善用心思的人，把易受攻击的寨墙加高，能够靠云梯的地方挖了陷阱，正在将离东寨墙一百五十步以内的大小树木全砍光。
老头子的肠子流出来，倒在地上，知道自己不中啦，狠狠地骂了几句。
现在就举出来正副头领吧。
大家立刻举出来白鸣鹤做总头领，又举出来一个叫做蓝应诚的小伙子做副头领。
他又说出来两条大罪款，命令再打二十，凑一百整数。
刘宗敏把方下颌一摆，示意行刑的弟兄们把宋文富拖到旁边，然后喝道：“把宋文贵拉出来，重打八十！
宋文贵早已吓得尿了一裤裆，这时被拖出来，完全瘫在地上。
宋文富不住磕头，说前两件他都答应，只有五万两银子他实在拿不出来，恳求“恩减”。
倘若遇到一个熟悉历史而头脑冷静，不迷信“图谶”的人，很容易看出来这是李存勖僭号以前，他的手下人编造的一幅图谶。
快请取出来一饱眼福。
他的心中突然冒出来一个疑问：他怎么不在街巷里玩猴儿赚钱，倒站在这里闲看？
李信问他是哪里人，才知道他是从杞县逃荒出来的，居住的村庄离李信的李家寨只有二十里远近。
李信身上只带了二三两散碎银子，掏出来交给一个仆人，叫他买蒸馍烧饼，每人打发两个，对年老的和有病的就另外给几个黄钱，让他们能买碗热汤。
李侔看出来汤府可能有重要事情，把来的老家人叫到二门外，悄悄询问。
李信没有听见他们说什么话，但是他从李侔进来时的脸上神色看出来事情大概很重要。
没等到阁臣回话，他又接着说：“朕早已看出来熊文灿没有作为，剿抚无方，敷衍时日，致使张献忠盘踞谷城，势如养虎。
但崇祯下棋正像他处理军国大事一样，独断专行，刚愎自用，最忌别人提出来与他不同的高明意见，因此田妃站在一旁干着急，不敢做声。
近几天来，杨嗣昌看出来皇帝有意派他去湖广督师，又想留他在朝廷“翊赞中枢”。
从这件事可以看出来杨嗣昌以辅相之尊，加上为天子腹心之臣，出京后先声夺人，说出的话雷厉风行。
城内城外，这儿那儿，不时发出来悲哀哭声。
他吩咐家人安排家宴庆贺受封平贼将军，却没有把自己的担心流露出来。
杨嗣昌身穿宫便服，带着几个幕僚，仪态潇洒地从屏风后走了出来。
杨嗣昌是一个十分机警的人，一坐下就偷偷地用眼睛在各个桌上瞟着，同时留心众人谈话，饮酒吃饭的客人几乎坐满一屋子，有的谈官司，有的谈生意，有的谈灾荒，而更多的人是谈阁部大人的来到襄阳督师和今天张贴出来的皇皇告示。
据我看，这年轻官员的来头不小，说不定就是督师大人手下的一位重要官员或亲信幕僚，奉命出来私访。
这就叫我看出来定有蹊跷。
那年轻人望望坐在下边的中年人，才说出来一样菜，倒是那中年人连着点了三样菜，还说出要吃的酒来。
他要一反熊总理的所作所为，要认真做出来一番大事，好向皇上交差，所以他微服出访，亲眼看看襄阳城内情形，亲耳听听人们如何谈论！
肩上披的茄花紫山丝绸斗篷被风吹开前胸，露出来茶褐色厚绒的貉子皮，也不时露出来挂在左边腰间的宝剑，剑柄的装饰闪着金光。
万山的东头连着马鞍山，在薄薄的云烟中现出来一座重加整修过的堡寨，雄据山头，也有旗帜闪动。
这一些乍然间看出来的新气象，替他证实了关于杨嗣昌到襄阳以后的种种传闻，也使他真心实意地敬佩。
沉吟片刻，忽然灵机一动，从怀里掏出来副总兵官的大铜印对站在马前的守备连连晃着，说：“你看，这就算我的路引，可以进城么？
他离开座位，向北拜了四拜，从桶木架上请下来尚方剑，脱去黄绫套，露出来接金的沙鱼皮鞘和镀金剑柄，向一位随侍亲将说：“接剑！
一个多月前，贺人龙在兴安州境内遇到张献忠派出来的小股打粮部队，截住厮杀，获得小胜，作为一次大捷报功。
献忠问道：“咱也听说永乐皇帝大修武当山是因为玄武神帮助他打败了建文帝，我看这话不过是生编出来骗人的。
还有人称赞说：像这样的新鲜主意非大帅想不出来，也非大帅不敢想。
你别看我读书不如你们举人秀才多，别人作了好诗我还是能听得出来。
我去年秋天作的一首五律，这几天又改了一遍，现在拿出来，敢乞大帅指疵。
从潘独鳌的这一首七绝诗里，可以看出来在献忠建立大西朝的前三四年，他的左右亲信，特别是一些封建地主阶级出身的读书人，已经在心理上和思想感情上同他形成了明确的君臣关系。
大家本来想说出来在这人烟稀少的大巴山中打粮的种种困难，但看他正在雷霆火爆地发脾气，都低着头不敢吭声。
有许多人来不及扣衣扣，敞着怀奔了出来，甚至有的人赤膊奔出。
战斗的人群在不断移动，好像激流中的漩涡，有时有人流加进去，有时又有负伤者退出来。
一看见能奇出来，他格外勇气百倍，随在这一起生力军中向敌人猛烈冲杀，同时对能奇大声说：“三哥，刘国能在这里，莫饶他！
转眼之间，张献忠也率领一起人杀奔出来，同两个养子会合，竟将多于他们几倍的敌人赶出了打谷场，还救出了定国手下的几十名弟兄，那是驻扎在另外两座院落中的三百名经过混战仅存的勇士，大半都挂了轻重不同的彩。
三天以后，张献忠辗转到了名叫水右坝的小镇上驻下来，身边有一千六七百人，大部分是从玛瑙山溃散出来的，陆续集合到他的身边，只有五百人是张可旺派来为他护驾的。
我说出来的话，你把字句稍微弄顺就行啦。
连你那前后套套子都念出来！
老徐，莫见怪，咱老张是在战场上滚出来的，看不惯你们这样像裹脚布一样又臭又长的文章。
献忠把徐以显的稿子大笔涂抹，越改越所剩无几，后来连他自己也觉得看不清楚，干脆不改了，要了一张白纸，用核桃大的字体写出来自己编的祭文。
另外五十名骑兵和二百名步兵埋伏在不到半里远的山窝树林中，一百名步兵埋伏在川谷的两边，只等一声锣响就从林莽中跳出来截断宗第的退路，将他活捉过来向朝廷献功。
他看出来袁宗第虽然身边人马所剩无几，却杀得敌人不敢近身，暂时并无危险。
搜索了两座小山包，不见周山的踪影，正在奇怪，忽然看见一棵大树后露出来盔尖上的红缨。
老营将士因今天打了胜仗，十分高兴，蜂拥出来迎接他。
火边发出来两个小伙子的嘻嘻笑声。
听众中迸出来忍抑不住的笑声。
听众里有人又快活又敬佩地笑着点头，有人发出来啧啧声，瞌睡都没有了。
贺人龙认出来那个骑白马的大汉是刘宗敏，顿时产生了活捉或杀死刘宗敏建立大功的念头，赶快将令旗一挥，所有围观义军渡江的官军都喊杀向前。
他看出来，杨嗣昌出京来督师是崇祯放出了最后一炮，这一炮放过之后，朝廷上就没有第二个杨嗣昌可派。
眼前，咱西营在玛瑙山新吃了败仗，他闯营也是刚刚从商洛山中突围出来，大家都没有站住脚步，同群雄割据不能相比。
徐以显听熟了张献忠的嘲讽和谩骂，从口气里听出来献忠并没有完全拒绝收拾李自成，赶快争辩说：“大帅，不是我读书只看见歪道理，是因为自古争天下都是如此。
近来听说敬帅在玛瑙山吃了点亏，我们也怕长久留在商洛山会坐吃山空，所以闯王就带着一部分人马从武关突围出来，到这里来同敬帅会合。
伙计，这‘六字真言’是你自家读书想出来的？
献忠忍不住纵声大笑，几乎连吃的酒饭都喷出来了。
我已经命将士们把李家坪让出来给你驻扎，一则那里房子多，二则同我的老营很近，有事好随时商量。
闯王同刘宗敏和田见秀交换一点意见，随即对献忠说：“既然你把李家坪腾出来，我们决定明日下午移营。
还有，今日大少帅一面传令把李家坪腾出来给闯王的人马驻扎，却暗暗地把两三千精兵调到李家坪周围埋伏起来。
李闯王从商洛山突围出来，经过白河血战，奔到这儿，诚心实意要跟你合力对付官军。
后来，一个不甚妥当的脱身之计想出来了……天色麻麻亮，王吉元见拜见一乍醒来，披衣起床，赶快闭上眼睛，微微扯着鼾声。
救了一阵，他只说出来几个字就断气了。
王吉元说出来几个什么字？
闯王看出来大家的意思，对宗敏说：“捷轩，咱们走吧。
他们最后一计是在出武关往东的路上埋伏重兵，诱我们跳进陷阱，反而使我们抓住机会，不费一刀一矢，从商洛山突围出来。
人们从声音中听出来他的感情激昂，再也没法保持刚才的平静。
就凭着这些办法，我们才能够在商洛山中闯过一道一道难关，经历一次一次风险，最后平安地突围出来。
他也想到住在北京的崇祯皇帝，心中说：“许多人只看见我们的日子困难，其实崇祯的日子也不好过；等我来日从郧阳山中杀出来，会使他的日子更难。
但是山鸡和野雉在路旁的深草中扑嗜扑嘻地舒展翅膀，公雉发出来嘶哑的叫声，而画眉、百灵。
偶尔一阵尖冷的北风吹过，宫殿檐角的铁马发出来丁冬声，但崇祯似乎不曾听见。
这些大臣们怕自己的复奏不够有力，还怕另外有人出来支持李琏，就唆使几个科、道官联名上了一本，对李琏大肆抨击。
国观看出来崇祯很焦急，左右更无一人，赶快小声奏道：“借助的办法很好。
方才奴婢去到武清侯府，口传圣旨，不料李国瑞对奴婢诉了许多苦，说他只能拿出一万两银子，多的实在拿不出来。
这次向李国瑞借助军饷，原来丝毫也没有想到报复，不料李国瑞竟敢抗旨，这笔旧账就自然也在心头上翻了出来。
他从乾清宫大殿中走出来，走下丹陛，在院中徘徊。
轻烟慢慢散开，从里边现出来李国瑞的可厌的幻影和孝定太后坐在莲花宝座上的遗容。
万没想到，李国瑞在密本中不但对他诉苦，还抬出来孝定太后相对抗，要他看在孝定的情分上放宽限期，好使他向各家亲戚挪借三万两银子报效国家。
他也明白如今要的这个数目太大，李国瑞实在不容易拿出来，但他不愿意马上让步，要叫李国瑞知道他的厉害以后再讨价还价。
他倚仗的是他是孝定太后的侄孙，当今皇上的表叔，又没犯别的罪，皇上平白无故要他拿出很多银子本来就不合道理，他拿不出来多的银子不犯国法。
崇祯更怒，不考虑后果如何，索性限李国瑞在十天内拿出来四十万两银子，不得拖延。
于是武清侯府的奴仆们把各种粗细家具、衣服、首饰、字画、古玩，凡是能卖的都拿出来摆在街上，标价出售，满满地摆了一条大街。
有的说皇上做得太过分了，二十万现银已经拿不出来，又逼他拿出四十万两，逼得李武清不得已狗急跳墙；另外，一天清早，在大明门、棋盘街和东西长安街出现了无名揭帖，称颂当今皇上是英明圣君，做这件事深合民心。
果然有几条只有四五分长的小鱼躲在悬崖下边，被一些绿色的鱼草遮蔽，如今受到惊动，立即活泼地游了出来。
田妃见他不高兴，心中害怕，躬身奏道：“这是宫中旧物，奴婢们近日从库中找出来的。
在向养心殿院子走去的路上，他心中庆幸自己刚才在皇上前还算小心，不曾说出来王德化和曹化淳等人受贿的事，在下台阶时不留意踏空一脚，几乎跌跤。
他从乾清宫的大殿中走出来，走下丹墀，在院中独自徘徊，没有什么地方可去，感到十分寂寞和愁闷。
一个太监见皇上自己没说今晚要住在什么地方，就照着宫中规矩，捧着一个锦盒来到他的身边跪下，打开盒盖，露出来一排象牙牌子，每个牌子上刻着一个宫名。
一群太监和宫女屏息地跟随背后，不敢让脚步发出来一点微声。
今天她受到空前委屈，精神十分痛苦，这些烙印都在心灵的深处冒了出来。
她望望那件捧在宫女手中的貂褥，忽然认出来是信王府中的旧物，明白皇上是借这件旧物表示他决不忘昔年的夫妻恩情，又想着明日她母亲将人宫朝贺，热泪簌簌地滚落下来，然后对王德化说：“你回奏皇上，就说我已经遵旨进膳啦。
周后还是几年前见过母亲一面，如今透过丹膝上御香的缥缈轻烟看出来母亲已经发胖，加上脚小，走动和站立时颤巍巍的，非有人搀扶不行，远不似往年健康，不禁心中难过。
谈了一阵家常闲话，她看左右只有两个宫女，料想说出来不大要紧，便站起来小声细气地说：“臣妾这次幸蒙皇帝和皇后两陛下特恩，进宫来朝贺娘娘陛下的千秋节，深感皇恩浩荡，没齿不忘。
两天以后的一个早晨，五凤楼上传出来第一通鼓声。
崇祯头戴翼善冠，身穿圆领绣龙黄罗袍，面带忧容，在一大群服饰华美的太监们的簇拥中乘辇出来。
当吴孟明走下皇极门丹墀时候，崇祯正要退朝，忽然从文臣班中走出来一位五十多岁的老臣，到御案前的朱红栏杆外跪下。
黄道周虽然没有明言将会亡国，但是崇祯十分敏感，从“臣负陛下”四个字听出来这种含意，不禁勃然大怒，动了杀他的心，拍案喝道：“黄道周！
臣今日不将话说出来，死也不退。
当崇祯在金台上说出来”快打，不要姑息”的话以后，立刻就由随侍太监将这句话传出午门。
他越想越决意把朝廷的重大弊政都写出来，纵然皇上能采纳十分之一也是好的。
刘宗周在圈椅上坐下去，拈着花白长须问：“屈原的《卜居》你可背得出来？
还能够背得出来。
停了片刻，他把已经想好的一些意见对儿子慢慢地口授出来，而一经出口，便成了简练有力的文章。
到那时，他怎敢把密旨拿出来替自己剖白？
在这段时间里，崇祯得到飞奏，知道李自成已经从商洛山中突围出来，奔往鄂西。
自从田妃谪居启祥宫后，她看出来皇上越发每日郁郁寡欢。
这事情在宫中已经有了一些猜测，乾清宫的宫女们也看出来皇上已有此意。
田妃虽然很美，但是田妃原是她同皇帝在崇祯元年一起从众多人宫被选的姑娘中选出来的，所以田妃始终对她怀着感恩的心情，尽管有时恃宠骄傲，却不敢过于放肆。
他几乎想说出来他对川、鄂一带战事迟迟没有重大捷报和军饷困难的情况，但是话到口边就咽下去了。
田妃跪下哽咽说，趁机会滚出来两串热泪。
病儿一边哭一边断断续续地说他看见了九莲菩萨，并将九莲菩萨的话反反复复地述说出来。
田妃大惊，随着奶子和宫女奔了出来。
臣妾素知皇上每夜为国事操心，睡眠很晚，所以不敢惊驾，希望等到天明……”崇祯不等田妃说完，立刻命一个太监去传太医院使和医官们火速进宫，然后又责问田妃：“你难道就看不出来慈焕为什么突然变化？
臣妾听了几遍，听出来就是重复这两句话。
离开奉先殿以后，他匆匆乘辇往启祥宫，但是刚过螽斯门①，就听见从启祥宫传出来一阵哭声。
我们如今志在奔往河南，纵横中原，所以一路上决不攻城，不走郧阳和均州之间的大道，也不打算吃掉小股官军；能够又迅速又机密地奔人河南，就是打了一个大的胜仗，跟着就能够做出来一番轰轰烈烈的大事。
等那个亲兵将水瓢送回茅屋走出来时，闯王吩咐一个亲兵将携带的半袋子豆料倒在狭路口，然后轻声说：“跟我走！
到了七月中旬，忽然闯王派人回商洛山中，他才知道闯王率领全营平安地潜伏在郧阳山中，休养士马，只等杨嗣昌追张献忠进人四川或官军在川东一带被拖得精疲力竭，闯王就立刻从郧阳山中出来大干。
他们看出来，李闯王不仅十分威武和英俊，还有他们说不明白的一些特点，也许是那种深沉的神气，也许是那种很不～般的炯炯目光，也许是别的什么特点，使跪着迎接他的百姓们一看见他就觉得他与所有他们看见过的武将们迥然不同。
特别使他高兴的是，尚神仙跟随谷英从商洛山中出来，如今随着进人伏牛山的部队驻在栾川，正在设法同牛金星暗中会面，将牛举人的全家人接进军中。
他遇见许多从商洛山中出来的；日弟兄，亲切地同他们招呼。
黑虎星从商洛山中出来，破开卢氏县城，杀掉知县白楹和几家豪绅大户替牛举人报一年牢狱之仇。
蓝天上正有一只苍鹰自由地盘旋飞翔，用锐利的眼睛俯瞰地上，发出来高亢雄壮的叫声。
他在马山口住了五天，等到了从郧阳山中出来的后续部队和商洛山中前来的最后一批人马。
我的一些想法，自然都要说出来，听一听先生的高见。
何况是新集的几万大军，训练的时间很短，难免会有些人暗中不守纪律，骚扰百姓，只是没有查出来罢了。
小的知道闯王爷是真正居心救民，重建太平，所以小的特意跑来求见闯王，除禀明南阳城的防守情况，也说出来这几句心里话，请闯王爷作个思虑。
咱们眼下最要紧的是收揽人心，号召饥民起义，赶快练出来一支十万精兵，立于不败之地，倒不是攻破几座城池。
宗敏也心中有些明白，当献策拜毕起立时，他一把抓紧献策的臂膊往椅子上一按，大声说：“老兄赶快说出来吧，咱们李闯王日后会有天下么？
他在白河县同刘宗敏失散，宗敏渡过汉水，而他没有机会过去，率领幸存的不到十名弟兄突围出来，辗转到了山阳和镇安两县之间，害了一场重病。
这略带嘶哑的传谕声自远而近，又自近而远，一遍一遍地越过监狱的高墙，穿透糊着麻纸的铁窗，字字敲在囚犯们的心上，都听出来定然出现了紧急情况。
在后院一个单独的号子里，小油灯因灯草结了彩，十分昏暗，借助铁窗棂糊的麻纸上透过的月光，可以看出来屋中有一张小床、一张小桌、一只凳子，还有一个放在地上的木炭火盆。
过了一阵，只听沉重的脚镣哗啦一声，这个人从床上忽然坐起，愤慨地叹口气，从牙齿缝中迸出来一句话：“真没想到，我李信竟有今日！
这突然迸出来的话声很低，只能使他自己听见。
在他人狱之前，杞县一带就听到不少传言，说李闯王在陕西什么地方打了败仗，突围出来，只剩下五十个骑兵跟随他从浙川县境内来到河南，在南阳府一带打富济贫，号召饥民，不到半个月光景就有了好几万人，声势大震。
伯言兄，眼下贼情紧急，学生就开门见山地说出来吧。
他紧握木凳，摆好迎战架势，由于县城已破而使他的勇气增添十倍，不自觉地吐出来一句话：“好，来吧，来吧！
出来了么？
大概由于钢铁化学成分的作用，制成的这种宝剑上现出来自然的黯色花纹，类似鱼肠，故名鱼肠剑。
他虽然口里不说出来，实际上在心中没有放弃一个幻想，想着只要红娘子不杀死知县等朝廷命官，并且在破城之后不伤害百姓，他还可以不走上完全造反的道路，想各种办法使事情逐渐平息。
目前只能走一步说一步，救出来大哥要紧！
李信肚里有许多对红娘子赞扬和感激的话，此刻却都说不出来，仅仅笑着说：“这几天你很辛苦啦。
红娘子笑着回答说：“只要把公子从监狱救出来，这点辛苦算得什么！
近一两年他细察时势，也看出来明朝有不少亡国迹象，但是他从没有想到推倒大明的江山会有他插手。
李侔说：“经过破杞县这件事儿，我更加看出来红娘子确实有勇有谋，不愧是巾帼英雄。
李信没有惊动他，把书信从他的手中抽取出来，坐在火边的小椅上，重读一遍。
饥民们听见红娘子说出来这后边一句话，有的感激流泪，有的念“阿弥陀佛”。
随即从一个健妇手里接过铜镜照一照，一股快意的微笑悄悄地浮上心头，又从她的浅浅的酒窝中泄露出来。
汤夫人和所有的内眷、仆婢们都感到十分新鲜，吃惊，两厢有人不觉发出来轻悄的喷喷声，而没人不暗暗在心中肃然起敬。
汤夫人赞叹不止，叫丫环彩云赶快取出来四匹上等汴绸和四两银子赏赐她们，又吩咐拿出二十两银子赏赐那没有跟着来的男女亲兵。
多少英雄豪杰都是敢做叛逆的人，靠三尺剑杀出来清平世界。
大家公子和细民不同，生活上得有奴仆照料，举止言谈都叫人看出来是有身份的人。
红娘子虽然听出来她的话里含有不祥的兆头，却没有时间认真去想，只说句“请大奶奶放心好啦”，便匆匆走了。
二门以外，大管家指挥着一大群男仆和家奴，把一些该赒济穷人的东西都搬运到大门外的广场上；二管家带领着一群长工、男仆、家奴把东偏院仓中的一部分粗细粮食运出来，堆在大门外，准备大明时交给驮运队随军带走，其余的一部分留下来调济穷人。
他没有工夫询问，直往里跑，听见内宅传出来一片哭声。
李信从文书封套中抽出李仙风的手谕一看，冷冷一笑，正要说话，忽听红娘子说道：“请你念出来，让我见识见识李仙风是怎样嚼蛆的。
李信的心中一惊，说：“我们已同心起义，前去投奔闯王，你怎么说出来这样的话？
因已有两个亲兵策马迎去，所以他继续对赵忠说：“戎马控偬，实在没有工夫写一封详细书子，把一肚子话都对老朋友倾吐出来。
他又一次看出来，红娘子这个识字不多的女子常常有些见识远远超过读书人和自命不凡的须眉丈夫。
汤夫人写出来今日在马上吟成的一首七律给他，请他润色，并请他和诗一首。
李信看出来这封书信不是宋献策的笔迹，也不像宋献策平日写书信的质而不华的笔调，而必是出自牛金星的手笔。
鲜红的太阳从东边的小山头上慢慢地露出来一个弧形边儿，随后露出半圆，照得马辔头上的银饰和铜饰闪着亮光。
你昨晚回去时已经大半夜了，怎么可将那通文告写出来啦？
射场上十分肃静，注目闯王，倾听闯王说出这“二字真言”，记在心中，但是李自成也从一些新弟兄的眼神里看出来隐藏的笑。
他们决不会外待你，也请你看见他们谁有不是之处，随时指点出来，不要有客气想法。
李岩同刘宗敏互相施礼，同时想起来宋献策在路上对他谈论刘宗敏的话，不禁在心上闪出来一句赞叹：“果然是英姿豪迈，名不虚传！
现在你先把县印交出来，只要你交出县印，我不会使你吃苦。
他赶快向他的仆人使个眼色，仆人就跑去把县印从粪堆里扒出来啦。
那些从监狱里放出来的穷百姓都跪在我的面前告状，说他如何催粮催捐，如何将欠王府地租和阎王债的百姓们抓进监狱，逼死人命。
有两个把守城门的弟兄看出来他不像清寒平民，正要盘问，另一个弟兄说：‘闯王有严令，对读书人不可无礼，让他走吧。
成化以后，每遇灾荒，只能发一半禄米，但国家仍然发不出来。
牛金星略想了想，念出来如下的一首七言绝句：宫殿新修役万民，福王未至中州贫。
看来粗通文墨的人绝不会写出来这样好诗。
若不感之极切，恨之极深，这一句是写不出来的。
这是到了宜阳袁将军大人营里以后，我撕开破棉袄，把自己写的底子取出来，我说，一个办文墨的先生替我写成的。
高夫人看见红娘子的眼圈儿一红，眼眶里噙着热泪，忍着没有流出来，便不再问下去。
红霞接着说：“我们红帅一家人哭了几天，万般无奈，一张文约把祖传的三亩地卖了出来。
叔叔起初听见衙役行凶打人，一家妇女小孩齐哭乱叫，还咬紧牙根，竭力忍着，随后听见他们在院中毒打奶奶，就从芦苇丛中蹿了出来，冲进院中，说了声：‘老子同你们拼了！
叔叔惹下了滔天大祸……”红霞的话刚说一半，忽然听见从西厢房里传出来红娘子的柔和而清脆的说话声音，随即一个女兵替她掀开帘子，她带着偷快的笑容走了出来。
但是大家也看出来，红娘子毕竟比慧英等大几岁，在江湖上闯荡多年，又率领一支人马造反，比慧英等泼辣、老练。
是地下冒出来的么？
没料到另一只老虎蹿了出来，将第二个弟兄咬倒在地，又扑向带队的头目。
红娘子不得已，脱掉今日为拜谒高夫人而换上的大红宫缎貉绒出风斗篷，露出来半旧茄花紫绣花滚边丝绵紧身袄，束着一根佛头青长穗丝绦，腰挂宝剑。
快别缠磨她啦，等咱们打开河南府，我叫她把所有看家武艺都耍出来，让你们看个够！
李闯王看出来李岩的心中感到新鲜和诧异，便说：“走，咱们到东南角寨上瞧瞧。
这时李岩又看见一处山坳里露出来许多草棚和军帐的顶子，并且传过来叮叮当当的打铁声。
金星也确实有一个重要问题已经在心中盘算了几天，现在已经有了向闯王提出来的好机会。
如今人马众多，洛阳指日可下，情况与一月前大有不同，所以今日启东提出来要议定新的名号，以便号召天下，那确实是一件急务。
自从起义以来，红霞第一次看见红娘子这样快活，这样絮絮叨叨地同她说心里话，这样露出来姑娘家的本来面目。
但是她自己毕竟是一个姑娘，关于婚姻的种种心事，她只能深深地锁在心里，不能对红霞等手下人吐露出来。
大家吃了一惊，尚未说话，尚炯也将他刚才得到的报告说了出来。
宋献策想着如今既然高夫人成了红娘子的义母，这事非通过高大人才好办，所以建议将高夫人请出来一起商量。
你对我说出来，我好替你做主。
红霞从主人的异乎寻常的眼神和容光里看出来一些儿秘密心事，悄声问：“刚才夫人同你谈了什么事？
红霞看出来主人是对她佯装嗅怒，嘴角、眼神和眉梢都没法隐藏住一种平日少有的神情。
闯王说：“你现在就说出来吧。
为什么想说出来又把话咽了下去？
当李自成一行人马绕过龙门北边的大道前进，距关陵还有十来里远时，就在平明的晓色中遥望见东方露出来一大片黑黝黝柏树林，掩护着庙宇。
实际上，一部分关于李自成的消息就是从文武衙门中传出来的。
在靠东边的一座宫院中传出来笙、萧、琵琶之声和檀板轻敲，曼声清唱，而在深邃的后宫中也隐约有琵琶之声传出，在宫院的昏暗的暮烟中飘荡。
但是他明白新安和洛阳两县百姓对他本人和他的家族积怨甚深，所以他狠心拿出来几百石杂粮在城内放赈，希图在穷人中买一个慈善之名。
第五十二章关陵庙中有一座大的道院，如今腾出来一部分作为李闯王暂时居住的地方。
从关陵前边望去，可以望见龙门北头小街上露出来一面红旗，而伊水东岸的香山脚下也有一片帐篷和几面随风招展的红旗。
他想如果破了洛阳后，牛金星拿出来这个建议，被闯王采纳，将是很大失策。
在得胜寨过年节的时候，宋献策、李岩和牛金星都向他提出来据宛、洛，收河南以争天下的重要意见又提出建立名号代替闯王称号，今天看牛金星的题壁诗，这些事必将在攻破洛阳之后，再次向他提出。
这些前来投军和告状的百姓，将城中的各种情况都清清楚楚地说了出来。
我今天听启东讲书，忽然想到了这一点，说出来也是想同你们讨论讨论。
听了这句话，李闯王立刻对他的亲兵头目李强说：“强，你叫在院里的弟兄们都进来，请李公子念出来大家听听。
他今天拿出来一千两白花花的银子犒赏我们，官长一个人分到一两，少的八钱，当兵的每个人分到了一钱多一丁点儿银子，咋好不替他守城？
城头上一片鼓噪索饷，有很多人向吵嚷处奔跑，又有人从人堆中挤出来，向北门跑去。
看见城头杀人，同时又听见城内传出来二更锣声，袁宗第和李过同时下令将士们立刻用云梯登城。
刘宗敏看见这个小校竟然敢说出来张鼐的将令阻止他牵马进宫，不觉愣了一下，但刹那间就在心中笑了，暗暗称赞说：“小鼐子，这孩子，行啦。
就在这刹那之间，他的脑海里闪出来“大顺朝”三个字，同时想到了“应天顺人”这句成语。
过了片刻，吕维棋从四室中提出来，押进周公庙的二门。
当他从四室中提出来审问之前，曾经反复想过如何在李自成面前不屈膝，不失节，不丧失大臣体统，要在青史上留下个“骂贼而死”的美名。
约莫巴时刚到，那处决福王朱常询的布告，上列着福王的十大罪款，已经在城内大街上和四关张贴出来。
福王从西朝房中押出来了。
是从地上冒出来的？
你这福，既不是从天上掉下来的，也不是从地下冒出来的，完全来自老百姓身上。
左右侍卫一声吆喝，将福王拖下丹墀，剥掉衣服，按在雨路中间，扒开裤子，露出来雪白的肥大屁股。
突然，从城内奔出来一群百姓，同时传过来一阵锣鼓声和军用喇叭声，使刑场周围挤满的百姓登时激动起来，转过身子，万头攒动，齐向城门张望。
宗敏说：“我现在追出来，是有两件事向你请示。
他满意全体将领对他的一片忠心，也看出来这班年轻小将们因为近来的步步胜利，把事情看得过分容易。
突然，闯王轻轻地咳嗽一声，接着说：“今日牛先生、宋军师、各位将领，出于对我拥戴之诚，才纷纷提出来建都称王的事。
欲回天地入扁舟对联纸原是从福王府抄出来的，裱工装潢极佳，而李岩的书法是既端庄，又潇洒，雄健中带有流利。
李岩说：“献策看出来跟随闯王多年的老将士乡土之念甚重，多认为如其经营宛、洛，不如时机一到，经营关中，所以他起初还认为我的建议可行，随后就犹豫不言了。
慧英和慧梅等一群姑娘本来正在忙着整理东西，听高夫人这么一说，都忍不住扑哧一声笑出来。
可是一检点人数，还有一百多弟兄没有出来。
这一重大的军事行动是由闯王想出来和决定的，而牛、宋二人也十分赞成。
东方刚刚闪亮，随后露出来一缕淡淡的红霞。
他们很少人留意城外的炮声和火光，更没人去想一想应该向朝廷献一个什么计策，赶快把清兵打退，倒是那些住宿在太庙后院中古柏树上和煤山的松树上的仙鹤，被炮声惊得不安，时不时成群飞起，在紫禁城和东城的上空盘旋，发出来凄凉的叫声。
不过为保持他的自尊心，他不肯直然提出来他急于要知道的那个问题。
他正要小心地向里走去，恰好高起潜走了出来。
崇祯的心中猛一失望，但没有流露出来，略停片刻，又问：“卿打算如何？
不过朝廷上风气不正，那些乌鸦们①什么话都说得出来！
宫中已经在打三更，看见皇上有点疲倦，杨嗣昌赶快告辞，叩了一个头，从文华殿退了出来。
当他驰过那被称做“蓟门烟树”的大都城遗址①时，听见从几间茅屋中传出来一家人的嚎陶哭声，使他蓦地又想起来自己的亡父，心头上十分酸楚，几乎要滚出泪来。
恐怕东厂来不及报进里边，”卢象升笑着说，“要是能报进里边就好啦，我的这些话迟早要在皇上面前说出来，早一点让皇上知道我的主张岂不更好？
大约过了一顿饭时候，从里边走出来一位太监，传卢象升速到平台见驾，象升慌忙别了嗣昌，随着太监进宫。
一听见皇上提出来这个问题，似有游移口气，卢象升突然忘记害怕，也忘记注意礼节，抬起头来，双目炯炯地望着皇上，声如洪钟他说：“陛下命臣督师，臣意主战！
跟着，崇祯又派秉笔太监王承恩出来，问他此刻日旁抱洱，下有云气一股，其曲如弓，弓背朝上，是什么征兆。
过了一顿饭时，王承恩又走了出来，传皇上的口谕：“上大虽有克敌之兆，但也要万分持重，军事究应如何料理，卢象升要速与杨嗣昌、高起潜详议而行。
因为一则这个会议必须关防十分严密，二则高起潜驻兵东直门内，杨嗣昌也住家朝阳门大街附近，所以决定午饭后在安定门上举行会议，尽管在朝房不能多谈机密大事，但是卢象升也听出来高起潜果然同杨嗣昌一个腔调，害怕同满洲兵打仗。
刚走到大门口，一个人不顾门官拦阻，从门房抢步出来，向他施礼说：“老公祖①，东照特来叩谒，望赐一谈！
卢象升想着姚东照是一位穷秀才，川资可能不宽裕，便叫顾显取出来十两银子，送给东照。
这事在昨天就已经同司礼监掌印太监王德化联系好了，所以他一到朝房，等候不久，就有一名小太监走出来把他引进宫去，来到金碧辉煌的左顺门前。
像一般大臣陛辞的情形一样，皇帝并没有出来，只有几个太监分两行站立殿前。
但是他同意不把勤工兵马拿出来作孤注一掷，却又不愿一味避战，使敌人如人无人之境，他说：“朕亦深知欲攘外必先安内，故一再渝卢象升不可浪战。
卢象升陪着高起潜走到一个空场上，早有人把十匹高大的骏马从马房中牵了出来，高起潜看见每一匹骏马都有点垂涎，心里说：“人们都说卢建斗无他嗜好，惟爱骏马，果然不错！
啊，怪道这匹马如此漂亮，原来是从御厩中选出来的！
马夫们立刻搬出来镶着银饰的白鞍子，白色的锦缎垫褥，配着闪光的白铜镫于。
祖宗三百年江山——明朝从开国到现在只有二百七十多年，但当时人们习惯，喜欢说“祖宗三百年江山”杨廷麟沉默片刻，从嘴角露出来一丝苦笑，说：“我本来还想奉陈一个愚见，可是如今觉得说出来大人也不会采纳，采纳了也不好去行，还是不说吧。
他把眼光移到墙壁上，看见中间挂着关公像，旁边是卢象升写的岳飞的《满江红》，字体娟秀而遒劲，一望而知是从王羲之草书帖变化出来的。
幸而刺骨的寒风在呼啸着，这种微微的战栗没有被杨廷麟觉察出来。
当他用极其悲愤的声音说出来“以一死报国”这几个字以后，他的心中一酸，不由得滚出来两行热泪。
有的人摇摇晃晃，朦胧睡去，忽然猛地一栽，前额几乎碰在马鬃上，同时腰间的兵器发出来轻微的碰击声，于是一惊而醒，睁开眼睛。
骑在乌龙驹上的战士说，随即他轻捷地跳下马，剑柄同什么东西碰了一下，发出来悦耳的金属声音。
由于他是从农民军中混出来的，对农民军的一切内幕、作战方法，都极清楚，这就使曹变蛟如虎添翼，给农民军的麻烦更大。
这些人，因为都长久跟随周山，所以自成连他们每个人的名字都叫得出来。
一丝不容易觉察的微笑从闯王的嘴角流露出来，一方面是对官兵的蔑视，一方面是觉得果然实现了他的希望，今晚可以让将士们休息了。
两年前，他看见双喜和张鼐在作战中特别勇敢，武艺也好，就把他们从孩儿兵营里调出来，放在自己身边，好使他们有更多的机会在战斗中锻炼，也使他们学到指挥作战的道理。
两天来已进入商洛地区，离河南边界日近，才看出来官军井没有受到曹操的牵制。
书子我也不必拿出来，原封带回，交给曹帅。
把曹帅的书子拿出来吧。
陌生人立刻把破棉裤撕开一个小口子，掏出来像枣子大小的一个东西，递给了高夫人。
难道他不会想，倘若这蜡丸书在路上给官军查出来，岂不要吃大亏？
只有潼关兵备道丁启睿临时得到通知，要他不要声张，把道台衙门的大堂和签押房腾出来以备总督急用。
说到这里，他从袖中取出来一封书信，递给传庭说：“你看，这是杨阁部①的一封亲笔书子，昨天我在路上接到的。
不过目前他不能把这种担心向将领们流露出来。
他不肯把自己的焦灼心情在他们的面前露出来，只在心中盘算着目前的严重局面。
高夫人站起来，把自己坐的带有靠背的小椅子腾出来给即将进来的人，转身进里间去了。
高夫人从里间走出来，坐在柱子旁边，笑着说：“捷轩，孙传庭还不认识你这位托塔天王，明天就要让他认识认识了。
一块燃烧着的木炭哗剥一声从火堆上爆裂出来，滚到他的两脚中间。
他总是静静地听大家发言，自己很少做声；直到大家把意见说得差不多了，他才把大家的好意见挑出来，加以归纳，作出自己的最后决定。
杜宗文用肘弯向驼背碰一下，用眼色催他快对闯王说出来。
纵然孙抚台自己不说出来，他的左右也会传出来。
在自成出去这一会儿，高一功提出来一个新意见，引起来一番争论。
刘宗敏把膝盖一拍：说：“我的办法也想出来了！
放快——偶然说出来应当忌讳的词汇叫做放快。
从山寨里传出来守寨人们的梆子声，混和着断续的公鸡啼叫。
早晨的太阳，像牛车轱辘那么大，像熔化的铁汁一般艳红，带着喷薄四射的光芒，从正东方的岭脊上，从若有若无的薄雾中闪出来了，它照着蒙了一层白乎乎的严霜的高原，照着在高原上肃静无声、匆匆前进的千军万马。
它照着李自成和他的乌龙驹，他在静静地抬着头向前凝望，乌龙驹在转动着竹叶双耳，听着远处的马蹄声和马嘶声，好像它预感到就要投入战斗，兴奋地喷喷鼻子，发出来萧萧长嘶。
他看出来这支官兵虽然人数众多，却有几个弱点：第一是士气不高，不像义军方面人人肯拼死冲杀；第二是指挥不灵活，也不齐心；还有第三，多是步兵，只有几百骑兵。
他从旗帜认出来这支拦在面前的敌人中有祖大弼和孙显祖两个总兵官的人马。
他向张鼐和簇拥在身边的将士们扫了一眼，看出来他们是如何地急不可耐，简直是目无强敌，他感到满意，说道：“别急，咱们马上就给他们一点厉害看看。
况且，官军抓到咱们的弟兄自来不留情，剖心，挖眼睛，什么都做得出来！
他看出来他提到高闯王，刘宗敏和袁宗第都不再固执，于是吩咐说：“你们对他们说：谁愿意回家跟父母妻儿团聚的可以回家，可是不能再回到官兵那里。
她匆匆忙忙毫不吝惜地取出来许多金子、银子、绫罗绸缎、珠宝首饰，还有其他贵重东西，打成许多小包，又从腰间取下来一把短剑，交给贺金龙。
这些金、银、珠宝之类的东西她都毫不心疼，惟独这把短剑，她拿出来的时候稍微迟疑一下，这是她心爱的一件东西，经常佩在身上。
许多眷属走拢来，围着高夫人打听战场上的消息，她的心中仍然忐忑不安，但是她不肯把自己的担心流露出来，带着满怀信心的神气微微一笑，说：“你们都宽心吧，咱们的前队已经打了大胜仗，后队也马上要打胜啦。
她把各家眷属的亲兵扫了一眼，看见这些人们都已经自动地凑拢来，都在摩拳擦掌，跃跃欲试，并且有些人已经说出来愿意前去，但是她还是不肯下定决心。
这些孩子们，谁是无家可归的孤儿，谁是阵亡将士的子弟，她差不多都知道；绝大部分孩子的大名和乳名她都能叫得出来。
激动和喜悦的热泪充满了她的眼眶，在大眼角滚动着，差点儿奔流出来。
他看见左翼的战斗确实已经结束，空荡荡的看不见人马和旗帜活动；正面战场被较高的丘陵遮住，什么也看不见，但听见呐喊声和鼓声仍在继续，使他感到奇怪的是右翼，从旗帜的颜色上，他看出来是田见秀对付贺人龙，但是既没有喊杀声，也没有战鼓声，似乎官兵在缓缓后退，而我方跟着前进，并不猛追猛打。
周国卿和董学礼只好后退，一面飞报贺人龙，一面派偏将贺国英骂阵，想激怒田见秀出来决战。
周国卿和董学礼商量一下，同意他一人骂阵，好把农民军引诱出来，周国卿平素有点讨厌他，心里说：“好小子，倘若你吃点亏，领领教，以后就不敢在全营里趾高气扬啦。
万人敌也不理会，挺着长矛，跃马出阵，破口大骂，单要田见秀出来比武，田见秀这时因见闯王的援兵尚无踪影，而左翼战场上连着来人告急，又把一部分人马分去救援，所以下决心对贺人龙“挂起免战牌”，任万人敌如何叫骂，只是不理。
立刻从阵后走出来几十个骑马的将士，为首的一员青年将军在马上向贺人龙欠身作揖，亲热地呼唤说：“四哥！
至于贺国贤和贺国勇的亲兵们也是一样，有人说过这话：如果把贺人龙麾下的老营将士几百口子人加以盘问，都可以找出来亲戚瓜葛，或者是直接血亲，或者是拐弯抹角的亲戚。
田见秀也命令手下的将士们搬出来一些值钱的东西，送给乡亲。
田见秀料定贺人龙马上不能够对他进攻，立刻又暗中抽出来三百名骑兵交给刘希尧和贺金龙率领，往正面战场上支援李过。
田见秀带着遗憾的口吻说：“可惜你的计策只行了一半，还有一半没有拿出来，已经布置好要活捉翻山鹞，万一捉不注活的也要把他乱箭射死，可是他今日没有露面，不知何故。
这两个勇猛的小伙子也都负了轻伤，但是他们正像俗话说的，已经“杀起了性子”，对这种沉寂的局面反而感到不耐，看出来官兵的劲头儿已经衰了，马世耀望着宗敏的脸孔，小声咕哝说：“冲出去吧？
大天王虽然明知道李自成一定不降，但不敢说出口来，毕恭毕敬地接受命令，勒马奔至大路边上，他知道自成的箭法如神，吓得他脸色灰白，心头乱跳，但他既要故作镇静给孙传庭看，又要竭力使李自成看出来他心怀坦然，所以没到大路边就脱掉头盔，向自成遥遥招手。
因为双方的鼓声暂时停止，所以人们听出来他的声音中带有掩饰不住的惶恐。
刚才有一支官兵包围了老营，混战一场，给一功救出来，送到那座小山上啦。
可惜我教出来那个好徒弟……”他提起来半月前牺牲的那一位得意门生，心中猛一酸，下边的话就和着热泪咽下去了。
肚子上戳了一刀，肠子流出来啦。
唉，又是一个肠子流出来！
在混战开始后，不仅像罗虎们这班较大一点儿的孩子们拼命冲杀，不稍后退，连小来亨也表现得非常不凡，可以看出来他长大后准定是一员了不起的虎将。
闯王点点头，他向桂英的脸上打量一眼，在月光下他看出来她精神疲惫，眼窝深深地陷了下去，不禁小声说：“你也该歇歇了。
她摇摇头，痛苦地叹息说：“没有药，没有水，挂彩的将士们都在……”她哽咽一下，没有把“痛苦呼唤”四个字说出来，接着说：“你叫我怎么能不管啊！
左右的随从们都熟知他的脾气，立刻拿出来一壶新丰名酒和一只大杯子放在他的面前，并替他斟满杯子。
他没有抬头，没有向中军看一眼，也没有稍微踌躇，低声说出来两个字：“斩了！
这个命令从孙传庭口中轻声他说出来，却被传令官用大声传了出去，而帐外一呼百应地向远外传去，真是威风凛凛，杀气森森，说句话山摇地动。
因为孙传庭好胜心强，他常用大智若愚的态度对他；倘若传庭在某些问题上虚心向他请示，他就拿出来老成练达的真面目，对传庭所疑虑的问题分析入微，独具卓见。
但看见在一瞬间有五六个义军将领都拔出剑来，将他和大天王四面包围，他赶快老实地插剑入鞘，并且不管恰当不恰当，从嘴里吐出来一句平日从演义小说上常见的话：“自古‘两国兴兵，不斩来使’，你们这是为何？
大天王从李自成的可怕脸色看出来自己很难活命，但仍然企图替自己辩解，能得到自成饶恕。
刘宗敏见大家的意见都说出来了，闯王仍然低着头不做声，便提醒他说：“闯王，时候不早，该决定啦，你看从哪里突围妥当？
闯王命令第一队由高桂英率领，刘芳亮开路，高一功居中，率领中军与孩儿兵余部保护老营，袁宗第从前军分出来，率领二百个较强的将士断后。
可是当着高夫人的面，又听着她如此嘱咐，激动得一句话也说不出来。
他点点头，嗯了一声，把头一低，热泪几乎要滚了出来。
他慢慢地呻吟一声，吐出来模糊不清的三个字：“都完了。
正在走着，突然听见背后发出来一阵喊杀，有两支人马从两边树林里同时拦腰杀出。
这么一想，他就没有把心中的不愉快流露出来，反而对孙传庭说了些慰勉的活。
丁启睿听出来这话中有保荐他接任陕西巡抚的意思，赶快躬身回答：“职道一定遵命。
随着闯王突围出来的兵将，大部分牺牲了，余下的也被打散，东一股，西一股，各自为战。
又走了两三里，从树林里走出来两个骑马的人，向他们呼喊。
农民军阶凉人的速度紧了肚带，先把重伤号扶上战马，跟着全上了马，拔出来刀和剑。
在极度无聊中，他从口袋里摸出来一个天启钱，在石头上掷着卜卦，结果是两吉一凶，他的心中感到欣慰，但又奇怪：“既然是吉兆，为什么还有一个凶卦？
李自成听出来是他的乌龙驹在叫唤。
现在他听出来它已经吃得很饱，多天的疲劳都休息好了。
听见他的战马迎风长嘶，他不由得抽出来花马剑看了又看。
沿路他陆续收容了别的队里溃散出来的弟兄，所以来到杜家寨时已经有一百多人，步骑都有，武器不全。
他把探事的农民叫到面前，亲自问了一遍，没有问出来更多的消息。
在老营被打散以后，黄氏和来亨在亲兵们的保护下突围出来，路上遇见了罗虎率领的几个孩儿兵合在一起，继续南逃。
当时黄氏不愿意离开她，要同她死在一起，但被高夫人严厉斥责，并且不管三七二十一，吩咐十来个亲兵拥着她和来亨的马冲了出来。
张鼐跟在他背后出来，蹲在他的身边偷偷抹泪。
趁着屋里没有别人，他悄悄地对姐夫说出来他的灰心。
他走到一间破茅屋的门口，一个约摸四十岁出头年纪的黑大汉笑嘻嘻地迎了出来，说：“闯王爷，我的东西已经拾掇齐楚啦。
等闯王动身时，李双喜提心吊胆地把乌龙驹从隐蔽的悬崖下牵了出来，拉到闯王面前，叫了声：“爸爸！
走到后半夜，下弦月姗姗出来了。
闯王又向前走两步，仔细一看，看见从乱草堆中露出来一双破鞋，而且草在动弹，不觉笑了。
快说吧，说出来咱们商量。
老弟有什么话尽管说出来，何必见外？
起席后，李过要走，黑虎星苦留不住，就吩咐手下人们把前天夺来的牲口、银钱、粮食和绸缎布匹，立刻原物送到马世耀盘的村庄，他又叫人牵出来一匹好马，接过缰绳，亲自牵到李过面前，说：“大哥，我没有好东西孝敬咱闯王叔，这一匹风子①倒还骑得，一天能走五百里。
李过推辞不过，只得收下，赶快从退还的三千多两银子中取出来一千两，以闯王的名义强留下来，算是闯王对众头目和全体弟兄赏的酒钱，黑虎星率领众头目把李过等送出几里外，临别时，他对李过说：“大哥，我本来应该跟着你去，今后随咱闯王叔一道打天下，可是我手下的弟兄们都是土生土长的，不愿意离开故土。
李自成在校场里集合全体将士，把这十几个人拉出来，不管主犯或从犯，一齐当众斩首。
只有她才肯冒这样风险，只有她才能够想出来这种智谋，只有她才敢打出“闯”字大旗。
附近的老百姓也看出来他是个大头领，却不知道他就是李闯王。
第一，尽管用各种办法搜罗粮食，但只能勉勉强强地养活部队，没法拨出来多的余粮赈济饥民。
闯王简单地说明了他对全盘局势的看法，提出来他要亲自去谷城劝说张献忠重新起义，请大家各抒己见。
刘体纯等七八位年轻的偏将匆匆地陆续来到，听了双喜说出来郝摇旗哗变的消息，一致同意不必等待闯王下令，立即去将陈家湾包围起来，不让他们逃掉一个。
闯王收拾毕东西，从里间缓步出来，看见张鼐噘嘴瞪眼，站立不安，像热锅台上的蚂蚁一样，又看见许多人都没散去，连王大牛也没有走。
原来藏在东西厢房和左右夹道中的将士们都走了出来，把上房阶前围得水泄不通。
自成突然想起来，那次摇旗来找他，因李过来报告潼关的官军动静，摇旗没得把话说出来，从潼关回来后，他因为天天忙，竟然把这事忘得一干二净了。
不大一会儿，李强从里间把银子捧了出来。
在他们中间有两个香客很引起献忠的注意：一个是中年人，用一根半尺多长的铁针从左边腮上穿进去，从右边腮上穿出来；另一个是十七八岁的青年，一根大铁链子一头锁住脖颈，一头拖在地上，边走边哗啦哗啦响。
献忠对于一般的朝廷官吏都是痛恨的，曾经发誓要荡平中国，剪除贪官污吏，没有提出来更高的起义目标。
献忠走进屋去，按照谒见长官的隆重礼仪的规定，换上全副盔甲，背上橐鞬①，挂上宝刀，气宇轩昂地大踏步走了出来。
随即轿子落地，阮之钿躬着身从轿里走了出来。
他相信李自成确实是全军覆没，他自己派出去的探子也是这样禀报，但是除此一点之外，他认为林铭球所说的许多话都是道听途说，顺口喷粪，使他觉得又生气又可笑，同时在肚里骂道：“妈妈的，原来你是个吹糖人儿的教出来的！
吐出一点就痛快一点，全吐出来就全痛快，于是他接着说：“再说，潼关离汉水很远。
他们称赞张献忠的军容严整，非一般“流寇”可比，又说张献忠颇有礼节，看起来是“诚心归顺”，林铭球被张献忠将的一军，他原不打算对大家说出，但是他想着那些话大概早已被同船的幕僚听去，倒不如说出来好，于是他笑着说：“诸位老先生不知，张敬轩虽然读书不多，但心中极有见地，不怪他在流寇中能够成这么大气候，关于陕西官军最近在潼关南原之捷，张敬轩就有不同看法，学生认为他的话也颇有理。
当他把献忠的意见说出来以后，这些幕僚和清客们立刻异口同声他说：“啊，有理！
都说，纵然分了兵，她如果不是在突围时太照顾老营的眷属和彩号，一定会冲出来。
医生向他提出来两个条件：一是从今后不许妄杀一人，二是从今后不许对徐氏粗暴。
高夫人走出来，以长辈的身份委婉地对可旺责备几句，然后唤徐氏出帐相见。
多亏尚神仙用蒙汗药把他麻醉，取出来折断的那根锁骨，用同样长短的狗腿骨放在原处。
在他的身上，常常露出来闪光的特点，远远超过同辈中许多起义领袖，但始终没有完全摆脱流氓无产阶级的思想烙印，来到谷城，他本来怀着很大的机会主义思想，希望明朝会给他正式名义，发给军饷，按照他的要求将襄阳一带的防地给他。
张献忠的握着大胡子的手猛地抖动一下，眼前不仅浮出来自成的被杀害后的尸体，也出现了干亲家的尸体。
徐以显偷偷打量一眼，见丁氏低头微笑，不知她心中在想着什么，而自己的毒计又不好突然说出，只好随便加了一句：“虽然李自成还没有将劝大帅重新起事的话吐出来，但我如果看不到他的肺腑，也白做敬轩将军的军师。
徐以显赶忙回答说：“夫人明智，我不说出来，夫人也会猜到。
现在徐以显对着她毫不客气他说出来什么贼呀妾呀，羞得她满脸通红。
她又精神恍惚地从卧房中悄悄出来，在方桌边重新坐下，紧咬嘴唇，低头沉思，等候献忠。
尽管献忠用的是责备口气，但丁氏却看出来献忠的心中有几分同意了。
献忠把她唤出来，介绍给自成说：“李哥，认识认识，这是你第八个弟妹。
只是，这一颗大珍珠不好弄到……”马元利笑着说：“听林大人的一位亲信说，这是四姨太太亲口说出来的，不好拒绝。
张献忠走出来，没有生气，无可奈何地对马元利笑着说：“这个礼单放在我这里，咱们明天再商量吧。
咱弟兄们虽不说曾经叱咤风云，跺跺脚山摇地动，可是不含糊，咱是从砍杀中闯出来的，一天不打仗急得发慌。
自成笑着说：“有你派老薛去北京花的那些冤枉钱，拿出来一部分养兵，一部分周济穷人就好啦。
他对尚炯说：“哎，干亲家，我真想把你留下，怕的自成不肯，没有说出来。
徐以显看出来献忠的态度比昨夜活动了，正在犹豫不决，于是他赶快向献忠痛陈利害，求献忠立刻同意，勿失良机。
张可旺和徐以显的突然出现而且带了那么多的人马，使他非常怀疑，不过他也看出来，张可旺的出现也出乎献忠的意外，可见献忠原没有黑他的心。
咱们的弟兄们要沉着，缓辔前进，不要露出来慌张模样。
官军的耳目众多是一个原因，另外，另外……”“另外是看出来八大王不可靠？
正在这时，忽然从人堆中走出来一个道士，缁衣黄冠，须眉疏朗，皂靴上还带着征尘，向自成拱手笑道：“闯王，你看不出来是我吧？
自成定睛一看，喜出望外，哈哈地大笑几声，走近去抓住道人的一只胳膊，大声说：“啊呀，我简直认不出来是你啦！
柴门外扫了两条小路，向左右分开，过了片刻，慧英拉着兰芝，从茅屋中走出来，把小麻雀惊飞了。
她从箭袋里一抓，抓出来的不是箭，而是心爱的笛子。
来到崤山以后，慧梅并没有说出这一次事情的详细经过，首先是由那些被救回的彩号和眷属们谈出来，又经高夫人和慧英一问，她才带着腼腆笑着补充了一些话。
一定是她担心闯王在突围时会把大旗失掉，绣一个预备着……”慧英刚说到这里，看见高夫人走出来，不自觉地把肩膀一耸，不敢再说了。
但也常常在一阵凝思之后，从她的大眼中露出来坚定与希望的神采，也从嘴角流露出若有若无的一丝微笑，分明她对于闯王的平安突围和将在不久后重树大旗充满信心。
一个老婆婆听得出神，张着缺牙的嘴，唾沫从嘴里流出来，垂成长线，摆呀摆的，终于在她不知不觉中落到腿上，而新的唾沫紧跟着垂成了线。
偶尔有积水的地方，也已经上了实冻，厚冰上覆盖着一层白雪，河边是一条由乱石中踏出来的路，有些地方盖着雪，有些地方雪被风吹到路边或路中间，堆成雪堆。
她的眼睛睁得很大，直视着慧英的眼睛，一双细长的眉毛向上扬起，使人从她的眉宇间也能够看出来刚毅的性格。
你说出来，我立刻照计而行。
刘芳亮抬起头来，笑一笑，摇摇头，说：“我刚才在心中也闪过这个念头，可是一想，觉得这办法使不得，所以没敢说出来。
一天下午，人马刚刚走出一个山口，听见山下边一片呐喊之声，同时看见二十几个人，男女老幼都有，挑着担子，手执武器，从一座寨门里奔逃出来。
从寨中追出来的人们突然看见这一队骑兵和“闯”字大旗从山脚下奔来，大惊失色，怔了片刻，一哄逃回寨中，关上寨门。
那一小群卖艺的人们看出来这一支突然冲出的人马是来救他们的，在一个土地庙前停了下来。
年景坏，他除自家拿出来一百多石粮食赈济穷人，还作了个劝赈歌，劝富豪大户施舍粮食。
一群鹁鸽从翊坤宫①放出来，带着响哨，在紫禁城的上空盘旋一阵，向北海的白塔飞去。
杨廷麟的奏疏中还有一些关于军事上的具体建议，但中心的意思是反对议和，认为只有在军事上取得胜利以后才能去考虑议和，刚愎成性的崇祯虽然看出来杨廷麟的奏疏是出于忠君爱国的心，但是他讨厌杨廷麟攻击杨嗣昌，讨厌有些话过于激烈，更讨厌杨廷麟替卢象升说话。
如果把奏疏留在宫中不发出来。
杨嗣昌从文华殿退了出来，穿过一条夹道，回到内阁，先走进首辅刘宇亮的房间里，把见皇上的经过说了一遍。
杨嗣昌回到自己的房间，在长班的服侍下换去朝服，坐进太师椅里，接过来一杯香茶，喝了一口，嘴角露出来一丝冷笑，心里说：“杨胡子，去到卢总督军中赞画吧，莫在朝廷上乱放空炮，到军中叫你领教领教，同满鞑子打仗不是容易的！
从代表中走出来一位体格健壮的老人，飘着花白长须。
他们听说卢象升决心同清兵作战，军中已经绝粮，三府父老们前来献粮，也纷纷把埋在床头的，藏在墙洞里和窖里的各种杂粮都拿出来，送到营门外。
他把自己的人马救出来，重新来到蒿水河边，背水作战。
有一个名叫郑奎的亲兵带着重伤逃出来，驰马到了北京，向兵部禀报总督的阵亡经过。
李自成每天骑马出去，总看见一些路边和村边的榆树被饥民剥去了皮，露出来白光光的树身，还常常看见一些枯瘦如柴的男女饥民出外逃荒，心中着实难过，但也想不出多少救济办法，除非攻破几个富裕的山寨，开仓放赈，设法救此燃眉之急。
李自成轻轻地叹口气，意味深长他说：“像咱们这号从枪刀林里混出来的人，在沙场可以视死如归，毫不含糊，就是有人害怕过困难日子。
这几句话说得大家点头，高一功望望闯王和刘宗敏，说：“目前既要养兵，也要养民，既要为目前着想，也要为明年荒春着想，光按照现在筹措粮食的办法是不行的，你们两位可想出来什么好的法儿没有？
自成暂时不把计策当着众人说出来，随即转向袁宗第，说：“汉举，你现在就带人出发。
正谈笑间，有人来禀，说昨夜出去剿匪的一队人马已经回来，捉到了三个看票的，起出来五个票子和两个花票。
他把男票和花票分开，问过了他们的家乡居住和姓名，便退了出来，在大门外对一个负责看守的小校责备说：“我前两三天就说过，遇到夺回花票时，不许弟兄们和本地老百姓围在她们身边看，打听姓名和家乡居住。
见秀扑哧笑出来，说：“不要忌讳嘛，看你说得多别扭！
在转回村子的路上，田见秀暗暗思忖，看出来闯上的计策有了三分把握，但到底能个能成功，仍觉没有谱儿。
张守业和张守敬，一个唱红脸，一个唱白脸，说好说歹，最后决定叫大家拿出一千两银子和五十石粮食，粗细对半，另外拿出来五十两银子给张守敬作为酬劳。
关于那几个票子的事，他对田见秀替苦主们诉说了许多艰难的话，然后说出来粮食和银子数目，请见秀看他和寨主的面子，不要嫌少。
于是他一时心血来潮，洗洗手，取出来这部有注释的《金刚般若波罗蜜经》，摊在桌上，恭恭敬敬地坐在灯下读起来。
从来没读过，刚才才拿出来读了一段。
那些胆大的，干脆溜回家去，正在这时，从寨里传出来纷乱的牲口蹄子声和人语声。
当农民军正在重新架设大炮的时候，从张守业的房子上抛出来十几个点燃的硫磺包和火药包，有的落在房坡上，有的落在院子里。
人们不知道他是闯王，但看出来他是个大头领。
那时月亮还没有出来，无数的火把在万山中好似一条火龙，十分壮观。
那些逃出来的人们都在从后门到寨墙根这一段的空地上被埋伏的弟兄们杀死了，他们下了马，打算从后门进去看看。
刚到后门口，看见几个弟兄押着一群人走出来，其中除一个农民装束的青年外，全是囚犯，有的带着脚镣，有的脖子上锁着铁链子，有的手上绑着绳子，自成一问，知道这些人都欠张守业和别的大户们的租课和阎王债，因无力偿还，被张守业派乡勇和家丁去抓了来，下人私牢。
李自成到张守业的宅子里看了一下就退出来，同田见秀骑上马去别处巡视。
据说最近在西安附近挖出来了一通石碑，是两百多年前刘伯温埋下去的，上面刻着一首诗，把近来的国运说得明白无隐，总之是天下大乱/I  ，明朝的气数尽了。
类似这样用歌谣体编的预言，几年来不断出现，有的说是从地下挖出来或从井中捞出来的石碑上刻着的，说是刘伯温的诗；有的说是玉皇大帝或吕洞宾降坛时写出来的。
这分明是一些不满朝廷、同情造反的农村知识分子编造出来的，故意染上神秘色彩。
他没有进去，同大家说几句话，便把见秀叫出来，一起往见秀住的宅子走去。
想着尚炯真是奇人，奇遇，更兼奇行，他的脸上不觉露出来赞赏的微笑。
他有点害怕，万一朝廷的打事件番子查出来常光甫就是投“贼”多年的尚炯，牵连了他，会惹出滔天大祸。
张知县亦自知做得太过，舆论颇为不服，向周拔贡卖个人情，叫周拔贡出具保状，将弟保了出来。
回到下处以后，医生立刻取出来三十两纹银，写了一封短简，请梁掌柜派伙计送往牛金星处。
由于他平素对朝廷不满，又感于尚炯的推心置腹，就把他平日不轻对人谈的话都谈了出来。
仆人王德进来，看见他的神色和平日不同，却不敢多问，只提醒说：“老爷，咱们后天动身走，当铺里的几件衣服明天该取出来啦。
有时，有些妇女因为身上什么地方被陌生男人的手摸一下或拧一下，或脚尖被人故意踏一下，发出来小声怒骂，但也有不少妇女吃了哑巴亏，一阵心跳，脸红，慌忙地躲进女伴堆中。
他本以为事情就这么结束了，但是当他重新抬起头时，看见王德的嘴唇嚅动了几下，似乎还有什么话想说又不敢出口，就问：“还有什么事没有说出来？
快说出来。
他想叫骂，但是他叫不出来，呼哧呼哧喘气，在屋里来回走着，脚踏得铺砖地通通响。
我现在气得说不出来，随后谈吧。
第二十七章年年春天，李自成都是在马鞍上和战争中度过，从没有像今年春天这么安静和闲暇，每天早晨，他天不明就起床，迅速地梳洗毕，在院里打一套拳，活活筋骨，再舞一回剑，然后东边的天上才现出来一抹淡青色的亮光，树枝上的乌鸦和山鹊开始啼叫。
今早他得到报告后非常生气，派人去告诉总哨刘宗敏，要他务必赶快把这四个人查出来，斩首示众。
王四听说叫牛犊歇歇，就从地里走出来，跑到一群孩儿兵中间，帮他们用撅头挖山坡。
几天不来，这里又做出来许多新弓，有柘木的、檍木的、桑木的，按照大、中、小三种挂成三排。
他正要离开，那位从蓝田县请来的弓箭师傅赶快从身边一口破木箱中取出来一对牛角，每只有二尺多长，文理极顺，青多于白，润泽如玉，笑嘻嘻地捧给他看，说：“闯王，你看这一对牛角怎样？
老师傅高兴得胡子翘着，又从破箱于里取出来一个绵纸包，打开来是一小盘筋条，捧给闯王说：“你瞧，这才是一点宝物！
铁匠棚现在有五十多个铁匠，大部分是从士兵中挑出来的，一部分是从各地招雇的铁匠老师，这五十多个人分存四个草棚里，每一个草棚有一个小头目，称做棚头。
当包仁从炉子内把烧得通红发软的铁料夹出来放在砧子上时，闯王从地上掂起来一把大铁锤。
尚炯把朝廷上民穷财尽、政治腐败和上下离心的种种实情，一五一十地谈了出来。
宗敏把他的神情又打量一下，看出来他的笑里边含有文章，又想着这个老医生也不是那号着三不着两的人，从来不在重大的事情上开玩笑，说出不冒烟的话，如今怎么会平白无故地在闯王和他的面前冒凉腔？
他想要尚炯快说出来笑里边藏的文章，就对自成说：“子明是胡扯的，什么牛举人，马举人，别信他。
不过，就在他大笑当儿，李自成已经猜出来一点谱儿，同田见秀交换了一个眼色。
这后一个印象是崇祯五六年间的事情，那一次自成率人马回一趟米脂故乡，把鸿恩和村中一大群青少年子弟们带了出来。
李过看出来他非常难过，并且再讲情也没用处，只好往小树林外走去。
在北京过除夕的时候，他在百感交集中曾写了七律一首，此刻竟不自觉地轻轻喟叹一声，念出来其中一联：一事无成惊逝水，半生有梦化飞烟！
他所看见的虽然只是去迎接他的少数部队，但是他看出来他们纪律严明，精神饱满，上下融洽得像家人一样，他看见过的官兵很多，哪有像这样的部队呢？
那个农民对他说到闯王赈济粮食和种籽时的感激神情，特别是那几乎滚出来的满眶眼泪，久久地没有从他的眼前消逝。
想着闯王确实对他十分尊敬，并且丝毫没有把他当外人看待，他的心中反有点过意下去，如果闯王说出来诚恳相留的话，怎么好推脱呢？
牛金星非常高兴，马上在桌上摊好纸，蘸饱笔，略一思索，写成一副对联：大泽龙方蛰中原鹿正肥尚炯看见金星不仅字写得好，而且在对联中把闯王比做潜龙，暂时蛰居大泽，希望闯王“逐鹿中原”，内容非常恰切，不禁连声叫好，同时他看出来，请金星帮助闯王打天下的事有八分可以成了。
如今听先生这样讲《孟子》才算讲出来新意思，讲出了精髓。
李自成从人事方面看清楚明朝处处呈现出亡国之象，但天意若何，他不敢说，现在趁机会向金星提出来这个问题。
给官兵抄出来，可不是现成的赃证？
为着准备实用，他每晚不再读艾南英的制义文①，不再读科场墨卷和试帖诗，而从父亲的藏书中取出来《陆宣公奏议》②、《张太岳集》③和一些经世致用的书堆在案头。
哥哥谈起国事来直是摇头叹气，也说大明的气数快要完了，并且告她说新近有人扶乩，吕纯阳降坛，写了七律一首，很是费解，不过也露出来要改朝换帝的意思。
牛金星不耐烦地叹口气，走到爱妾的房间里，一时感情冲动，提起笔写出来十二韵五古一首。
人们都看出来，这样的平静局面决不会拖延多久。
他停一停，打量一下献忠的神色，一横心，把准备好的话倒了出来：“将军前十年做的事很不好，是一个背叛朝廷的人。
这两个偏将是在官军里混出来的，一向在长官前连大气儿也不敢出。
这是他几年前攻破凤阳皇陵时所得的心爱的宝物之一，平日生怕损坏，只有当他最高兴的时候才拿出来用。
他转向潘独鳌：“老潘，把你的稿子拿出来请他们赶快看看。
但是他忽然觉到说失了口，不应该对部下说出来李自成高明，随即打个顿，改口说：“明白非推倒明朝的江山才能够救民水火？
他的仆人赶快把县印交了出来。
张献忠亲眼看着大堂起了火，才从县衙门退了出来。
别写中间，写一边，空出来的地方还要写别的哩。
念出来让大家弟兄们先听听，再写。
要是你们少文一点儿，写出来的跟咱老张说的话差不多，那就更好啦。
就这么写出来算啦。
他如今是咱们自家人，这几笔账勾销了吧，用不着写出来向众人张扬。
有识字的人小声念出来，不识字的人用心静听。
念完账单以后，人们发出来啧啧的惊叹和小声辱骂。
张献忠从辕门里走出来，看看账单很清楚，也没遗漏，对王秉真点头笑笑，又对老百姓说：“你们瞧瞧，上自总理大人，下至地方绅士，都说咱张献忠是贼，可是他们连贼也不如。
写出来让谷城百姓都瞧瞧，免得日后这班官绅老爷们假撇清，昧着良心说他们没有受贿。
张献忠心中很不高兴，捋着大胡子思索片刻，忽然脸上露出来轻蔑的笑容，把大胡子一抛，说：“就听军师的话，不用追他狗日的啦。
半个时辰前，她因为心中烦闷，就拿着笛子从高夫人的身边溜了出来。
她有五颗从河滩里挑拣的小石子儿，有雪白发光的，也有红鸡冠石的，行军时装在口袋里，闲的时候就拿出来玩，高夫人坐在里间靠窗的桌边，把拆开的野玫瑰的粉红花瓣放在桌上，数了又数。
兰芝已经跳下床，从里间跑出来，拉着母亲连声问：“妈！
不记得多少年轻妇女，本来不会武艺，有的从家乡逃出来随军不久，当官军逼近，情况万分危急时，她们为着义不受辱，也拿着刀剑同敌人厮杀；还有那些害病的、怀孕的、挂了彩的，不能同敌人拼命，不得已时宁肯投崖，投水，赴火……用各种办法不使自己落入敌人之手，遭受侮辱。
泉水从暗沟穿过前院，穿过山门，从一个青石雕刻的龙嘴里奔流出来，从七八尺高处落到石地上，淙淙地向森林中流去。
道士打开发髻，取出来一个小蜡丸，递给高夫人。
袁宗第很希望自成能够趁此时机，接着医生的话说出来马上在商洛山中树起大旗的困难，连说：“太不巧！
自成点点头，意味深长地说：“汉举，虽然咱弟兄们面前的困难很大，可是只要把这面从高闯王传下来的起义大旗打出来，硬是树起在商洛山中，就像咱们打了大胜仗。
在晓色中他们看见高夫人和刘芳亮带着一群偏将和男女亲兵骑马从阵中走出，鼓乐在后边跟着他们，而“闯”字大旗也打出来了。
她在几千个宫女中指点这个人的鼻子有点像，那个人的眼睛有点像，又另外一个人的下巴有点像……司礼监把被挑出来的众多宫女陆续送到流国府，再由瀛国太夫人参加意见，指示画师，揣摹着画，画画改改。
他在奏疏上的批语也是这同样的三个字，好像他不是在回答宫女，而是在无意中念出来他的批语。
一个太监乍然惊醒，赶快从貂囊中爬出来，蹑脚蹑手地去把珠帘揭开一点儿，向里边悄悄窥探，看见皇上俯在御案上轻轻打鼾，手中的象管朱笔落在一封文书上。
崇祯已经有许多天没有出过紫禁城，这时不由得心情一爽，眼睛里露出来一丝笑意，好像种种苦恼，都暂时从他的心上离开了。
皇后和两个妃于依次烧香出来。
周同妻子终于把这件事作为刹手锏抖了出来，王芳听了，很伤心，她不敢相信自己喜欢的男人，做过这么不要脸的事情。
她是个直筒子性格，有什么话都肯说出来，老徐和她谈心，就向老徐介绍班上男女生相好的情况。
唐人到后来也跑了出来，帮着父亲一起撵猫。
他们来到水库边的一片空地上，将小猫从鞋盒子里放了出来，然后像追逐猎物，在空地上追小猫。
驹子提着这些东西口水就有流出来的意思。
这不仅是一种杀戮，更是一种游戏：将一根筷子伸进王八口中，令其咬住，然后缓缓将它的脖子从肩胛里牵引出来，贴于砧板，这时一刀下去，王八身首分离。
操你个先人……”邹伙计头在前面一马当先，拔麦的架势干练老道，一看便知是几十年熬炼出来的庄稼把式，天生一个伙计头儿。
头上的烈日像要在他的脊背上烤出油来，从麦垅里钻出来的风热烘烘的，一股焦糊味儿。
他展开一张网，这是一张奇特的网，他费了很多脑筋才织成，没人织过网王八的网，他独出心裁地织出来了，很成样子。
这张专门设计出来的网口大肚小、宛如牛角。
驹子明白今番遇上了歹路人，这些人心黑手毒，什么都干得出来，杀人像掐个谷穗，何况一只手，罢罢罢。
想道，这小小黄雀能看穿人心，我将人家放生的王八捉起来卖给饭铺做成菜肴，总有些理不通顺，若让它当众揭露出来何处藏脸？
土匪抓我就抬了大姐，你们那一拨姐儿是土匪抢出来的么？
刚才吓昏了头，问什么答什么，万不该把芦家指引出来。
七爷和他手下人蹑手蹑脚出来，还有一个被捆绑着的人。
如果不是被堵了嘴，驹子当时肯定会叫出声来，土匪们十分熟练地把女人放在一头刚从院内牵出来的骡子上。
大爷死后，二爷思来想去觉得神爷对大爷不住，便将庙中神像俱丢进山涧，空出来的位子放进刀枪和罂粟供奉。
起先，他们也住在庙里，后来土匪和苦力的队伍不断壮大，庙里住不开，他们便被迁移出来。
抓了半圈，青豆被抓出来了，是一个人高马大的中年汉子，在众目睽睽之下惊慌无比，抓豆子的手抖得如一只将死的蟹。
只要马汉子把他供出来，他必死无疑，他十分后悔，当初便不该答应与马汉子一起逃跑。
直到这时，驹子才从死神的怀抱中挣脱出来，他如释重负般松了口气。
马汉子没把他供出来，他免了一死。
这是他将近三十年充满荒凉生涯中头一次体验出来的陌生情感，连他自己都感到十分吃惊。
喊了几声，不见回音，更没人出来。
脾气都是惯出来的，大人孩子男人女人富人穷人都一样，饿你三天，你就知道强盗的饭吃起来也香甜，和你睡上三夜，你就知道二爷是天底下难觅难寻的好爷们！
接着出来的是我的亲爹，他的容貌也与我记忆中的无异，只是苍老得多。
编辑建议拿出来另谋新篇。
当写出来之后，我先自被感动了，我审视着那个喜欢在女人面前赤条条（也包括灵魂）的二爷站在面前，我简直说不清对这个“怪物”是该恨还是该爱，但不管怎样，他是站住了。
可怜的姑娘这才从惊恐中解脱出来。
她认出来了，男青年是他们厂机修车间的工人苏巨光。
对方也认出来，被他用石子警告和摆手示意不许出声的是二车间安装女工欧阳娟。
苏巨光见这位漂亮的青年女工默然不语，以为是认可了自己的观点，便更为喜形于色地炫耀起来，“我会看地形，知道从哪儿能捉到‘超级品’；我会喂养，有一套从古代皇宫里传出来的食谱；我会斗，几下子就能挑拨起勇士们对敌人的仇恨……”“好了，苏师傅，你别说了，我听不懂，也不想听。
算了，别说出来让你扫兴。
我猜想他一定没看过图纸，故意问他我革新的是哪台设备，他说不出来。
那天午后，我走到了一棵有着茂盛树叶的树下，田里的棉花已被收起，几个包着头巾的女人正将棉秆拔出来，她们不时抖动着屁股摔去根须上的泥巴。
老人得意起来，“我一眼就看出来了。
赌博就完全不一样了，我是又痛快又紧张，特别是那个紧张，有一股叫我说不出来的舒坦。
老子看在你把我弄出来的份上让让你，你他娘的就算了吧。
那天可真是热闹，城里街道两旁站满了人，手里拿着小彩旗，商店都斜着插出来青天白日旗，我丈人米行前还挂了一幅两扇门板那么大的蒋介石像，米行的三个伙计都站在蒋介石左边的口袋下。
家珍就是这样一个女人，心里对我不满，脸上不让我看出来，弄些转弯抹角的点子来敲打我。
沈先生年纪大了，半个晚上赌下来，就开始喘粗气，额头上汗水渗了出来，沈先生说：“一局定胜负吧。
龙二的黑桃Ａ和沈先生的都是从袖管里换出来的，一副牌不能有两张黑桃Ａ，龙二抢了先，沈先生心里明白也只能认输。
我爹拿着地契和房契连连咳嗽着走出来，他把房地契递过去，向那人哈哈腰说：“辛苦啦。
我摸摸她的小脸蛋，一句话也说不出来，好在她没再往下问，她用指甲刮起了我裤子上的泥巴，高兴地说：“我在给你洗裤子呢。
我爹三根指头执着一盏煤油灯从房里出来，灯光在他脸上一闪一闪，那张脸半明半暗，他弓着背咳嗽连连。
我娘和家珍听到响声从屋里出来，家珍叫了声：“爹。
家珍提了个包裹走了出来，我丈人对她说：“上轿。
这时凤霞不知从哪里跑了出来，一看到她娘坐上轿子了，她也想坐进去，她半个身体才进轿子，就被家珍的手推了出来。
他腿上沾满了泥巴，刮光了的脑袋上稀稀疏疏地钻出来些许白发，胸前的皮肤皱成一条一条，汗水在那里起伏着流下来。
家珍走后，我娘时常坐在一边偷偷抹眼泪，我本想找几句话去宽慰宽慰她，一看到她那付样子，就什么话也说不出来了。
听了凤霞的话，我想笑却笑不出来，想到原先家里四个人，家珍一走就等于是削掉了一个角，况且家珍肚里还怀着孩子，我就对凤霞说：“等你娘回来了，就会有五个角了。
看着我娘拉着凤霞看一步走一步，那小心的样子让我眼泪都快掉出来了。
手脚一出血，可把我娘心疼坏了，扭着小脚跑过来，捏一块烂泥巴堵住出血的地方，嘴里一个劲儿地数落我，一说得说半晌，我还不能回嘴，要不她眼泪都会掉出来。
听了这话，我眼泪都要掉出来了。
长根听后看着我笑，笑着笑着眼泪掉了出来，他说：“少爷，我没有帮你的力气了，有你这份心意我就够了。
我娘没有认出来是家珍，也没有看到家珍身后的有庆。
老全告诉我，他抗战时就被拉了壮丁，开拔到江西他逃了出来，没几天又被去福建的部队拉了去。
抢大饼比抢大米还难，按说国军每天都在拼命地死人，可当飞机从天那边飞过来时，人全从地里冒了出来，光秃秃的地上像是突然长出了一排排草，跟着飞机跑，大饼一扔下，人才散开去，各自冲向看好的降落伞。
只有不多的几个人还在呜呜地响，那声音一段一段的，飘来飘去，听上去像是在说话，你问一句，他答一声，声音凄凉得都不像是活人发出来的。
我听得眼泪都流了出来，把脸上的雪化了后，流进脖子就跟冷风吹了进来。
前面是两张桌子，一个长官模样的人对我们说话，他先是讲了一通解放全中国的道理，最后宣布愿意参加解放军的继续坐着，想回家的就站出来，去领回家的盘缠。
我就站起来，一直走到那位长官面前，扑通跪下后就哇哇哭起来，我原本想说我要回家，可话到嘴边又变了，我一遍遍叫着：“连长，连长，连长——”别的什么话也说不出来，那位长官把我扶起来，问我要说什么。
我一看到那个穿得破破烂烂的女孩就认出来了，那是我的凤霞。
这时有一个女人向我们这里跑来，哇哇叫着我的名字，我认出来是家珍，家珍跑得跌跌撞撞，跑到跟前喊了一声：“福贵。
我站在门口脑袋一垂，眼泪便刷刷地流了出来。
龙二死到临头才泄了气，听说他从城里被押出来时眼泪汪汪，流着口水对一个熟人说：“做梦也想不到我会被毙掉。
龙二也太糊涂了，他以为自己被关几天就会放出来，根本不相信会被枪毙。
那头牛已经从水里出来了，正在啃吃着池塘旁的青草，牛站在两棵柳树下面，牛背上的柳枝失去了垂直的姿态，出现了纷乱的弯曲。
牛的屁股像是一块大石头慢慢地移进了水里，随后牛脑袋从柳枝里钻了出来，两只圆滚滚的眼睛朝我们缓缓移来。
他就笑不出来了，偷偷看了我一眼，低声问家珍：“今天不上学好吗？
家珍轻轻地笑了，笑着笑着眼泪掉了出来。
村里人都觉得新鲜，排着队下地干活，嘻嘻哈哈地看着别人的样子笑，我和家珍，凤霞排着队走去还算整齐，有些人家老的老小的小，中间有个老太太还扭着小脚，排出来的队伍难看死了。
谁知没多少日子，连家里的锅都归了人民公社，说是要煮钢铁，那天队长带着几个人挨家挨户来砸锅，到了我家，笑嘻嘻地对我说：“福贵，是你自己拿出来呢，还是我们进去砸？
我将锅拿出来放在地上，两个年轻人挥起锄头就砸，才那么三、五下，好端端的一口锅就被砸烂了。
他的两头羊在羊堆里拱出来，有庆才会把草倒在地上，还得使劲把别的羊推开，一直侍候自己的羊吃完，有庆这才呼哧呼哧满头是汗地跑回家来，上学也快迟到了。
看着他还是每天这么跑来跑去，我心里那个气，嘴上又不好说，说出来怕别人听到了会说我落后，有一次我实在忍不住了，就说：“别人拉屎你擦什么屁股？
好在这时家珍走了出来，家珍看到是她认识的王先生，就叫了一声，王先生说：“是家珍啊。
队长让他家把屋子腾出来，老孙头呜呜地哭，蹲在屋角就是不肯搬，队长对他说：“哭什么，人民公社给你盖新屋。
到了傍晚，队长看看没有别的法子了，就叫上村里几个年轻人，把老孙头从屋里拉出来，将里面的东西也搬到外面。
老孙头被拉出来后，双手抱住了一棵树，怎么也不肯松手，拉他的两个年轻人看看队长说：“队长，拉不动啦。
我啊，就站在不到百步远的地方，看着队长他们把好端端的油倒在茅草上，那油可都是从我们嘴里挖出来的，被他们一把火烧没了。
煮钢铁的地方算是腾出来了，去城里买锅的也回来了。
有庆这孩子看到我们很多人围着汽油桶，提着满满一篮草不往羊棚送，先挤到我们这儿来了，他的脑袋从我腰里一擦一磨地钻出来，我想是谁呀，低头一看是自己儿子。
队长每天都要去看几次，每次揭开木盖时，里面发大水似的冲出来蒸汽都吓得他跳开好几步，嘴里喊着：“烫死我啦。
刚说完，家珍又坐到了地上，担子里的羊粪泼出来盖住了她的腿。
轮到我家时，队长对我说：“福贵，明天就是国庆节了，把火烧得旺些，怎么也得给我把钢铁煮出来。
这时村里传来了锣鼓声，队长带着一队人从村口走出来，队长看到我们后高兴地挥着手喊道：“福贵，你们家立大功啦。
我是丈二和尚摸不着头脑，不知道立了什么大功，等他们走近了，我看到两个村里的年轻人抬着一块乱七八糟的铁，上面还翘着半个锅的形状，和几片耸出来的铁片，一块红布挂在上面。
队长指指这烂铁说：“你家把钢铁煮出来啦，赶上这国庆节的好时候，我们上县里去报喜。
一听这话我傻了，我还正担心着桶底煮烂了怎么去向队长交待，谁想到钢铁竟然煮出来了。
我走到跟前，家珍虽说站了起来，可两条腿直哆嗦，她摔下去时头碰着了镰刀，额头都破了，血在那里流出来。
虽然我和他说话，他还是没答理，脸上的模样我还是看得出来的，他不那么记仇了，有时还偷偷看我。
食堂散伙以后，村里人家都没了家底，日子越过越苦，我想着把家里最后的积蓄拿出来，去买一头羊羔。
当时那个高兴啊，是说不出来的高兴。
我们从羊棚里走出来时，有庆拉了拉我的衣服，可怜巴巴地说：“爹，你别把它卖给宰羊的好吗？
第二天上午，我将米袋搭在肩上，从羊棚里把羊牵出来，刚走到村口，听到家珍在后面叫我，回过头去看到家珍和有庆走来，家珍说：“有庆也要去。
它越是亲热，有庆心里越是难受，咬着嘴唇都要哭出来了。
人一饿就什么缺德事都干得出来，明明是凤霞挖到一个地瓜，王四欺负凤霞不会说话，趁凤霞用衣角擦上面的泥时，一把抢了过去。
王四双手拿着地瓜舍不得交出来，队长说：“拿来呀。
一家人有一、两个月没尝过米的味道了，那种高兴劲啊，实在是说不出来。
说着家珍掉出了眼泪，她说：“这米是从我爹牙缝里挤出来的。
家珍眼泪流了出来，这是她病了以后第一次哭，她觉得自己再也干不了活了，她说：“我是个废人了，还有什么指望？
我用袖管给她擦眼泪，她瘦得脸上的骨头都突了出来。
结果老师一把把他拖出来，把我儿子训斥了一通，说他不遵守纪律。
老师嗯了一下，没再理他，他又等了两个进去验血，这时产房里出来一个戴口罩的医生，对着验血的男人喊：“血呢？
我心都要跳出来了，他这才说：“徐有庆快死啦，在医院里。
我一下子就看不见医生了，脑袋里黑乎乎一片，只有眼泪哗哗地掉出来，半晌我才问医生：“我儿子在哪里？
我也不想再杀什么人了，谁料到春生会突然冒出来，我走了几步回过头去对春生说：“春生，你欠了我一条命，你下辈子再还给我吧。
想到有庆再不会说话，再不会拿着鞋子跑去，我心里是一阵阵酸疼，疼得我都哭不出来。
有庆躺在坑里，越看越小，不像是活了十三年，倒像是家珍才把他生出来，我用手把土盖上去，把小石子都捡出来，我怕石子硌得他身体疼。
家珍都没提有庆，我当时心里马上乱了，想说些宽慰她的话也说不出来。
我眼泪哗哗地流了出来，我忘了凤霞听不到，对凤霞说：“全靠你，全靠你心里想着你娘不死。
谁知道家珍一听是春生，眼泪马上掉了出来，她冲着春生喊：“你出去。
凤霞在旁边一走，新娘笑不出来了，她是嫌弃凤霞。
说完我呜呜地哭了，家珍先是笑，看到我哭，眼泪也流了出来。
那晚上家珍让我把她过去的一些衣服拿出来，给凤霞做了件衣服，家珍说：“凤霞总得打扮打扮，人家都要来相亲了。
有这本领的人，在我们村里是一个都找不出来。
看得出来凤霞喜欢二喜，我和家珍高兴，家珍说：“二喜是个实在人，心眼好，把凤霞给他，我心里踏实。
她一看到我们，眼泪哗哗流了出来，她扭着身体哭着看我们。
城里的文化大革命是越闹越凶，满街都是大字报，贴大字报的人都是些懒汉，新的贴上去时也不把旧的撕掉，越贴越厚，那墙上像是有很多口袋似的鼓了出来。
我和二喜都是一口把酒喝干，一碗酒下肚，二喜的眼泪掉了出来，他说：“爹，娘，我是做梦也想不到会有今天。
我的眼泪唰唰地流了出来，二喜本来已经不哭了，一看到家珍又呜呜地哭起来，他嘴里叫着：“娘，娘……”家珍的脑袋动了动，离开了墙壁，眼睛一动不动地看着二喜背脊上的凤霞。
我帮着二喜把凤霞放到床上，家珍的脑袋就低下来去看凤霞，那双眼睛定定的，像是快从眼眶里突出来了。
我是怎么也想不到家珍会是这么一付样子，她一颗泪水都没掉出来，只是看着凤霞，手在凤霞脸上和头发上摸着。
埋掉了凤霞，孩子也可以从医院里抱出来了。
家珍说到下辈子还要做我的女人，我的眼泪就掉了出来，掉到了她脸上，她眼睛眨了两下微微笑了。
等我将粥端过去在床前坐下时，闭着眼睛的家珍突然捏住了我的手，我想不到她还会有这么大的力气，心里吃了一惊，悄悄抽了抽，抽不出来，我赶紧把粥放在一把凳子上，腾出手摸摸她的额头，还暖和着，我才有些放心。
谁知没一会，家珍捏住我的手凉了，我去摸她的手臂，她的手臂是一截一截的凉下去，那时候她的两条腿也凉了，她全身都凉了，只有胸口还有一块地方暖和着，我的手贴在家珍胸口上，胸口的热气像是从我手指缝里一点一点漏了出来。
这孩子还在他爹背兜里时，就会骂人了，生气时小嘴巴噼辟啪啪，脸蛋涨得通红，谁也不知道他在说些什么，只看到唾沫从他嘴里飞出来，只有二喜知道，二喜告诉我：“他在骂人呢。
二喜有时看着看着眼泪就掉了出来，我这个做丈人的便劝他：“凤霞死了也有些日子了，能忘就忘掉她吧。
我知道他是在变个法子想让我给他买糖，我手摸到口袋，摸到个两分的，想了想后就去摸了个五分出来，给苦根买了五颗糖。
你嘛，耕了多少我就不说了，说出来你会觉得我是要羞你。
显然东山在她身上最肥沃处拧了一把，她于是又将眼睛交给了东山，东山这一次使出来的眼色已经肆无忌惮了。
不久之后，那间屋子里升起了一种混合的声音，声音从门缝里挤出来时近似刷牙声。
森林感到那声音像是从油锅里煎出来似的热气腾腾。
东山首先走出来，他脸上的笑容像是一只烂掉的苹果，但他总算像一个新郎了。
接着广佛离开了那伙人，当广佛重新在彩蝶身旁坐下时，彩蝶立刻嗅到了广佛身上开始散发出来的腐烂味，于是她就比广佛自己更早地预感到了他的死亡。
她已经站在了梳妆台前，她的目光停留在那个小瓶上，她发现从镜子里反映出来的小瓶要比实际大得多。
那个时候东山猛地将右侧的脸转了出来，在他尚未睁开眼睛时，露珠将那一小瓶液体全部往东山脸上泼去。
他首先是走到邮局报栏前看了所有陈列出来的报纸的夹缝，他在夹缝里看到了三条杀人的新闻。
于是沙子将一张十多年前的报纸在桌上铺开，森林就走过去把两只口袋翻出来将骨灰倒在报纸上，倒完以后森林用劲拍了拍口袋，剩余的骨灰弥漫开来，广佛的一部分就这样永久地占有了沙子的房屋。
森林挥了挥手，他告诉沙子他今夜来访的目的并不是要贬低沙子的天才，而是……他请沙子把剪刀拿出来。
他再次请求沙子把剪刀拿出来。
尽管除此以外森林什么也没有说，但他却是十分出色地将沙子展览了出来。
于是他就对她说如果难受的话，就把胃里的老鼠药吐出来。
在她慢慢伸开的身体上，沙子看到呕吐出来的东西像一条毯子似的盖在她身上。
呕吐物散发出来的气味使沙子眼花缭乱，于是他就决定撤退了。
虽然他把所有的想象力全都鼓动出来，但他还是无法找出露珠与这两个裸女有一丝形象上的近似。
于是他看到露珠在床上翩翩起舞，露珠在那一刻挥舞出来的动作再一次重现了。
露珠是在这种心情下解开了围困着东山面容的纱布，当东山支离破碎的面容解放出来时，露珠不由心满意足，因为东山此刻的面容正是她想象中的。
那个时候旁边裂开了一条缝，一个孩子的脑袋探了出来，于是他和孩子之间就发生了一段简单的对话，对话的结果让他知道广佛已经死了。
他告诉沙子在这点上他们有着共同之处，可是沙子却说：“我看不出来。
此刻那两张裸体扑克在东山脑中清晰地显示出来，它们就放在右侧的口袋里。
但东山觉得没必要拿出来重复一下，因为更生动的形象就在床上。
物理老师妻子的笑声从一本打开的书中洋溢出来，他听到了风琴声在楼下教室里缓缓升起，作为音乐老师的她的歌声里有着现在的笑声。
她的手指在锅内搅和了，然后水被倒出来。
他的妻子这时走了出来，将一叠钱悄悄塞入他手里，他轻声嘱咐一句：“你快将值钱的东西收拾一下。
李英从屋内出来，冲着他说：“你上哪儿去啦？
大伟的答应声从简单棚里传出来。
他们一起从简易棚里钻出来，撑开雨伞以后站在了雨中，棚外的清新气息扑鼻而来。
王洪生在简易棚里出来时信以为真。
草席刚开始潮湿的时候，尚有一股稻草的气息暖烘烘地蒸发出来，现在草席四周的边缘上布满了白色的霉点，她用手慢慢擦去它们，她感受到手擦去霉点时接触到的似乎是腐烂食物的粘稠。
张开的嘴显得很空洞，呕吐出来的只是声响和口水，没有食物。
恍若一把锉刀在锉着他的嗓子，声响吐出来时使人毛骨悚然。
是王洪生从简易棚里出来。
他看到吴全的妻子从敞开的屋门走出来，她没有从简易棚里走出来。
她从屋内出来时更为艰难，她抱着一个人。
她重又从屋里出来，先将一块白布盖住吴全，然后再将一块雨布盖上去，有人打算去推车，她摇了摇手，自己推起了板车。
终于挣扎出来的喊声是林刚的：“王洪生，我的简易棚倒了。
王洪生疲惫不堪的声音从简易棚里出来：“你到这里来吧。
没有人从简易棚里出来，去入侵他们的喜悦。
丈夫将被她抓着的手抽了出来，他说：“太沉了。
屋顶上的瓦片掉落在地后破碎不堪，树木躺在了地上，根须夹着泥土全部显露出来。
说话的男人是王立强，白树认出来了。
兄弟俩是这时候起床的，他们从各自的卧室里走出来，都在嘴里嘟哝了一句：“讨厌。
山峰则看着妻子抱着孩子走进了卧室，门没有关上，不一会妻子又走了出来，妻子走出来以后走进了厨房。
不久以后他们的妻子从各自的卧室走了出来，手里都拿着两把雨伞，到了去上班的时候了。
孩子便嗅到一股臭味，近来祖母打出来的嗝越来越臭了。
堂弟这时停止了喊叫，开始用两只玻璃球一样的眼睛看着他，同时两条胳膊伸出来像是要他抱。
他说着用力将他从摇篮里抱了出来，像抱那只塑料小凳一样抱着他。
他俯下身去察看，发现血是从脑袋里流出来的，流在地上像一朵花似地在慢吞吞开放着。
声音从她松弛的皮肤里冲出来后变得异常轻微，尽管她有些耳聋，可还是清晰地听到了。
她的目光从刚才的柜子上晃过，又从圆桌的玻璃上滑下，斜到那只三人沙发里；接着目光又从沙发里跳出来到了房上。
山岗走出了卧室，他在餐桌旁坐了下来，这时妻子正从厨房里将饭菜端了出来，皮皮已经坐在了那把塑料小凳上。
老太太这时走了出来，手里拿着一碟咸菜。
两颗眼泪于是从她那空洞的眼睛里滴了出来，迟缓而下。
所以你就跑出来找我？
山岗看到山峰杀气腾腾地走了出来，走到母亲身旁。
此时山岗的妻子从厨房里跑了出来，她朝山岗叫道：“这是怎么了？
山峰朝那扇门狠命地踢了起来，同时吼着：“把他交出来。
他对她说：“把所有的存折都拿出来。
全部拿出来。
此刻山峰仍然坐在原处，山岗打开门走出来时，山峰的目光便离开了门而钉在山岗的腹部，现在山岗向他走来，目光就开始缩短。
声音是从腹部钻出来的。
仿佛已经憋了很久总算散发出来，声音里充满了怨气。
儿子头部的血这时候慢慢流出来了，那血看去像红墨水。
他走进门后看到母亲从卧室走出来，他听到母亲说了一句什么话，但这时他已走入自己的卧室。
这时他看到山岗的妻子从卧室里走了出来。
她走来时的模样使他感到像是飘出来的。
随后他从厨房走出来，走进了自己的卧室。
那条小狗从床底下钻出来，跑到他脚上，玩弄起了他的裤管。
路上似乎碰到很多熟人，但他一个都没有认真认出来。
那时候刚好有一大群人哭哭啼啼走出来，他们哭哭啼啼走出来使他感到恶心。
昨天锅子里挣扎出来的香味使它叫个不停，它的叫声使山岗心里很踏实。
那条小狗也跟了出来，在山峰身旁绕来绕去。
山峰看到妻子从屋内扑了出来，他看到她身上像是装满电灯似地闪闪发亮，同时又像一条船似地摇摇晃晃。
他看到两摊血相隔不远，都在阳光下闪闪烁烁，他们中间几滴血从各自的地方跑了出来，跑到一起了。
山峰的笑声像是两张铝片刮出来一样。
所以那笑声像一口一口从嘴中抖出来似的，每抖一口他都微微吸进一点氧化。
山岗的妻子这时从卧室走了出来。
将那玩意揪出来对准小便池。
他那么站了很久，可他听到的都是别人小便的声音，他不知为何居然尿不出来。
路旁伸出来的树叶有几次像巴掌一样打在他脸上。
请你替我把那东西拿出来，”他又说。
尿不出来。
五分钟以后，她端着自己的早饭走了出来，在弟媳对面坐下，然后默不作声地吃了起来。
不一会弟媳就走出来了，走进了卧室。
这天早晨山岗将被人从里面押出来。
进去的两个人这时走了出来。
那个胸外科医生在山岗胸筋交间处两边切断软骨，将左右胸膛打开，于是肺便暴露出来，而在腹部的医生只是刮除了脂肪组织和切除肌肉后，他们需要的胃、肝、肾脏便历历在目了。
在我的藏书中，有关这一课题的专著不多，很容易一本本找出来集中研读。
不幸事实果真如此，排了半天等级，没想到最后拿出来一看，重要的官职全部落到了豪门世族手里。
进士试卷中有时也会偶尔冒出来一些佳句，以我看，千余年来科举考试中写出来的诗，最好的是唐代天宝年间的钱起在《湘灵鼓瑟诗》的试题下写出的两句：“曲终人不见，江上数峰青”，直到二十世纪鲁迅、朱光潜还为这两句诗发生过口舌，真不知当年坐在考场中的钱起是如何妙手偶得的。
宴会正在进行，突然一匹快马驰来，报告赵琮得中科举的消息，于是将赵琮妻子棚座前的帷障撤去，把她搀出来与大家同席而坐，还为她妆扮，而席间的她，已经容光焕发。
这些从春风得意的马背上跳下来，从杏园宴、闻喜宴的鼓乐中走出来的新科进士，授官之后便能调停钱粮、管束赋税？
我已经料到，写出来的会是一些无法统一风格、无法划定体裁的奇怪篇什。
年长日久，新的洞窟也—一挖出来了。
人世间能有的色彩都喷射出来，但又喷得一点儿也不野，舒舒展展地纳入细密，流利的线条，幻化为壮丽无比的交响乐章。
土墩已坍了大半，可以看见一层层泥沙，一层层苇草，苇草飘扬出来，在千年之后的寒风中抖动。
无数的奇迹被创造出来，机巧的罪恶也骇人听闻。
他就把一个洞庭湖的复杂性、神秘性、难解性，写出来了。
但如今云雾飘散开去，露出来的却是一个个中外“大官人”、“大商贾”的面影。
天底下的名山名水大多是文人鼓吹出来的，但鼓吹得过于响亮了就会迟早引来世俗的拥挤，把文人所吟咏的景致和情怀扰乱，于是山水与文人原先的对应关系不见了，文人也就不再拥有此山此水。
反正，肃穆的朝拜气氛是不存在的，涌现出来的是一股蛮赫的精神狂潮：鬼，去你的吧！
与这位考生一样的对朱耷的隔膜感，我从许多参观者的眼神里也看了出来。
他们强调传神，但主要也是很传神地在描绘着一种异己的著名人物或重要场面，艺术家本人的灵魂历程并不能酣畅地传达出来。
山水、花鸟本是人物画的背景和陪衬，当它们独立出来之后一直比较成功地表现了“诗中有画，画中有诗”的美学意境，而在这种意境中又大多溶解着一种隐逸观念，那就触及到了我所关心的人生意识。
脾性一发让人再也认不出来，说他们含而不露，阳说他们忠奸分明，说他们报效朝廷，苏州人只笑一笑，又去过原先的日子。
我突然有点害怕，怕哪个门庭突然打开，涌出来几个人：再是长髯老者，我会既满意又悲凉；若是时髦青年，我会既高兴又不无遗憾。
我到过的江南小镇很多，闭眼就能想见，穿镇而过的狭窄河道，一座座雕刻精致的石桥，傍河而筑的民居，民居楼板底下就是水，石阶的埠头从楼板下一级级伸出来，女人正在埠头上浣洗，而离她们只有几尺远的乌篷船上正升起一缕白白的炊烟，炊烟穿过桥洞飘到对岸，对岸河边有又低又宽的石栏，可坐可躺，几位老人满脸宁静地坐在那里看着过往船只。
我在想，这种著名的山川实在是造物主使着性子雕镂出来的千古奇迹。
水也来凑热闹，不知从哪儿跑出来的，这儿一个溪涧，那儿一道瀑布，贴着山石幽幽地流，欢欢地溅。
或者倒是抄了一条近路，天柱峰会突然在眼前冒出来？
他在其他不少方面的学问也超过范钦，例如他的专著《五经世学》，就未必是范钦写得出来的。
在这里，叔侄两位藏书家的差别就看出来了。
也许正是对这类结果的大彻大悟，西湖边又悠悠然站出来一个林和靖。
这位从乱军中逃命出来的文学天才躲进了禅堂，在佛号经卷间打发着漫长的岁月，直至须发俱白。
一个外地人到上海，不管在公共汽车上，在商店里，还是在街道间，很快就会被辨认出来，主要不是由于外貌和语言，而是这种上海文明。
这位外地人一触即发，把历来在上海所受的怨气全都倾泄出来了：“我外地人怎么了？
这是以承认多元世界为前提而派生出来的互容共生契约。
也有险峻的山势，但落在一片灰黄的单色调中，怎么也显现不出来。
伙伴们听他口音有异，都是内行，一阵死拳，打成重伤，吐出来的是一枚铜戒，换来焦饼10张。
真想找老头问问，那些立了牌坊的绣房姑娘，会不会从坟墓里逃出来，躲到尼姑庵种花来了。
他一直没编出来。
她们的脸很白，所以一脸红马上就看出来了。
老师立即脸红，说：“我怎么写得出来？
好几个小集团被清查出来了，大会上，报告者的口气越来越凶。
他进退两度，犹豫再三，看要不要把那封书信拿出来。
传唤来的同乡集资把他保了出来，问他事由，他只说自己一时糊涂，走错了人家。
好几十年过去了，这间屋子的一切细枝末节竟然都还贮积在脑海的最低层，一见面全都翻腾出来，连每一缕木纹、每一块污斑都严丝密缝地对应上了。
学生们排队出来了，最引人注目的是河英。
两人第一眼就互相认出来了，他极其热情，寒暄过一阵后，从一个木箱里拿出两块芝麻饼塞在我手里，又沏出一杯茶来放在柜台上。
但是毫无疑问，这样写出来的诗都是不值一读的。
如我无用之辈，常常会在大雨如注的夜晚，躲在乡村旅店里，把地图拿出来细细查看。
像赵孟頫这么复杂的文人，只能是多重人格结构汇聚和溶化的结果；已经汇聚、溶化成了一个卓然独立的大家，竟还可以一一寻其脉络，并在墨迹指认出来。
想出来也没有用，因为这种事大多发生在深夜。
有时也未必是旅途中遇到的，而是走到哪儿都会浮现出来的记忆亮点，一闪一闪的，使飘飘忽忽的人生线络落下了几个针脚。
护士噘嘴一笑，转身回到办公室，拿出来一把黄绸伞。
对这个课题研究得特别出色的是历史学家陈旭麓教授，应该把他论中国近代知识分子人格结构和海派特征的文章，再找出来读一读。
不管怎么样，先得把陈旭麓先生的几篇文章找出来，好好读读，再把我关于龙华的那篇《文化苦旅》写完。
穆尼老师来劲了，课程内容越讲越深，而且专挑一些特别难的问题当场向我提问，我几乎一次也答不出来，情景十分尴尬。
不像在中药店，几乎和一切中国人有关，而那股味道又是那样真切，就像直接从无数同胞的身心中散发出来的，整个儿把你笼罩。
如果说给西医听，多半会被赶出来，只能说给中医听，他们才懂。
我恳求他按照正常计价收取医药费，他终于算出来了，一共8元。
你看我和这个Cioran，几十年前的朋友，照片上老得不成样子了，我一眼就认了出来。
语言是我们所知道的最庞大最广博的艺术，是世世代代无意识地创造出来的无名氏的作品，像山岳一样伟大。
就是这种声音，就是这种语汇，就是这种腔调，从原始巫觋口中唱出来，从孔子庄子那里说下来，从李白杜甫苏东坡嘴里哼出来，响起在塞北沙场，响起在江湖草泽，几千年改朝换代未曾改掉它，《二十五史》中的全部吆喝、呻吟、密谋、死誓、乞求都用着它，借大一个版图间星星点点的茅舍棚寮里全是它，这么一座语言山，还不大么？
一开口就听出来，半点马虎不过去，说了两三句，已可充分表明你和上海的早期缘分。
话题一展开，她的上海话渐渐有点不够用了，她离开上海已经整整半个世纪，而现今的谈话，多数词汇都是这半个世纪来新冒出来的，她不知道用上海话该怎么说。
突然，奇迹一般地，她嘴里又冒出来一大堆湖南话。
但她毕竟写出来了，亮堂堂地挂在这儿，就像一个浪迹天涯的游子揣摩了好久家乡口音只为了深情地叫一声“娘！
我们不妨顺着她的混同再往前走出一步；如果把华语也一并看作是“慈母”，那么，从她手中拉牵出来的线真是好长好远，细密地绾接着无数海外游子的身心。
这是华人传统观念中最老实本份的“乖孩子”，可是无论在大陆，在台湾，在香港，乃至在新加坡，都不很容易找到了，冷不丁从马来西亚走出来一个，我十分惊奇。
如果不多了，那么今后讲出来的华语会不会变得浑浊一点呢？
军乐和艳曲的涡漩中，突然冒出来一个不和谐的低沉颤音。
前几天读到本地一位女作家的一篇作品，其中写到一个年轻繁忙的华人母亲把自己幼小的女儿托养在公婆家里，没想到一年以后，女儿牙牙学语吐出来的第一句话不是华语，不是方言，也不是英语，而竟然是日语。
一东北终究是东北，现在已是盛夏的尾梢，江南的西瓜早就收藤了，而这里似乎还刚刚开旺，大路边高高低低地延绵着一堵用西瓜砌成的墙，瓜农们还在从绿油油的瓜地里一个个捧出来往上面堆。
任何人都有可能一夜之间与这里产生终身性的联结，而到了这里，财产、功名、荣誉、学识，乃至整个身家性命都会堕入漆黑的深渊，几乎不大可能再泅得出来。
那一大套款式，绝对只有那些彻底丢弃了人性却又保持着充分想象力的人才能设计得出来。
比上不足比下有余，何况人家那么著名的人物临死前也没吭声，要我冒出来喊冤干啥？
与东北大地上的朋友相比，原先在上海、在北京的朋友都算不上朋友了，靠着亲族关系和同僚关系所挤压出来的笑容和礼数突然显得那样勉强，丰厚的礼品和华瞻的语句也变得非常苍白。
让我特别倾心的是康熙年间顾贞观把自己的老友吴兆骞从东北流放地救出来的那番苦功夫。
部分流放者从伤痕累累的苦痛中挣扎出来，手忙脚乱地创造出了那些文明，并不能给流放本身增色添彩。
又如翻阅宋氏三姐妹的多种传记，总会读到宋霭龄到丈夫孔祥熙家乡去的描写，于是知道孔祥熙这位国民政府的财政部长也正是从山西太谷县走出来的。
黄鉴晖先生所著的《山西票号史》是我自己在一个书架的底层找到的，而那部洋洋一百二十余万言、包罗着大量账单报表的大开本《山西票号史料》则是一直为我开车的司机李俊文先生从一家书店的库房里挖出来的，连他，也因每天听我在车上讲这讲那，知道了我的需要。
听听这些多情的的歌词就可明白，远行的男子在家乡并不孤苦伶仃，他们不管是否成家，都有一份强烈的爱恋，都有一个足可生死以之的伴侣，他们本可以过一种艰辛却很温馨的日子了此一生的，但他们还是狠狠心踏出了家门，而他们的恋人竟然也都能理解，把绵绵的恋情从小屋里释放出来，交付给朔北大漠。
一千多年来，岳麓书院的教师中集中了大量海内最高水平的教育家，其中包括可称世界一流的文化哲学大师朱熹、张拭、王阳明，而它培养出来的学生更可列出一份让人叹为观止的名单，千年太长，光以清代而论，我们便可随手举出哲学大师王夫之、理财大师陶澍、启蒙思想家魏源、军事家左宗棠、学者政治家曾国藩、外交家郭嵩焘、维新运动领袖唐才常、沈荩，以及教育家杨昌济等等。
当然获得官府的援助需要付出代价，甚至也要接受某种控制，这就需要两相周旋了，最佳的情景是以书院的文化品格把各级官员身上存在的文化品格激发出来，让他们以文化人的身份来参与书院的事业，又凭借着权力给予实质性的帮助。
语类》）在这位文化大师眼中，天底下没有任何一种事业比这更重要，因此他的目光一直注视着崇山间的座座书院，捕捉从那里传播出来的种种信息。
诚然，过一段时期总有人站出来为教育和教师张目，琅琅书声又会响彻九州，但岳麓书院可以作证，这一切也恰似潮涨潮落。
幸亏当时十岁刚出头的孩子们都非常老实，同学们一下课就与我玩，从不打听我的语言渊源，我也就在玩耍中快速地学会了他们的口音，仅仅一个月后，当另外一位老师叫我站起来回答问题的时候，我说出来的已经是一口十分纯正的上海话了。
要不然，有几位大师在前面光彩着，河姆渡再晚个千把年展示出来也是不慌的。
我想中止一下倒吸冷气的声音，便把脸转向他们，随口问他们将会去中国的什么地方，他们的回答译员翻不出来，只能请他们写，写在纸条上的字居然是“慈溪－上林湖”！
我想，文明的人类总是热衷于考古，就是想把压缩在泥土里的历史爬剔出来。
我们缺少人类普遍意义上的价值启蒙，因此这些情绪化的社会评判规范大多是从封建正统观念逐渐引伸出来的，带有很多盲目性。
他聚敛的金银如山似海，但当清军起事，朝廷束手无策时问他要钱，他也死不肯拿出来，最后拿出一个无济于事的小零头，竟然都是因窖藏太久变黑发霉、腐蚀得不能见天日的银子！
康熙与他正相反，把生命从深宫里释放出来，在旷野、猎场和各个知识领域挥洒，避暑山庄就是他这种生命方式的一个重要吐纳口站，因此也是当时中国历史的一所“吉宅”。
康熙、雍正年间也有丑恶的文字狱，但来得特别厉害的是乾隆，他不许汉族知识分子把清廷看成是“夷人”，连一般文字中也不让出现“虏”、“胡”之类字样，不小心写出来了很可能被砍头。
我们闭目就能想象朝廷对外国人的这些限制是出于何种心理规定出来的。
避暑山庄的大门又一次紧紧地关住了，而就在这支浩浩荡荡的队伍中间，很快站出来一个二十七岁的青年女子，她将统治中国数十年。
把金印作为敲门砖随手一敲，敲开的却是一个芳香浓郁的酒窖，所谓“魏晋风度”也就从这里飘散出来了。
裴楷吊唁出来后，立即有人对他说：“按照礼法，吊唁时主人先哭拜，客人才跟着哭拜。
我特地把钟会的这番话大段地译述出来，望读者能仔细一读。
魏晋名士们的焦灼挣扎，开拓了中国知识分子自在而又自为的一方心灵秘土，文明的成果就是从这方心灵秘土中蓬勃地生长出来的。
可柳清一听见，立即向老师说了些什么并且跑了出来。
行，我帮你找出来。
终于有了发言的机会，柳清赶紧把昨天路过办公室时听到的片语只言倒了出来。
他们像一群刚放出来的鸽子，叽叽咕咕闹腾着。
看得出来老板在装修上很是费了一番心思。
刘夏险些叫了出来。
你看过《爱因斯坦传》，应该知道爱因斯坦为探索人生价值的青年留下了一句名言：一个人的真正价值首先决定于他在什么程度上和什么意义上从自我中解放出来。
根据古主任的意思，把班级日记整理了出来；又忙着出校报迎“十·一”。
一向粗心木讷的爸爸似乎也察觉出来了。
不过她没对王笑天说出来。
这不知是哪一位中学生创作的仿《陋室铭》，有张报纸把它作为反面教材刊登出来。
古主任是上海人，他一急，上海话就冒出来。
余发认为这纯粹是吃不到葡萄的狐狸说出来的话。
我刚从余发家出来。
同学们从繁重的功课中逃出来，竞相显出爱笑爱闹的本色。
王笑天冒出来了：“你们是欺负俺娘家没人咋的，竟敢欺负我们文委。
况且命都算出来了，还有啥活头呢？
柳清心里责怪父母：“你们生到最后是不情愿还是咋的，随便一捏就把我生出来。
柳清戴着金项链，没人发觉，便故意翻出来，露在外面，心里还在寻思着如何炫耀她吃的那餐饭和金笔。
柳清恨不得把她的事一古脑儿说出来。
说出来会很让人猜忌的，话到嘴边又吞下去，笑道：“你的问题怎么像少女日记里的独白呀！
刘夏又叫起来，“说出来有什么，又不代表什么。
月X日秋游相片冲出来了。
我突然想起一件事，那时在杭州，到同学家，看到仙人掌，十分好玩，结果弄得满手细刺哭着跑回家，妈妈拿着镊子一根一根地帮我挑出来。
都交出来！
但军人毕竟是军人，他们的优秀作风就是在这严格要求中磨练出来的。
这种感觉绝不是政治老师或是其他什么老师的长篇大论所能教导出来的。
这些字是用一种特殊的笔写的，写出来像是雪花堆成的。
唐艳艳这样决定也许就是生活的烙印打出来的。
欣然今天安慰我：“你应该学会开导自己，比如用自我暗示来调节情绪——‘我不会，别人也未必会做’，好好想想就会做出来的……”这样有效吗？
有时冲破重重难关攻下一道题，她会很兴奋，“也许他们都没做出来，我还行。
噢，昨天早上，鸽妈妈把它们赶出来了。
终于，刘夏吞吞吐吐地说：“我们班同学开生日会……只是同学参加……家里人都让出来的。
这个生日，遗憾的是爸爸不在，不过刘夏没说出来。
九中制定的学生成才目标中就有“在一国两制的特殊条件下，具有与资本主义打交道的能力；具备知难而进的坚强意志和勇于创新的开拓精神……”等内地学校没有的提法，而这些不是关在校园内就能培养出来的，于是勤工俭学、社会实习等等应运而生。
所以，您最恨有人搅搅震（捣乱），生怕破坏了我们建设……”王局长情不自禁地点点头，心想：这小子怎么一下子就长大了呢，以前他可没少跟自己唱对台戏，都以为他对自己的话是右耳进左耳出，没想到他全记在心里，而且今天都搬出来回敬老子。
我们不需要，也不相信口头的表白，只相信自己的眼睛和心灵，爱情是感受出来的，而不是‘谈出来的’。
前头的风光更迷人陈明从教导处出来时，暮色已降临。
老婆子打量了他一会儿，张开满口黄牙的嘴，念念有词：“劫从福来，气从和来，难从身来……”她拿出一筒竹签，叫陈明摇一支出来。
陈明看了满满一筒竹签，心想：“让它多跳几支出来，如果掉下去的是单数，就告诉晓旭，管她答应不答应，心里痛快些；如果是双数，就像什么也没发生一样。
陈明接过竹筒，闭上眼，哗哗哗……摇出来了。
萧遥断定自己写出来的绝不会是古主任所期望看到的那种总结。
邝老师信口说：“这些题都做不出来，你们当初怎么考上九中的？
邝老师一定会问，又是“为什么”，余发挖空心思想出来的“因为……所以”早已用尽，总不能说“不会做”。
余发从家里出来，下午他没去上课，懒懒地在黄兄店里过了半天。
我真希望王笑天能站出来。
萧遥说，“可我不会说出来，我希望这位同学自己说，我相信他会站出来的。
深圳的今天，是你们的父辈干出来的，他们的青春在特区闪光，那么明天呢？
大家把自己的观点说出来，世界仿佛明朗许多。
那下面我叫同学上台来讲，把你们听到的，把你们的感受说出来，发音要准确，不要太快。
我用英语表达不出来。
门开了，有个声音传出，同时一位戴霹雳手套的小伙子叹气走了出来。
也许刘夏演得太好了，给那个女孩子很大压力，她怎么也进不了角色，越急越演不好，怎么也哭不出来，最后是被急哭了。
电视剧《红楼梦》中林黛玉的扮演者陈晓旭，也是从众多的候选人中选出来的，她曾说过：“一只红帆正悄然向我驶来。
觉得只有标榜出来告知天下才能激发人，而不知小人物在生活中点点滴滴的影响和作用。
可以说，我当时能下决心舍弃大城市来到边陲小镇就是这篇文章激励着我，在艰难困苦的时候，我常常拿出来看看。
这峡谷好深哪，他想，真不能想象这样的峡谷是被雨水切割出来的。
这深沟险壑真是雨水冲刷出来的。
曲流宽谷”，突然一个概念跳了出来，他不禁微微笑了。
两个插队出身的北京学生一眼就能彼此认出来，他猜她准是早就发现了自己。
他挖空心思想打败老头，于是亮宝似的把自己串联去过的地方一个个说出来。
他只猜对了一点：这车从绥德东关一钻出来，就根本没有去什么军渡或宋家川，而是一头向东南扎下去，顺着无定河的大深沟，顺着“曲流宽谷”。
他干脆把最后一句也抛了出来。
当他们会钞时，他瞥见了黄帆布书包里露出来一捆鲜艳金红的毛线。
我全认出来啦，我想起来啦。
这种事姑娘猜不到，她想象不出来这种事的。
这是写不出来的。
而且，我一眼就看得出来，你和那些人根本不一样。
你居然看得出来。
这些天我一直在写，写了好几个开头，可是写得乱七八糟，”他自语般地说道，“不过……我相信能写出来。
只怕你认不出来。
女同胞，只怕你们见到了也认不出来。
可是他一个字也写不出来，留在肚子里为他看家的那套汉语训练早已溜之大吉。
他不仅没有找到那种闪闪发光、掷地有声的词句，他甚至一个字也写不出来。
我从那间黑屋子里走出来的时候，浑身湿得像刚从水里捞出来一样。
她想着，差点对他直说出来：小伙子，艺术不是那么容易就能得到的！
挤出来的全是些又干又瘦的瘪三儿。
他深深地叹了一口气，然后决心结束这个话题：“不过，你等着，我会把它写出来的。
我还没去黑龙江呢，等我调查了黑龙江，我会把它写出来的。
骑着车回家的路上，他突然又想起李希霍芬的那本《中国》里也有一些他不曾留心的黄土论述，他决定当天晚上就把那些段落找出来精读一遍。
他马上飞车赶到电报大楼，给新大中文系的恩师秦老师发了一份加急长电，详细说明了苦衷，要秦老师明天就把介绍信寄出来。
其实她猜得出来，他多半是躲在图书馆里。
今天上午，她咬着牙关，一声不吭地收拾那些照片和幻灯片的时候，眼泪不争气地溢出来了。
他从柳先生的四合院里走了出来，倚着一颗树擦着头上的汗。
他想说什么，但没有说出来。
一丝难以捕捉的心绪从他胸中飘浮出来，轻盈地、低低地在他的马儿前后盘旋。
我想起那位为我崇拜许久的作家，第一次感到名人的肤浅……哦，现在，该重新把这个问题提出来了。
而现在该收拾齐整啦；钢嘎·哈拉已经成为三岁马，很快就要调教出来；白音宝力格也过了十五岁，是男子汉啦。
昨天晚上我们商量过：如果天气好，就正式给马备上鞍，把它调教出来。
索米娅跑出来，递给我剪刀。
这样，我一个宝贝也不会丢掉……”我们俩同时从奶奶怀里挣脱出来。
我吃惊地转向东方一看——啊，日出……极远极远的、大概在几万里以外的、草原以东的大海那儿吧，耀眼的地平线上，有半轮鲜红欲滴的、不安地颤动的太阳露了出来。
原来她早就坐在一旁，我想喊她一声“奶奶”，但是喊不出来。
一句话不知怎样滑了出来。
她并没有哇地哭出来，更没有一下子扑进我的怀里，甚至也没有喊我“巴帕”，她丝毫没有流露对往事的伤感和这劳苦生涯的委屈。
这活泼的暖色点缀了浓暮灰蓝的阴暗色彩，一闪一跳地，把那被严严压实的不安和激动引了出来，像一阵气浪。
我和乔林相处将近两年了，可直到现在我还摸不透他那缄默的习惯到底是因为不爱讲话，还是因为讲不出来什么？
难怪她从没有对任何一个够意思的求婚者动过心，难怪她对那些说不出来是善意的愿望或是恶意的闲话总是淡然地一笑付之。
从人的血管流出来的血却喂饱了苍蝇。
也不知道是哪一个猥琐的人想出来的污琐的道理，认准了一个男人对一个女人或一个女人对一个男人发生兴趣便是想要爱他，占有他。
凭那笑容，他知道她一定认准了他在想老婆，不然她还能想出来别的什么原因。
不用盖锅盖了，不然总是担心着开锅之后面条会扑出来。
胡容说：“姥姥，您怎么连我都认不出来了？
妈说：“哎呀，听声音才听出来是你。
我的耳边现在还常常响起她这述诸于我的声音，声音里饱含着我一定能把她从病痛里解救出来的信赖。
可我辜负了她的信赖，我不但没有把她从病痛里解救出来，她还就此去了。
只用管子吸就把瘤子吸出来了，免除了用手术刀刮可能出现的险情。
迷蒙中妈也曾想把手从绷带里挣出来，但我们总是给她绑了又绑。
虽然她不说什么，我却看得出来。
我说：“嘿，妈真行，才走一遍就认出来了。
对着那张永远不会消逝的脸，我一遍又一遍、无穷又无尽地猜测着那张脸后面所隐忍的，和安详、平和以及没有一丝病痛完全南辕北辙的，她没有说出来的一切。
即使我不能替她经受这场劫难，要是我能大致猜想出她在这段日子里的每一份感受，哪怕在这种猜想出来的感受里经受一遍，也算为她分担了一些。
而我那时仍然顽固地认为，我就是关心她，也不能显示出来。
那是在共同的艰辛、苦难中熬出来的，就像熬中药一样，一定火候才能炼成结果。
这些人还不是想找一个什么麻烦，就能找出来一个什么麻烦！
我听出来，这是个广东人。
去年秋天我下乡到了这个农场，人地生疏，也不知从哪儿就冒出来个他，好歹也算个熟人。
你无论如何得想想办法……”我紧跟在他身后，忽然他鞋底下的一粒沙子迷了我的眼睛，疼的我眼泪也涌出来了，我只得停下。
我的头皮发麻，以为那掏出来的一定是一张借据。
他回答，一边把手从衣襟里抽出来，掌心里有一个小纸包，包得严严实实。
她在女生宿舍住了一夜，第二天早上提出来要我送她上佳木斯逛逛，我请了一天假，高高兴兴地坐火车去了佳木斯，看了电影，逛了商店，下了管子，吃了冰其淋，虽说玩得痛快，我心里也直打鼓：赶明儿找对象，可不能找我表妹那样的人；她会在二十四小时之内把你三百六十天挣的钱全花光。
我到背兜里去掏钱，手却怎么也拿不出来了。
我昏天黑地走出来，真想大哭一场。
吃过晚饭，我从铺底下抽出十元钱，是这个月工资里的烟酒钱，加上卖来剩下的十元件捏在手心里，然后把“狮子头”从宿舍里叫出来。
妈妈为了把唯一的儿子搭救出来，不断地催促我：孩子，跑吧，跑吧，你一个人快速……我就这样逃进了大山，渐渐变成山中的一只野物。
那些四蹄动物不断被我们惊动出来。
大青在远处一声声呼唤，我才不得不走出来。
他先是把自己那间屋子空出来，牵上大青到一边的草棚里住下，然后又一个人生火做饭。
全家人都不知道父亲哪去了，直到三天之后他被人从一间小黑屋子领出来。
那些炭就埋在屋后的土中，老爷爷咳着抠出来，可是刚刚装到火盆中又被外祖母阻止了。
小村里的人如果这时吆喝一声站出来，一齐动手扫掉街头的积雪有多好啊。
那个小锅子是钢制的，不是一般的锅，所以直到很久以后我才实现了那个愿望——那是我已经从地质学院毕业、离开○三所、幻想着做一个“行吟诗人”的时候……我后来得知他是这周遭最大的一所山地中学的老师，有假期单独出来游荡的习惯。
在这样的夜晚，有什么滚烫的东西卡在我的喉头，一直要倾吐出来。
打鱼人在那儿不住声地骂，把油污中死去的鱼蛤捞出来，埋在沙岸上。
有人说这是海湾深处钻井船搞出来的毛病，也有人说是运油船漏了、撞了……不管怎么，这个蓝蓝的海湾正在忍受戕害——我们葡萄园东北方二十多华里就是一条河的入海口，那儿的海水如今成了酱油色。
只要没有风，我就戴上帽子，围上围巾走出来。
他渐渐成了一帮流浪汉的头儿——这些人都是从南部山区或城镇窜出来的穷汉、不正经的家伙，一个个都迷上了这个拐腿。
这些人哪，个个心愫好，手贱，爱胡乱唱歌儿，见了村里出来洗衣服的姑娘媳妇就乱喊乱叫……响铃说到这儿拍着胖胖的大手笑起来。
后来月亮升起了，她再不敢耽搁，就拖着步子走出来。
这一段时间平原上的流浪汉特别多，他们都是从南边遭受水灾旱灾的地方逃出来的，也有少数城市流民。
我的全部狂热和焦灼都是从一个点上派生出来的，它简直有着巨大的、无法抵御的能量。
四哥咬着牙关，嘣出一句：“那就试试吧，谁敢糟蹋我们园子，我就用这杆枪把他的肚肠打出来……”又是几声对骂；斑虎狂欢。
她说母亲翻土，她就把翻出的茅根捡出来，抱到地边；母亲给烟棵打冒杈，她就把它们堆到一块儿——烟毒把她的两条胳膊弄得又红又肿，母亲就用渠边上一种菜叶给她搓。
这只狼再要窜出来，四哥就用枪打死他……”四哥脸色沉沉地扯了我的手出去，斑虎紧跟在后边。
四哥没有回答，恨恨地盯住西南方向：“等着吧，我非把他的肚肠打出来不可。
我好久没有听到他的消息以及他弄出来的声音了。
这就是岳父母讲出来的。
我渐渐发现他们讲出来的是另一场战争。
在那个结果远未出来之前，我的心已经结上了冰块。
黑色、紫色的斑块印痕到处都是，我想那是不幸者干涸的血迹……给我引路的那个农场老人不停地哭泣，我却一声也哭不出来。
我现在不明白的是，您当时为什么不全讲出来呢？
我身躯内积起的一切可以燃烧的热量会在一瞬间爆发出来，形成一个火亮的光点，把自己烧毁。
瓷眼”仍然呆在医院不出来，整座大楼依旧充满他的气息。
大楼里的气氛有些异样，但这只有仔细观察才看得出来。
这个人绝无斯文气，像是野外钻出来的一条狼，在整个大楼中显得太不和谐。
也许我的母亲般的平原最终会被弄得一片狼藉，会千疮百孔，但她仍会有一种深沉的美滋生焕发出来，以不同凡俗的面目打动一些人。
后来，事后很久他们才从角落里走出来，但仍然余悸未消，见了“瓷眼”满脸堆笑。
我这时看出来，我们的院子好像被铲过，然后又铺了沙子……我只觉得身上燃得像炭一样，就快支持不住了。
每天我都能闻到她身上散发出来的淡淡的丁香味儿，她大概使用了那种香型的化妆品。
每一次她都让大家一起分享那种特别的欢乐：“他看得才认真哩，哪个标点不对都用铅笔标出来；还有，哪个‘的’该用‘地’，他都划了记号。
半个多小时之后，两人和颜悦色出来了。
起码在某一点上她没有说错——可怕的挥霍正蔓延全城，人在发疯般追求物质享受，几十万上百万的高级轿车在这片贫瘠的土地上已经挤得水泄不通——在乡村城镇，一个小股长甚至民兵连长都坐上了高级轿车，一些满脸油污的下流坯已经坐上了带紧急充气垫的超豪华轿车……随便把一辆轿车的一个轮子分出来就可以养活一份严肃杂志，而他们却决心停止支付经费。
一个人居然可以背着这样小的挎包，什么荒谬的事情还干不出来？
当污浊埋上喉咙的时候，我的第一反应首先是跳出来。
一转眼白发生出来，人苍老了。
我把杂志社的所有情况都向梅子一家罗列出来，我想让他们明白：这个“队伍”是很不磊落的一支队伍……我决意离开。
饭的香味儿飘散出来，把我紧紧缠住。
我的泪水不止一次流出来，因为我想到了天亮之后的决意逃离。
我走开了，一开始是小步奔跑，后来掉到一个石坑里，爬出来后就小心翼翼往前挪动。
斑虎在园门口一阵急叫，响铃就沾着两手面粉跑出来，大声喊着招呼客人。
小鹿过来，往上望了望说：“小脸探出来了；还笑呢！
我好不容易才忍住，没有哭出来。
我只有把一切讲出来才会好受一些。
鼓额哭了：“我听出来了，你们说有一天会走的，园子会没有的；我害怕了。
一个肥肥胖胖的家伙从车里钻出来了，笑着，一手收起黑眼镜。
胖子又转出来，冲鼓额笑笑：“是‘女秘书’吧？
至于酿造过程，简单地说，含有二氧化碳气体的葡萄酒叫香槟，以波尔多地区为最；用葡萄酒二次蒸馏出来的陈年佳酿叫白兰地，当然要数科涅克的才最有味罗！
话中的揶揄味傻子都能听出来。
傅贵怕林凡夫又要使啥绊子，便将王丽推出来。
华媛碰碰他：“喂，看啥呢，瞧你眼珠子都快掉出来了。
朋友处久了，毛病就钻出来。
对方是个女人，嗓音悦耳：“也，硬是听不出来了嗦？
他让司机小刘把凯迪拉克从车库开出来。
当小刘把司机放了后，折腾半天，凯迪拉克才从排水沟里退出来。
终于，经他软缠硬磨，将华媛窖得很深的1万美元“骗”了出来，那钱是她舅舅离开重庆40年后，第一次从北美回渝给外侄女的见面礼，按当时汇率，折合人民币3.75万元。
傅贵忍了忍，终于还是把烂仔的事端了出来。
待王蛮子离去，林凡夫才亮出来意：他准备出资300万元，将劲松酒楼改造成股份制，重新装修，股本他占，股红归傅贵，以答谢意。
傅贵看出端倪：“凡夫，还有啥坏水，一块倒出来吧。
半个月后，黄青将修改好的设计方案和电脑效果图提交出来，即便外行看了，也拍案称绝。
傅贵心里有些发毛，他平日极少与警察打交道，不知对方瞅来瞅去是啥意思，便对华媛道：“去，把烟给同志们拿出来。
我的饵神得很，它是我研制30年才配出来的——不怕你笑话，如果哪天我公司倒闭了，光卖鱼饵我也能活得很滋润，瞧，这不上来啦——”话音未落，他已起竿，一条鲫鱼在阳光下活蹦乱跳，闪着水花。
刘确实给憋慌了，急于将烫手的山芋甩出来：每年保底租赁费几经揉搓降为200万元。
有句话你可能不爱听，”他看了看傅贵，“但我认为还是说出来的好。
他的眼睛追踪着父亲的脚步，强忍住不让泪水流出来。
然而，当他坐在父亲的克莱斯勒里，在滚动着金黄落叶的法租界穿行的时候，他的泪水却一下子涌出来了。
其实并不需要想象，父子两人是如此相似，就是秀芝在街上碰见也会认得出来的。
父亲并不显老，虽然肤色和儿子一样黝黑，但那一定是有洛杉矶或是香港的海滨浴场上晒出来的，一点也不憔悴。
在朦胧的月光中，这一天获得的印象这时又清晰地呈现了出来，而他所得到的总的感觉，则是他完全不适应、不习惯这一切。
中午，马匹一头头从芦苇丛中趟出来，带着滚圆的肚皮，抖擞着鬃毛，甩动着尾巴驱赶马虻和牛蝇。
到了“文化大革命”开始的那一年，人们也早已忘掉了他的过去，只是到了狂热阶段，才有人想起他还是个右派，需要把他拉出来示众一番。
是呀，”老放牧员说，“你要是教得我那小孙孙能看这么厚的书本本子，也不负咱们穷哥们在草场上滚出来的交情……”这些毫无文采的语言，非常形象地说明了他工作的意义，使他对未来的希望更加明确起来。
这些疲于“抓革命”的人也乐于从派性纠缠中暂时解脱出来，全都对这个从来也不属于哪一派的、对谁也没有损害的、一直老老实实的“促生产”的“右派分子”表示了同情。
一切都是从秀芝手里生产出来的。
虱子感觉到了热气，开始从衣缝里欢快地爬出来。
这次释放出来，他也由于家在城市，被开除了公职，又和我一同分到这个农场就业。
这种萝卜只有在田被冻得裂了口的裂缝中才能抠得出来。
另一个年纪较大的炊事员擦着湿漉漉的手走到窗口，探头看看我，“你狗日的就是从死人堆里爬出来的那个吧？
我虽然也暗自惭愧，觉得他的批评不无道理，但想到多出来的１００ＣＣ，又私下里感到宽慰。
我想什么时候拿出来吃就拿出来吃。
他身躯高大，骨骼粗壮；在褐色的宽阔的脸膛上，眼睛、鼻子、嘴唇的线条都很硬，宛如钢笔勾勒出来的一张肖像：英俊，却并不柔和。
他声音的高亢是一种被压抑的高亢，沉闷的高亢，像被一股强大的力量猛烈挤压出来的爆发似的高亢。
这种内在的精神是不可学习到的，是训练不出来的。
它全然是和这片辽阔而令人怆然的土地融合在一起的；它是这片土地，这片黄土高原的黄色土地唱出来的歌。
我想把怀里的稗子面馍馍掏出来吃，但还是忍住了。
我既然从死人堆里爬出来，就一定能够活下去。
但是，这个农场并不能使我感到乐观，并不能把我的文化知识发挥出来，以检验我改造的程度。
现在，只有这本书作为我和理念世界的联系了，只有这本书能使我重新进入我原来很熟悉的精神生活中去，使我从馍馍渣、黄萝卜、咸菜汤和调稀饭中升华出来，使我和饥饿的野兽区别开……棉花网套被我微弱的体温慢慢焐暖了。
我赶快把门背后的十字镐扛了出来，回到马号那里去。
我听出来谢队长的话里有话。
一会儿，拿着一把十字镐出来了。
费泥费坯，厚得跟城墙一样，热气都透不出来。
谢队长烤暖和了，眼泪鼻涕流了出来。
后来接触的那些知识分子们，脑子里的劳动人民全是塑造出来的艺术形象——穿着白衬衫和蓝工装裤，戴着八角帽，满面红光，肌肉饱满，气宇轩昂，永远走在一条笔直宽阔的金光大道上。
耐力不像膂力，不能用计量器测试出来，并且它还包括了精神的和物质的两方面。
我很高兴她把我从这种困境中解救出来。
孩子把塞在嘴里的土豆取出来，用沾满土豆泥的小手指着我：“吃，你吃，你吃嘛！
它就印在白面馍馍的表皮上，非常非常的清晰，从它的大小，我甚至能辨认出来它是个中指的指印。
劳改出来，他的“右派”帽子摘掉了，老战友正在北京的郊区给他安排工作，在这里不会呆长的；他又年壮气盛，所以敢说出这种冒天下之大不韪的话来。
开始，有些烟从炕面子的缝隙中蹿出来，随着海喜喜泥的面积越来越大，烟逐渐地减少，终于消失了。
我躺在马灯下的草铺上，乜斜着睡眼，沉醉在饱的舒适感里，晕头晕脑地计算我今天吃了多少东西，但算了半天也没算出来。
翻出来的肥污染了白皑皑的雪地，分外扎眼，但却让领导看得很清楚：今天她们干得不错！
我蓦然发觉我过去发表的作品只能说是打油诗，都不适于带着感情来朗诵；有的可以说是感情充沛的诗，虽然是写给群众看的，但如果念出来，她肯定会莫名其妙。
我看出来她是故意这样做的。
我感激地看着她，心头突然跳出来李煜的一句词：“斜倚牙床娇无那，烂嚼红绒，笑向檀郎唾。
焖稗子米干饭，才显示出来她比那出席“先代会”的炊事员还高超的技术。
我的忸怩，不是装出来的，我是真正为她心疼，为自己白吃白喝感到羞愧。
马缨花指着他，“只怕你馋得口水流了出来，把毛胡子都打湿了哩！
但马缨花凭她的想象却能补充出来，她向我提出疑问并谈出她的想法，往往和安徒生与蒲松龄相合，什么海的颜色变化和喧嚣啦——她从未见过大海，海里的歌声会迷住航行的水手啦，小老鼠怎样变成骏马啦……好像她原来看过他们的书一样。
车把式把各自的牲口一匹匹从棚里牵出来。
他们的牲口也是一副恋槽模样，牵出来后，懒洋洋地哪儿也不想去，像桩子似的定在院场中间。
一会儿，他从干草垛后面出来，手里拎着一面袋东西，看来足足有四五十斤。
他从干草垛后面提出来的东西，我知道不外是黄豆、豌豆、高粱之类的马料。
被翻开砸碎、变得松软的肥堆，像刚刚从笼屉里拿出来的一样，冉冉地升腾着水汽。
我身上沁出了一层薄薄的汗水，全身的毛孔都张开了，我潜在的力量无阻挡地释放了出来，而且感到潜力之下还有潜力。
生活里有一种气氛，一种看不见、嗅不着、触不到、只是徘徊在心中的阴影，就很难用文字描写、线条绘画、舞台表演出来。
我听见她噗哧一笑——不论什么时候，什么情况下，她都能够笑出来，这使我的心头掠过一丝无名的恼恨。
而在大庭广众之中，不会没人来干涉的，至少谢队长要站出来，这样倒使我可以揭发他在路上耍的把戏。
在我逐渐强壮起来的身体里钻出来一个妖魔，和从海滩的瓶子中钻出来的那个魔鬼一样，要把从瓶子里放出他的施恩者吃掉。
这时，昨天夜里在我脑子里幻想出来的种种欲念，成了佛教密宗里的毗那夜迦，兽头人身的怪物，而马缨花就在这个邪恶的、面目狰狞的怪物手中挣扎！
于是，一种对自己命运的奇怪的念头在脑子里产生出来：我这个没落的阶级家庭出生的最后一代，永远不能享受美好的东西；一切美好的东西在我身上都会起到相反的作用……那么，只有死，才能是最后的解脱了。
在这大森林里，所有的树木都是静止的，只是因为我头颅的位移才使它们不断地移动，时而向我逼进，时而远离开我……它们并不特别阴森可怖，阴森可怖是从我自己的脑子里喷射出来的，于是蓝色的黑暗和巨大的树木之间都弥漫着阴森可怖的浓雾。
今天我虽然也在这间土屋里，也坐在一堆干草上，也和大家一样吃着土黄色的稗子面馍馍，然而我仿佛觉得，有一种深奥的、超脱这种尘世的思想，使我的心从我借以寄托的躯体中游离了出来。
这个念头只是一霎间产生出来的。
同时，还有一种近乎悲哀的同情从心底涌出来：她把绒衣都当作城里人穿的奢侈品，毛线衣就更不必说了。
她从没有问过我看的是本什么书，为什么要念书，也没有跟我说那天晚上从我手臂中挣脱出来时，劝我“好好地念你的书吧”的道理。
也难为你想得出来。
如果具有自觉性，人越是在艰苦的环境，释放出来的能力也越大。
遗憾的是，在我没有自觉性的时候，释放出来的只是一种求生的本能。
每一个人都只能从回忆中，搜罗出来种种经验和知识，与眼前的事物相比较，相对照，从比较和对照中认识眼前的事物。
能给农工们多少东西，那要看这个队有什么可以拿出来的和这个队领导的为人了。
况且，组里大部分人的户口、工作、粮食关系都有了着落：中尉已经和我们告别了，这时候大概正在自己家里准备过节哩；“营业部主任”家在省城，那边郊区农场的准迁证前些日子就开出来了，只等着这个农场批准，他早宣称要回家去过春节的。
我才想起来谢队长手上的血是羊血，并且，他单单没有注意到去山根的那条羊群踏出来的小路。
命运啊命运，既然用我从象牙塔里拽出来，难道就对我没有一点好处吗？
他跺着脚，拍打着衣裳帽子，龟缩的脖子伸了出来，连声地咳嗽着说，“咳！
我只好嗫嚅地说出来。
她安抚我，“你不想想，他们给我的吃食，哪些是他们自己腰包里掏出来的？
我胸中陡然涌出了这种情感，像一首弦乐合奏的无词歌从心里汩汩地流淌出来：不是情欲，甚至也不是一般的爱情，而是一种纯洁的、神圣的感情。
果然如那小伙子说的，我到山根下这个队，连请假出来的权利和与外面的非直系亲属见面的权利也被剥夺了。
但是，在深夜，我还是从设备很好的招待所里悄悄走出来。
除了我，四周没有一个人，没有一点声息……我发觉，一颗清凉的泪水，在我久已干涸的眼眶中流了出来。
它是从记忆的深处渗出来的，冰得真如古井中渗出的水滴。
一个苍老的声音从传达室里发出来。
盒中露出来血点儿似的两粒红豆，镶在一个银丝编成的指环上，没有耀眼的光芒，但是色泽十分匀净而且鲜亮。
江玫从练琴室里走出来，哼着刚弹过的调子。
她伸出了右手，自己马上觉得不好意思，连忙缩了回来，掠了掠鬓发，按了按母亲从箱子底下找出来的一个旧式发夹，发夹是黑白两色发亮的小珠串成的，还托着两粒红豆，她的新同屋萧素说好看，硬给她戴在头上的。
只不知为什么，乱七八糟的一些片断都在脑海中浮现出来。
不要多想它，只记着调子，自然会弹出来。
以后，江玫出来时，只要是一个人，就总会听到温柔的一声“江玫”。
她看出来壁报是编不成了，但她也下定决心不跟他出去。
萧素很快就看出来江玫有心事。
江玫这时什么话也说不出来。
盒子破了，糖都滚了出来，我看这盒糖呀，值一袋面的钱，心里怪舍不得，我说，‘齐先生，江小姐不在，你给东西留下得了，干吗发这么大的火呀？
看出来了没有？
江玫几乎要叫出来。
江玫几乎要叫出来，叫得全图书馆都听见。
不过，我看了出来，那样做，你会恨我一辈子。
江玫想说点什么，但说不出来，好像有千把刀子插在喉头。
一会儿，西头这间响起窸窣的声音，紧接着房门开了，两个孩子穿着本色土布睡衣，蹑手蹑脚走了出来。
有人推开窗户，有人走出来看，但都没有那苍然的白发。
他最后看着屋门，希望在这一瞬间老人会走出来。
老鼠果然从另一头溜出来，落在菲菲的爪下。
他常常跑在前面，不见了，然后忽然从草丛中冲出来。
鲁鲁连忙钻在姐姐弟弟中间，三个伙伴一起随着车的颠簸摇动，看着青山慢慢往后移；路在前面忽然断了，转过山腰，又显现出来，总是无限地伸展着——。
把熊掌拿出来看看，大林等会儿带着，明天早些送到店里去。
骨头上出现了一个个小洞，还有小虫从里面爬出来。
老宋看见打钟的是他，一时虽想不起该叫他什么，可是也急忙迎出来，等他打罢了钟，向他招呼道：“屋里坐吧！
窗外边的人见势头不对，跑进去把二妞拉出来了。
又吸了七八个，小毛又把灰挖出来，把两次的灰合并起来烧着，李如珍便睡着了。
他一见小喜出来，自然又不得不起来再让小喜躺下。
两个人牵着三个人往外走，修福老汉抱起小孩和大家都跟了出来。
小喜从龙王殿出来道：“我看说不成！
这一次保出来和上一次不同，春喜的钱能迟一个月，小喜却非带现钱不可。
他便走出来了。
看样了也看不出来，况且自己现在是个穷匠人，他谋自己的什么？
说了就把烟盘下压着的一个小纸包取出来放在外边。
他想：打发人去买不出来；自己去跑街，又不够派头，怕客人小看。
第二天，他一边做着工，一边想着小常，好容易熬到天黑，他从地洞里放下家伙钻出来，在街上也顾不得停站，一鼓劲跑回满洲坟来，没有到自己房子里，就先到小东房找小常去。
一辆汽车开出来了，他两人把行李替他往一边搬了一搬。
过了分水岭，有一次又遇到两个查路兵，虽然也是山西的，情形和前几次有些不同，把他们三个人的行李抖开，每一件衣服都捏揣过一遍，幸而他们的票子藏得好，没有被寻出来。
铁锁一想，又有点世故气出来了。
况且自己又曾给小喜当过一个月勤务，就以这点关系，说出来他也不至于不应允。
铁锁在他背后光想笑也不敢笑出来，暗暗想道：“你还要给他讲？
直到“七七”事变以后，省城早经过好多人要求把政治犯都释放了，他们仍连一个也舍不得放出来。
这时，人是回来了，可是身上糟蹋得变了样子：头发像贴在头上的毡片子，脸像个黄梨，袖子破得像两把破蒲扇，满身脏得像涂过了漆，两肘、两漆、肩膀、屁股都露着皮，大小虱子从衣服的窟窿里爬进去爬出来。
天气冷了，洗出来的衣服不快干，直等到后半晌才干了，二妞便收回来给他补。
铁锁正觉着坐在这里没意思，自是十分愿意，便领着小常走出来。
当铁锁把王同志来了以后，小毛在村里组织牺盟会的事说出来，小常道：“王同志一来人年轻，二来不了解村里的情形，因此错把小毛当成好人，这我可以给他写个信，提醒他一下。
说着他便走出来了。
他们走近铺门，一个苍白胡须的高鼻梁老汉迎出来，规规矩矩摘了他的老花眼镜向他们点过头，又把眼镜戴上，然后把他们让到柜房。
县团长说：这‘减租减息’原来是共产党人提出来的。
总动委会开会时候，我们就先把这问题提出来——先跟村长商量一下，就说我们要组织个租息调查委员会，来调查一下全村的租息关系，准备全村一律减租减息。
说出来管保你也觉着妙！
小毛开了门放他进来，又到洞里去把李如珍、春喜都叫出来。
自卫队长、王工作员、自卫队员和村里的人们一大伙人从李如珍家里出来回到更坊门口。
打电给阎司令长官，阎司令长官才从临汾退出来，连自己也顾不住，他手下的‘孝子’们都紧紧跟着他只怕掉了队，派谁谁不敢来，后来才由咱们牺盟会举荐了个县长。
县政府转移出来以后，地方上毫无秩序，区村长没有一个，没办法才由咱们的常特派员举荐了几个牺盟会的工作员当区长，咱这一区就派的是我。
他问敌情，铁锁告他说：“听说城里敌人退出来了，今天晚上前边汽车路上的两三个村也住满了，恐怕天不明就会有战事，村里的担架也准备好了。
说着便穿起衣裳，跟二妞走出来。
回去做饭的人听了这消息又都跑出来了，旅部留守的同志们告他们说是自己的队伍回来了，才把大家都叫回去。
把李如珍和小毛解到县政府以后，小毛因为怕死，反省得很彻底，把他十几年来在村里和李如珍、小喜、春喜一类人鬼鬼捣捣做的那些亏心事，拣大的都说出来了。
可惜敌人从城里退出来的时候，小喜、春喜两个人跟着卫胖子一伙人，从城里跑出来就躲到田支队去。
小毛就仍从十几年前说起，把他们从前打伙讹人的事一同都说出来了，内中像春喜讹铁锁一样，因为一点小事弄得人家倾家败产的事就有十几件，借着村长的招牌多收多派的空头钱更不知用过多少。
这时候正是八路军在山西到处打败日军收复失地建立抗日根据地的时候，阎锡山的晋绥军退到晋西南黄河边一个角落上，不敢到敌后方来，阎锡山着了急，生怕他自己派出来的干部真正跟八路军合作。
小毛只看见镢头也不敢看人，吓得半句话也说不出来。
白狗道：“我有个意见，小毛能给委员写假申明，就能给我们写真申明，就叫他把他那天晚上见委员那事实实在在给咱们写出来。
咱们把李如珍抓出来叫他再替他写！
问他是谁说的，他说是牺盟会逃出来的一个交通员说的。
他叫白狗走，白狗的脚叫日兵打的伤还没有好，动也不能动，他就又在人家那条好腿上穿了两刺刀，裤上、袜上、床上、地上，哪里都成血涂出来的了。
铁锁又问：“你娘儿们为什么也逃出来？
人家说你是咱村的共产头，队伍围着村子搜了你一天，没有搜着你，人家把我娘儿们撵出来，就把咱们的门封了。
衣裳、粮食，不论什么东西一点也没有拿出来。
后来我娘儿们就跑出来了。
二妞不敢以实说，只说是家里被敌人抄了，丈夫也死了，没法子才逃出来。
娘在院里烧着火煮了一锅槐叶，一见二妞，一句话也没说出来就哭起来。
说着伸手把二妞拉出来。
二妞也怕这个，在锅里握了一把冷槐叶算干粮，悄悄开了门溜出来跑了。
我们两个人是上级从部队里调出来回来作地方工作的——上级说我们了解这地方的情况，作起来容易一点。
自这个问题提出来，大家都注意起这事来了。
有人进龙王殿去找，小毛见藏不住了，跟殿里跑出来抱住县长的腿死不放。
最大的一宗，是李如珍家里存着三百来石谷子和一百二十石麦子，把这一批粮食拿出来救济了村里的赤贫户，全村人马上就都不吃槐叶了。
小毛这次悔了过，果然比前一次好得多：自动请村干部领着他到他欺负过的人们家里去赔情，自动把他作过的可是别人不知道的坏事也都讲出来。
垒小了的大门又都拆开了，埋藏着的东西也都刨出来了。
各家又都挂起中堂字画，摆上方桌、太师椅、箱笼、橱、柜、蜡台、镜屏……当媳妇的也都穿起才从地窑里创出来的衣服到娘家去走走。
我看不如咱们站起队来教武委会主任挑，把不能用的挑出来，余下咱们一通去！
这么一来，江青和毛泽东结婚的日子，可以考证出来，即1938年11月19日。
据他自己说：“因为在民国五年的夏秋之交有和她的恋爱发生，我的作诗欲望才认真地发生了出来。
多天后，富子拖着孱弱的身子，把从死亡线上挣扎出来的丈夫接回家中，将自己全部的爱，都倾注在无微不至的护理中。
塑料封面上是一段斑驳的墙壁，印刷质量良好，书后有作者友人陈友政的跋，称：“友人鲁兆明君，正是为了满足读者和自己对《围城》所具有的好奇心，才把城里那位刚刚‘冲进去’，又想‘逃出来’的方鸿渐迎来折腾一番的。
张艺谋的电影艺术如果能听一听肖华的声音，也许能从那两性纠葛空洞乏味的氛围中挣脱出来。
肖华终于觉醒了，她终于从家庭中走了出来，终于从幕后走到了前台，终于从观众变成了演员，终于求知识、求进步、求发展，终于像男人那样去为把握自己的命运，去为实现自己人生的价值而拼搏去了。
作者信口开河，把道听途说的事和想象出来的话强加在我的头上，令我不安而且恐惧。
当我看到沟口那座高大的天主教堂时，以往的情景又在脑海中闪现出来。
当周扬等学校领导陪着毛主席从通向后院的门洞走出来的时候，场子里爆发出了雷鸣般的掌声，经久不恳。
我激动的心要跳出来了，两手都拍红了。
珊珊完全六神无主了！“天哪！上他的车，怎么回事?我可怎么办?他会把我开到哪里去！?上帝！救救我！”珊珊瞪着大个子，嘴唇哆嗦着，什么音也发不出来。
清脆的铃声把我从回忆中拽了出来。
我和她面对面坐了一阵子，脑子不停地转悠，终于想出了一个办法，于是我说了几句宽慰的话，便告辞出来。
这是作者蘸着泪水写出来的呕心沥血之作，是蓄满了水的水库一旦闸门打开之后的大倾泻、大宣泄。
篇名:张贤亮把名字捐了出来
张贤亮把名字捐了出来》
办这个实体不是为我自己，我多少还有点名气，我就把我的名字捐出来，用我来为文联的实体作广告，我要把宁夏的文化人都团结起来。
车门一开，一位红光满面的长者和一位端庄文雅的中年女士走出来。
当专栏贴出来时，我画的那两幅画明显地超过了其他同学，同学们议论纷纷，我表面不露声色，心中得意得很。
一次我到学校很早，大部分同学还没有来，走到教室门口听见里面有几个女同学在议论我：“肖华长得一般，张艺谋还老看他！”我抽身退了出来，心里很不是滋味，非常委屈，想对她们说点什么，又觉得没法说，只好忍了。
从“八一”毕业出来又进了“红色贵族学院”式的北师大女附中，以后又考入北京师范大学历史系。
周恩来得到消息后派他的秘书把王救了出来。
他是军人出身，性情暴躁，动不动就要发脾气，而陆小曼呢，是从暖房里栽培出来的花卉，经不起风经不起雨，新枝吐蕾，鲜丽娇嫩，谁也碰不得她，于是夫妇两人时常发生争吵。
可是敌方之所以进攻，往往全是她自己招惹出来的。
唯独男子有开口求婚的权利——只要这制度一天存在，婚姻就一天不能够成为公平交易；女人动不动便抬出来说当初她“允许了他的要求”，因而在争吵中占优势，为了这缘故，女人坚持应由男子求婚。
在某种范围内，可爱的人品与风韵是用人工培养出来的，世界各国不同样的淑女教育全是以此为目标，虽然每每歪曲了原意，造成像《猫》这本书里的太太小姐，也还是可原恕。
人从乐园里驱逐出来的时候，已经体味到这句话了。
回来之后，便见他在奔忙，一头的汗，一身的油，围裙袖套全副武装，桌上地下铺陈得像办了一桌洒席，确也弄出了三菜一汤，其中一个菜是从汤里捞出来装盆独立而成的，因为曾听我说过，汤要炖得碧清才是功夫，于是就给了我一个清澈见底的汤。
我静了静心，抖了抖精神，把车子锁好，上前举起手来准备敲门，可手还没触到门上，门竟然开了，他迎了出来。
我看他也一样，他始终微笑着，看得出这笑发自内心，不是装出来的。
他在信中写到，他读完信就象当头挨了一棒，不知身边发生了什么，心里冷极了……大约五年级时，他爸爸晚上来到妈妈和他住的那间小屋，在他们以为他睡熟之后，爸爸不安地讲着，妈妈低声哭泣着，他们想……他难过极了，硬憋着不让眼泪流出来，一动不动。
湖边的石奇巧秀丽，树木品种很多，一片绿映在水中，反照出来，有一种淡淡的幽光，水面非常安详闲在，妩媚极了。
那时候我父母都被关在牛棚里，也是沾了祖父级别高的光，我的父母被特赦出来，给了几天假去北京看望祖父。
我忘不了有一次，那时候父亲刚从牛棚里放出来，已经恢复和祖父的通讯，造反派也停止了对往来信件的检查，父亲单位里的一位姓李的革委会主任来我们家串门，说着话，竟然拿起我祖父从北京寄给父亲的一封信，堂而皇之神气活现地读起来，根本不把在旁边的我们一家人放在眼里。
陈洁如从历史的黑幕中走了出来，成了“一个改写民国历史的女人”。
在谈到赴港定居的动机时，刘诗昆说：其实我的直系亲属不在内地居住，我的亲戚散居在世界各地有百余人，我又曾赴海外很多地方演出，所以不少人都奇怪我为什么迟迟不申请出来……如今定居香港，是因为我在香港居住的双亲都老了——父亲80岁，母亲70多岁，我又是家里的长子，爸妈都一直盼望和我团聚。
经过几十年的风风雨雨，我终于从荆棘丛中走了出来。
人说真话，史官记实事，第一个死了，第二个站出来，杀了三个，还有第四、第五……两千五百三十九年前的崔杼懂得这个道理，他便没有让“太史尽死”。
我总担心说不定哪天病魔会来光顾，所以我一边毫不放松锻练和保养，一边马不停蹄地同洁若合作一项大工程，要在一九九四年把乔伊斯的《尤利西斯》译出来。
这窑洞原来准备做队上的仓库，我们来了，临时腾出来住人。
而他们两个总是在稍后一些功夫才跑出来，还嘲笑女的忍耐力差，我和李广平很不服气，想辩解但又喘不过气，只有拿白眼看他们。
有一天李广平不在，我就拿出来拉了一会儿，自我感觉还可以，谁知几天后张艺谋对我说：“那天我在窑里听见你拉提琴，声音简直像杀鸡。
他虽然没有马上扔开不吹，但能看出来，他也没有多大信心了。
豌豆煮熟了，那味儿挺浓、挺鲜，我们生怕农民们嗅出来，恨不能捂住他们的鼻子，好不容易挨到他们走开，我们几个才放开胆子吃起来。
你把文件柜的钥匙交出来！”
一个站岗的八路军战士听到保育院里有小孩的哭声，声嘶力竭的，不像是一般的哭，走过去一看，门里还挂着销锁，就翻墙过去，把邓林身上的火扑灭，救了出来。
他用一个钥匙链，一头拴在纽扣上，一头拖出来，塞在左边的上口袋里，就像早年间戴怀表一样。
那么，先不忙揪别人，把我老何自己揪出来又如何？
我的心跳了，能明显地感到他身上散发出来的热气。
吃完饭，天已擦黑，张艺谋把我从屋里叫出来，我们走到灶台棚子旁边，他背靠着墙半天没说话，把脚一会儿蹬在墙上，一会儿放在地下，好像心里很不宁静。
突然，他一挺身坐起来，“叭”他拉灭了电灯，鼻子里呼出来的气又急又热，直烫我的脸。
我的心“格登”一下，脑子里顿时一片空白，我不知道会有什么重大、可怕的事从他嘴里吐出来，我想看他的脸，找一点征兆，可是窑里一片漆黑，什么也看不见。
我呼地拉开门冲了出来。
我听见叫声忙跑过去，帮它把头拉出来。
还有其他发售点的工作人员拿走了太多的抽签表，自己用不完，手头现金不够，故而把抽签表拿出来高价叫卖：
积郁在心里的好几年的不满，被她用这种方式发泄出来。
三毛跑出来送别，朝着远去的王洛宾蹦蹦跳跳，大喊大叫：“给我写信啊！回去就写，我到了台北就看到你的信！”
他记得第二次演朱怀时就伤了脚，有一节脚趾简直缩进了肉里去，要到医院拽出来，才能继续演出。
小学时期，他的课本封面、封底和所有空白处都挤满了他想象出来的奇怪而稚气的形象。
他追进窑里，想从床下把狗拉出来，又怕被咬了手，就用棍子往床底下乱打乱戳，床底下不时发出小狗的惨叫。
我拿着介绍信蹦跳着跑出来，张艺谋正笑嘻嘻地等着我。
直到看见主任拿出公章要往上盖，我知道大事已成，才赶快跑出来。
但是，很快我又茫然地从那座楼里走出来。
后来，这些记者一一地被当地作为“纵火犯”给揪了出来，在报上公开点名批判，也就不足为怪了。
事情自然也就因此而走向其反面，储安平便由各民主党派公推出来的、受人青睐瞩目的总编辑，一下子变成了个大右派。
北平解放后，他从藏身的北平城府学胡同里走出来，一下子就搬进专门招待高级民主人士的北京饭店。
最后，好不容易才把门弄开，把邓小平、卓琳接出来。
被唤作丽珠的女主人娇喘吁吁迎出来刚要道谢，一下子也楞住了。
什么也没找到以后，又一个人呆在外头，凄凄切切地唱开了一首不知名的悲歌，本来没有睡着的严慰冰，连忙起来拉住严昭，用自己早年给她取的外号叫道：“二木头，你又发什么傻劲，半夜三更，跑出来唱什么哭调？
这时，我再也坐不住了！我深深地感到，自己失职了！我应该尽快把小平南巡谈话的实况写出来！3月22日至24日深夜，我把稿子拉了出来。
她当时没有想到，那位奉命诱捕她的×副部长同样没有想到，就在他那么认真其事、尽心尽责地完成任务以后，事隔二三个月，他自己也被揪了出来。
这时，我在枕上不禁回溯起这九十年所走过的甜、酸、苦、辣的生命道路，真是无千恩怨集今朝”，我的眼泪涌了出来……
说得可笑些，他简直像棺材里倒出来的，就像我想象里的尸，骷髅上绷着一层枯黄的干皮，打上一棍就会散成一堆白骨。
主题先行”也是于会泳概括出来的。
她没有一点空闲的时间，她把每一点时间都用来拉煤球和恢复体力；她也没有时间想心思，空想有啥用呢，她拖儿带女，养家活口都是靠做出来的，不是靠想出来的。
林立果等人把照片带回后，冲洗出来，再加以比较对照，进行复选。
啊……”比将军还要大，莫不是元帅吧，可是不敢说出来。
这“开窍”二字的意思，恐怕是指我突然有了悟性，一下子冒了出来。
有人问我怎么会把人物表演出来的？
表演哭时怎么会哭出来的？
没有生活中的体验，再琢磨剧本，哪怕写出所饰演的人物传记来，感觉仍然找不到，也还是演不出来，等于没用。
有些记者采访我，写出来的文章很花哨，我并不喜欢。
现在有些不同，走到街上或什么地方想要玩玩，人家认出来了，就会围观，品头论足地议论一番。
马太伯把法院的通知拿给褚桂芳看的时候，手都发抖：“你看，你看看，这不是没有事体找出来的事体，老母亲到法院去告我们虐待，遗弃，不给生活费。
什么费不费呀，事情都是你弄出来的，你不让小丹丹去看她，不许小丹丹吃她的东西，老太太伤心了，到法院去告你，叫你吃不了兜着走，说也说不清楚。
这些人都是被刘一川通过居委会动员出来的，要他们来接受教育，伸张正义。
报告！”褚桂芳嘣地一下，从姑娘们那个蓝色的波浪里跳出来了。
诸位来宾，法官先生，原告所提出来的问题都是存在的，都是正确的。
她到旁听席的角落里把自己的丈夫拎出来：“怎么样呀，胆小鬼，他们全得听我指挥！”
张艺谋滑倒了，我不由得尖叫了一声，由于太静，这一声传得又高又远，惊的我和张艺谋都不相信这竟是我发出来的声音。
牛鬼蛇神自己跳出来，他们为自己的阶级本性所决定，非跳出来不可。
陈毅说：“毛主席说，荣家是我国民族资本家的首户，荣家现在把全部企业都拿出来和国家合营了，在国内外引起了很大影响。
所以想要为国家多做点事，准备把自己家的定息拿出来，每年替国家一收爿厂。
血随着刀刃流了出来，他忍着致命的楚痛把刀尖向上一挑，沁着红色血液的肠子挑了出来，他侧过身子，但没有倒下，嘴角神经质地蠕动着，无神的眼睛望着始终跪在身边的学生和依然绑在椅子上的益田兼利总监……
他又认出了两个大弟弟，再往下看他就认不出来了，他不声不响地挨个儿看着他们，机灵的七弟一把摘下头上的帽子，露出小、时候被烫伤的头皮，张铁生知道这个大小伙子是七弟，走时他还是个孩子呢。
他感到极大的痛苦和矛盾，他早已是一根断了线的风筝，他不想再接上，他双眼一闭，坐到沙发上，一句话也说不出来，他抱着头呜呜地哭起来，这一哭就哭了三个小时，几乎把一生的眼泪都哭干了。
当护士跑出来告诉他生了一个女孩时，他略微感到有些失望。
十七岁成名之后，记者与我交谈，我就一五一十地把真心话讲出来，后来我发现这些话不但会被白纸黑字录下来，而且到时候还要落人话柄，久而久之，我也学乖了。
列车员把我安排在空无一人的厢房里，刚刚坐定，茶杯从手提包里拿出来放到桌子上还没有来得及泡水，列车员又引进一位客人，在我的对面坐下。
岁月在我额上默默地抒情，勾勒出越来越“美”的音符，我内心的爱美之情也肆无忌惮地从音符里流出来。
老远我就望见了他，他也看见了我，飞跑过来，一把抓住我的手说：“谁让你跑出来接站呢？
罗隆基戳穿了他们“凭空捏造出来的伪品”。
警卫部队由于“软硬兼施”，并有中央首长的旗号在指挥员巧妙组织下，终于边谈判边把彭真抢了出来。
年底，有一件事轰动了中国经济界：美国著名大型经济刊物《幸福》半月刊公布了该刊组织专家评选出来的世界五十名知名企业家的名单。
发展企业集团——“发展企业集团”是中信公司业务拓展所提出来的新构想。
有一次在公共场合，荣毅仁偶一沉思，即被摄影记者摄人镜头，冲印出来一看，记者高兴极了，这简直是一幅绝妙的肖像照片，丝丝银发和镀金眼镜的折光，在黑白底片上凸现出一个典型的大实业家形象。
潘平，你是无辜的，你一定要站出来把真相公布于众，一定要坚强起来面对现实，一定要接受社会对你的关怀帮助！”悲愤难平的同事一遍遍劝说着她。
在沉默了3个多月后，潘平站出来了，她说起了令人触目惊心的往事：
我心中不免有些凄凉，但又不愿意表露出来，知道他也是为了事业去拼搏。
我觉得张艺谋还有另外两点想法没有说出来。
本来在开幕会上没有安排林彪讲话，而他却追不及待地跳了出来，别有用心地假惺惺地颂扬毛泽东，而且影射攻击不同意设国家主席的人。
全会秘书处立即拿到庐山印刷厂排印，在严密的保密和监督下，《我的一点意见》很快抢排赶印出来了，发至全会每个委员学习。
他吃鱼很有考究和尝辨能力，死鱼活鱼他都尝得出来，舌头就有那么灵。
鱼是刚死的，我做好一点，我就不相信首长吃得出来。
没有人能答出来，都在心里胡乱猜疑着。
陈永贵向来敬仰周恩来，又知道周恩来病重，刚动过手术不久，他不能不找个办法把自己对总理的敬仰之情表达出来，因此他的掌声很响，动作也很引人注目。
张春桥冷冷插言道：“有些人说别人搞小动作，他搞的那动作比别人大得多，说话也让别人看出来，做事也让别人看出来，拍手也让别人看出来：“张春桥讥讽陈永贵爱出风头，但是并没有点名。
姚特意把自己保存的、被抄走后又退还的这幅“登天”照片找出来给我看。
实在说，侯老的语言修养原本来自他的文化修养，而他的文化修养又全是靠数十年的刻苦自修出来的，“文凭就是水平”在侯老身上用不通。
本来我有点担心她没经验，但第一天拍摄后，我的疑虑一扫而空，她站出来就像一位公主，不仅高贵，还带有幽默感。
答不出来。
一个多小时后回来告诉我：“厂长让我明天去山西选演员，我想说你的情况，没好意想说出来，就这样定下来了。
医疗小组的专家们把中南海毛主席的一间书房腾出来辟为“阳光屋”手术室，进行消毒、准备。
毛泽东说：“我自己也犯了错误，春桥那篇文章，我没有看出来……讲了经验主义的问题我放过了。
一摘草帽，人家认出来，瞪大了眼睛发愣。
你知道什么就都说出来，不必吞吞吐吐的！”
当时芝麻黄豆大的事，都不惜郑重地写出来，现在看看，苦笑而已。
她不敢隐瞒，如果让他翻出来，起码要打个半死。
王永增狡黠地转了一下眼珠，说：“全部交出来，省得你们去腐蚀人。
导演的意图她能很快领悟，并能淋漓尽致地发挥出来，并能使自己的美貌和表演达到极致。
按他每到一处的惯例，当地最俊的姑娘打洗脚水，为他脱去鞋袜，洗脚，然后自动把衣裙解开，迎上去任一双大脚揉搓……这是多大的乐子，连皇帝老子也想不出来！
在快刀子刘逼命般的催叫声中，却见两滴长长的混浊的泪珠，颤簌簌地，从两边已然塌陷的眼窝渗了出来……
我看出来，他一点也不需要什么人的忠告，他不过是找一个人说说罢了，这个人可以是我，也可以是任何一个人。
样片洗出来后，我带末末去看，也许是由于我太熟悉张艺谋了，总觉得他不像孙旺泉，而只是张艺谋自己，连看了几次，才觉得有那么点意思了。
我知道张艺谋是个很注意影响、很好面子的人，一丝一毫有沾光之嫌的事他都不去做，也不让我去做，我这次提出来也实在是想了解他在外面的生活。
要开学了，学校叫回去，可戏没拍完，摄制组不能等，要下本钱把人借出来，当时张艺谋神情疲惫，嗓子沙哑，我问他怎么成了这副样子，他说：“喊的，一天到晚的在现场喊，很累。
这一点被毛主席看出来了，每逢他要去游泳时，总会邀请我们一道去。
我们三人，你看着我，我望着你，还真答不出来，谁也没仔细想过这件事呀。
后来在游泳池与主席闲聊时，我想起了这件事，便提出来问他。
也许，我的想法不自觉地流露出来了吧，有次吃饭时，主席若有所思地说道：“这比井岗山时期强多了，也比延安时期好多了。
一句话把我笑得满口饭全喷出来了，笑出了眼泪，笑弯了腰，笑得气都喘不过来了。
先念在笑，余叔在笑，就是佳楣红着脸也在笑，她对余叔说：“就你想得出来！还不快吃饭？
做完总结报告，华国锋从会议大厅走出来，在江苏厅前碰见了陈永贵。
十一届三中全会之后，此事又被翻出来一通张扬，新华社记者还专门写了题为《昔阳县干部群众强烈要求把罪犯王金魁的案再翻过来》的报道。
月12日，聂荣臻托杨成武转告叶剑英：“四人帮一伙是反革命，是什么坏事都干得出来的，要有所警惕，防止他们先下手……只要我们先下手，采取断然措施，才能防止意外。
他走出来问：“通知开会没有？
脾气都是惯出来的，大人孩子男人女人富人穷人都一样，饿你三天，你就知道强盗的饭吃起来也香甜，和你睡上三夜，你就知道二爷是天底下难觅难寻的好爷们！”
他叫住了轿夫，一看原来是一只青铜器——虎符，轿夫是刚从轰炸后的废墟里掏捡出来的。
他是个很不凡的人，浑身都散发着迷人魅力，特别是他看人的眼神，有说不出来的神秘，深不可测，我一见他，就被他征服了。
问：电影的背景完全摆在八十年代，片中所传达出来的形象和内涵似乎也替这个时代的人在说话？
我胸口堵得难受，一句话也说不出来。
他不提这句话倒好，听他这样说，我心中的酸甜苦辣一齐涌了出来，满胸、满咽喉都被堵塞得疼痛难忍。
是呀，个从年少时就在艰苦环境中拼搏出来的人，竟也会那样软弱他能克服许多常人无法克服的困难，但却永远不能战胜自身的欲念和自恣。
这点钱拿来过日子本来就不宽裕，又加上我刚刚离完婚，从家里出来时真的是＂扫地出门＂，手上一分钱都没有。
我虽然不是“穴头”，但各地常常是点名邀请我去演出，我就尽量多带些经济收人比较差、想出来“走穴”、单位又不大肯放的演员去。
因为新闻是制造不出来的。
笔者：个人奋斗的思想在当时提出来是很超前的，据我所知，它当时影响和鼓舞了很多青年。
说着转身跑了进去，把经理叫出来了。
陈永贵下台后也确实很近似这种形象，庄稼人的朴实厚道伴着老年的可敬一块从脸上透出来，而且显得极随和，全没了在昔阳说一不二时的霸气，更没了训斥人家反大寨时的骄横甚至不讲理。
周围的老百姓立刻认出来了：华国锋！于是人们涌过来，不知不觉地在华国锋前边站成了一道走廊，有的人还鼓起掌来。
不过，大寨的大坝还在，昔阳造出来的那六万多亩地还在，全中国学大寨学出来的那1．8亿亩水浇地也基本还在。
姚文元的文章是根据毛泽东“必须批判资产阶级反动思想”的指示，经江青、张春桥暗地策划炮制出来的。
陈老对我们讲，所谓的“七二0事件”是林彪、江青一伙制造出来的。
因为事实上并不存在，陈再道当然什么也交待不出来，“造反派”们看陈再道不承认就又是一阵口号，打态度，搞武斗。
如果陈再道搞兵变，我们走得出来吗？
整整一个白天过去，直到傍晚，载着小高的手术车才推出来。
哇！哇—！哇—”一阵响亮的婴儿的哭声从西屋里传出来。
给我滚出来！”
她爹闻声出来冲着李建勋直作揖陪着笑脸说：“建勋，你可别生气·都是小孩儿们斗着玩儿的。
进孩的脸立刻麻木了，殷红的鲜血从嘴角流出来。
这时周恩来发来急电，要求廖承志，刘少文等组织力量，想尽一切办法，不惜牺牲把日军计划搜捕的香港地区的重要民主人士和文化名人营救出来，转移到内地，为贯彻周的这一指示，乔冠华曾和廖承志、连贯一起在1942年元旦前夕偷渡到九龙，并经西贡镇渡过大鹏湾，进入东江游击区，安排沿途党组织和游击队接应，护送文化人的工作，在营救工作中，比较惊险的一幕是，当时身在韶关的乔冠华获悉国民党又开始搜捕由港刚刚转移到广东地区且目标极大的邹韬奋，他及时通知了胡一声，并积极协助胡将尚在患脑病行动不便的邹韬奋化装成香港商人，通过重重关卡，经韶关送往内地。
果然，当时她虽然强压心中的怒火，咬着牙忍了下来，可后来她还是哭着跑回到教室，觉得自己遭受了奇耻大辱，同时，种种“复仇计划”也在她那幼小的脑海中萌生出来，她不仅更加仇恨上修身课，而且咬牙切齿地恨上了这位修身老师。
步鑫生将渴望已久的这只商标抛了出来，他早有打算，图案是一只金色皇冠，上面一排“金宝路”的英文字母。
步鑫生请她把帐目统计表整理出来。
卡扎菲上校将我们送出帐篷，中午与我们同机而来的黑皮肤少女正和其他五位同样的黑皮肤少女一起坐在草坪上，见我们走出来，一起哈哈大笑，我抢上前挽住她的胳膊合了张影。
出来这些日子，她也开了眼，对前途开始有了信心。
我还想去学唱戏呢！我喜欢上台唱戏，将来挣了钱，也可以把娘接出来。
所谓‘五人小组’的汇报提纲，实际上只是彭真一个人的汇报提纲，是彭真背着‘五人小组’成员康生同志和其他同志，按照他自己的意见制造出来的，……”
听得出来，这个文件的用语口气，都是相当激烈的。
好了，不管他是‘新贵族’也好，还是‘土皇帝’也罢，我们都要把他揪出来，不然，整个垤上村就要改变颜色了！”刘义最后这么讲：“大家不要怕，有工作队给你们作主，大家尽管说！”
魏桂枝，傅懋信，你们听着！黑帮头子彭真已经被广大无产阶级革命派揪出来了，现在我们要和你们算总帐！”
你才是坏人呢！”侯得财大步走到魏桂枝面前，挥手朝她脸上扇了几个耳光，一下子把老人打倒了，血从嘴里流出来，零乱的白发上也染上了血丝。
但是，老人的眼睛里喷出火焰，一字一顿的话从她嘴里吐出来，非常惊天动地：
他的嘴唇哆嗦着，嗓眼里堵得连话都说不出来，没听完就转过身去，长长地喘了一口气。
在大会会场外面铺着绿色地毯的走廊里，布什正在大厅边上的一张桌子旁打电话，当乔冠华走过他的身边时，他伸手出来同乔握手。
正巧我从屋里出来，姨夫怕我说漏嘴，一把拉过我来，对黑大汉说：“叶夫人不在，我们是她妹妹、妹夫，这是叶挺的儿子，你有事对我们说好不好。
母亲从里屋出来时，来人己消失在夜色中。
后来父亲从监狱里放出来。
他们一生清贫，至死都没能从困苦中挣扎出来。
他们虽是演员，但都能编能导，每人写几场，几天就把本子编出来了。
现在也可以搞一个相似的东西，这样演员无论在台上怎么动联络图也不会掉出来了。
可万万没料到古怪事儿一件接一件地冒了出来。
张春桥很着急，坐小汽车到上海京剧院来催：“再弄不出来客人要走了。
大家辛苦了好一阵，“打虎上山”场戏的框架才算排了出来。
他们请来了话剧导演关尔佳和李仲林等同志一道，很快把小常宝这场戏排出来了。
黑发黑眼，矮矮的结实的拉丁美洲的男人披着彩色的毯子，唱着拉美的民歌，那欢快的声音里常常突然呈现出来一种广大的悲伤。
那细细白白的手指，一眼就看出来从小学到中学，路苦读的中国孩子，而且是个尖子学生，“交大”的？
太妙了！她曾多少次梦想过有人问她这句话啊，想不到竟由身边这个亲切打量着自己的中年汉子说了出来！难道这真是能猜透人心肚肠的神仙给自己的一个机会吗？
听得出，她的音色甜美，咬字准确，调门虽然不甚合弦，但挺放得开，是个好苗子，能学出来。
他的一系列重要著作，如《实践论》、《矛盾论》等等，都是在延安的窑洞里写出来的。
迎出来的女主人也是个优雅之人，简直可以说是个“尤物”。
他们往回赶，走得太急，她跌了一足，扭伤了脚，疼痛使她呻吟出来，眼里进出了泪。
年8月，张学良几次电报，终于把他从北平家中调出来，调到西安，这虽然给他提供了上华山拍照的机会，但是西安的政治气氛却使他十分不安。
老两口思虑再三，最后还是下了决心：娶！姑娘娶进门后，二老一见她的双唇豁得那样难看，上牙都露了出来，又有些后悔，更担心儿子心里难受，于是连连叹息和摇头。
世上有好多结了婚的女人，压根就不会生孩子，甭说五个女儿，她们连一个女儿也生不出来。
有一回，就为娥娥把饭做晚了一点，那木匠就没轻没重地朝老婆的肚子上踢，可怜娥娥这时己怀了孕，一脚踹下去，血就流出来了，她挣扎着勉强爬回了娘家，险些丧了命。
不好！班主话未出口，李青云也似乎感到了什么，回头一望，一眼看见了叔叔李子明，“三叔！”她不由自主地叫了出来。
她早有所准备，正憋着一股劲儿使不出来，这下机会来了，当然暗自高兴，于是信心十足地上了台。
副部长杨奇清一口一口吸着烟，乳白色的烟雾从牙缝间“吱吱”地冒出来，汇成一片淡淡的云雾，在他的眼前聚集、飘散……
第二天晚上，曹纯之匆匆来到杨奇清家里，拿来了“郭国顾巩”四姓近200名嫌疑分子的材料，这是连夜调动公安部的电讯侦察手段从多少万份的档案材料中筛选出来的，因为经过猜译，敌电文署名0409可能是郭国顾巩四字之一。
想不出来，他就扭亮床头的台灯拿起了一本书。
但瞎字不识的安德海当时没听出来，事后也没纳过闷儿。
太后赏给我喽！’当时气得恭王够呛，什么也没说出来，却又暗暗记在心里头。
不少的道具都是一刀一刀刻出来的。
相当一部分乐器是根据一些资料重新设计、制作出来的，外形相当讲究、音色又十分悦耳。
后事已毕，亲属们渐渐从哀痛的阴影中走出来，答应接受笔者的采访。
那天，最使胡乔木高兴的是，人民出版社派人特地给他送来了“寿礼”——赶印出来的《胡乔木文集》第一卷。
其实，拉什迪并不是由于《撒旦诗篇》这一句咒语从胆瓶中一下冒出来的怪物。
专区进修班更是像发现一枚珍珠一样将她拣了出来，人们小心翼翼地擎着她，随时准备将她嵌到合适的地方去。
身后有一个熟悉的声音在叫她，她寻声找去，毛泽东神仙似地走出来。
身后有一个熟悉的声音在叫她，她寻声找去，毛泽东神仙似地从另一个门里走了出来。
我说不知道，我就是想把它写出来。
卢小波说你写出来怎么样呢？
在这里，我终是要将我在《羊脂球》中叙述的那个故事再次讲出来。
但不管怎样，我还是想讲出来，我已是憋得太久了。
话说转来，也算不了多大事，你是一碗清水，干干净净一个人，打了一回架，了不起拘个十天八天，放出来站里也不计较。
我本不想提这个，你又何必逼我非说出来呢？
只要一听到她那带着浓重广东口音的普通话，孩子们就会从房间里奔出来拥上去抱着她的大腿，她呢，就和孩子们一起玩，一起听小喇叭广播。
曹纯之闻听后立即来了精神，两只耳朵像张开的雷达一样竖了起来，捕捉着李超山嘴里吐出来的每一个字。
毛泽东有些不快，眉头微微一皱，批评说：“不要怕老百姓嘛！我们一来，就把人家老百姓关在房间里不让出来，这样搞下去是要脱离群众的！”
炎樱用她流利的英语阐述了她的观点，张爱玲便把她的话语翻出来说与胡兰成听。
他曾写过不少词曲，交给一个朋友帮他发表，但是发表出来后，名字却变成了别人，唯一对他好的朋友，是白金录音室的录音师李士先。
公安局绿色的吉普车停在装卸站大门口，我们所有的人都涌了出来，淋着雨，沿路而立，形成夹道。
他什么也说不出来，只是呆呆地望着大维喝酒吃肉，望着他佯做同情地边叹息边揩油沥沥的嘴，又望着他点着了一根烟，无奈地摇摇头扬长而去。
在一片喧嚣声中，卢小波大模大样站出来说：“哥儿们，别骂，是我干的。
一审讯，金苟便屁滚尿流地交待出来了许多，这小子想着坦白可以宽大，结果，给毙了。
年要镇压他，他从乡下跑出来，在我爸这儿藏了几天，然后借了点钱出逃了。
后来，作者接受《收获》编辑部的建议，拿出来另谋了新篇。
邹伙计头在前面一马当先，拔麦的架势干练老道，一看便知是几十年熬炼出来的庄稼把式，天生一个伙计头儿。
不一会儿，小风苏醒过来，睁开血红的眼睛，焦急地要支起身，声音嘶哑地说：“快，阿妈妮邻居还有一个小孩未抢救出来！”……部队又出发了。
游先生亲自开门，问清了来意，他没说什么话，就把那套道林纸精装的《鲁迅全集》搬出来了。
所不同的是，南北两侧后来各接出来一间小耳房；竹坯墙也变成了砖墙；住户由原来的梁家和吴景超、龚业雅两家变成了5家。
叶浅予带着他们来到齐家大院，走进堂屋，坐在椅子上作画的白石老人抬头一看，叶浅予带着几个军人，穿着灰军装，戴着灰军帽，他大吃一惊，以为是叶浅予出尔反尔，带着共产党来共他的产了，他颤抖着手指，嗑嗑巴巴地指着三个军人问叶浅予道：“这，这，这……”急得连话也说不出来。
我自己挣扎站起来叫母亲，母亲从厨房跑出来。
幸好你爸爸在家，坐他的脚踏车去医院，我抱你坐在后座，一手捏住脖子上的血管，到医院时我也全身是血，立即推进手术房，推出来时你叫了一声妈妈，呀！呀！我的囡仔活了，我的囡仔回来了……我那时才感谢得流下泪来。
她总是回答：“我看风景呢，这儿真美呀！”然而，她的眼神明明是超越了这窗外的风景线，她不想把自己内心的秘密全说出来。
这一政治性极强的微妙镜头，如照样写出来，新闻检查处必扣无疑。
自从李连杰把“黄飞鸿”这位广东武学大师给演红之后，港台两地就掀起一阵黄飞鸿旋风，先后冒出来的大小、真假黄飞鸿有一箩筐，只要是跟李连杰有师兄弟同门关系的，或是身手不错的，总会被制片商想尽办法挖出来。
当时我常常从鲁迅先生家里出来以后，就到了四川路上你住的公寓来看你，一谈就是很久。
这时，另一名操四川口音的人则在一旁好声劝她道：“其实，有什么说出来就没事儿了，不说呢，我们也全知道，不然不会平白无故捉你的，何苦挨顿打呢？
这里是过堂的地方，我害怕，一害怕这嗓子就发紧，唱不出来，唱出来也不好听。
在青岛时还给妈寄钱，现在已经连信都不写了，这时多么想扑在妈妈的怀里大哭一场啊！想着，想着，泪就流出来了。
同时，她将完全从目前所处的艰难困境中摆脱出来，自然缓和了她和黄敬之间的感情矛盾。
首先是把垃圾用麻袋装出来，拿到空地上摊开，逐一检查，确信没有文物了才装起来倒掉。
为了管理好这些宝贝，维修办可算费尽苦心，绘制以前，先对各种材料用量进行准确测算，然后，由技术、财务、保卫几方面的人一起到保险库里称出来，使用时，有人专门进行监督，下班时，未用完的颜料立即收回封存。
我刚从主席那里回来，我的戏拍不出来啊，没有办法，主席点了你的将，叫你去挂帅。
有事好好说嘛！”江青愁眉苦脸望着毛泽东说：“那几个样板戏一个也拍不出来，矛盾太多啦，内部不团结，统一不起来，只有派8431部队的人去北影厂，戏才能拍起来。
此时的江青正沉浸在巨大的喜悦之中，从1969年起，整整三年，她一直为京剧改编电影操心费神，好不容易将8个样板戏拍了出来，总算可以享受一下成功后四面八方涌来的赞美声、掌声和献媚的笑脸。
最惊讶的要数大会堂的工作人员，他们听见鞭炮声吓坏了，以为发生了枪战，匆匆忙忙从大会堂里跑出来。
下塘后他嫌水太烫，草草洗了洗便出来了，躺在房间的竹床上，这时送热毛巾的老头在他的床边坐下，一边问这问那，一边把手朝毛巾被里伸进去，抚弄着他，渐渐地，一种奇异无比的感觉使他的身体一阵阵颤栗，直到湿了床铺，他才瞪着惊吓的眼睛望着老头儿，老头儿劫满脸带笑，一边擦拭一边说：“没事儿，没事儿……”从此，每逢到集上来，他都拉伯父去那家澡堂洗澡，每回去，老头儿都尽心尽意给他做那桩叫他舒服的事儿。
书是怎样写出来的？
有一天金敬迈对朋友说了一桩令人惊讶的心思：他要利用江青接见他的机会，把赵寰救出来。
谈完正题之后，趁“旗手”高兴时分，他用一大篇准备好的说词，说动了江青，江青竟然让他马上上楼找正住在那里的广州军区司令员黄永胜，要黄永胜以江青的名义打电话到广州，立即把赵寰放出来。
攒聚了几十年，有的扇子破损了，我很惋惜，赶紧装入扇袋，再不展用；有的扇子在演出时遗失了，会令我顿足痛惜！然而其中有三把是我最为珍贵的，我很少拿出来亮相，至今还是墨新色艳。
我有点过意不去，他却说：“只要你嗓子吊出来，曲子唱得好，我比什么都开心！”
就在这一年，国家颁布了私营企业条例，把私营企业正式从个体户中分离出来。
在改革初期由于当时的国营、集体企业没有从原来的体制中解放出来，使私营企业在市场上没有遇到强劲的对手，加上当时个体户数量相对较少，这些都是私营企业主、个体户发财致富的难得机遇。
这个计划最初的形成是几个航空专家侃大山侃出来的。
原来，在南德没有出现之前，四川就一直非常需要增加飞机，可是没钱，省航空公司没钱，四川省人民政府也拿不出来，与此同时，中国唯一一家能够进口飞机的官办公司——中国机械进出口总公司却与它无缘相会，而银行又因担心陷入三角债的死结，大量资金沉淀却不敢贷出。
南德站出来，在盈利动机的驱使下，把这几家串联起来，首先为川航找到了适合中国国情，价格低廉的飞机（苏联生产的图154），接着委托中国机械进出口总公司帮助代理进口手续（给它代理费），成都交通银行眼看西南民航图154效益极好，愿意为川航提供担保，南德再帮川航贷款，组织收购国内大量积压的各种产品，委托北京国际易货公司出口苏联。
唐生明刚调到常德还有点后悔，因为常德远不如长沙好玩，连吃饭的几家菜馆做出来最好的菜也感到不合口味。
在全国一片责难声中，张皇失措的那位全省负责人，只好把长沙警备司令feng悌，长沙警察局长文重孚、保安团团长徐昆三个人抛出来当替罪羊，公开枪决，以平民愤，造成历史上一件“下令无罪，执行有罪”的“三颗人头万古冤”。
在得到这本小册子后，我急急忙忙地把小册子中我提过意见的地方找出来看。
出来后，又明到陕北志丹县插队落户，鹏飞在甘肃武威汽车修理厂当工人，以后又到北京机械进出口公司工作。
出兵！一项重大决策作出来
提起买房，人们往往会很自然地想到在全国各地大量涌现出来的房地产公司、房地产交易所，而当你走近那被装饰得富丽堂皇的业务洽谈室，看着各黄金地段每平米4000—5000元甚至更高的商品房价时，它会告诉你，你目前还不属于这个消费群体。
我现在常提一个提包，是一家聋哑学校送我的，我每每把有“聋哑学校”字样亮出来，出门在外觉得很自在。
只是衣服上的小洞一天天在显露出来，我决定，到哪天实在不能再穿了，就洗干净，当纪念品保存起来。
花园这两种字的意义我不能很美丽很欢乐地传达出来，写它的人太多了，我注定不会写好，可我又不能不写，我明明是一小时进了三个花园。
一个人落在天安门盥洗室内，我可怎么办呢！我忙洗洗手出来，只见我的绿条儿伙伴站在门外等着我。
我从他家中出来，立即用加急密电向戴笠和军统报告：说唐生明护送周恩来过境，事前不告诉我，还把他和共产党交朋友等说了一些。
使她暴露出O型小腿的照片，再次在全国各大报刊上刊登出来。
这条裙子整整花费了7000元人民币才仿制出来，当它被送到江青手中时，江青却早已对这件白裙失去了兴趣，不要了。
她常常把许多互不相干、互不相容的东西掺杂在一起，一股脑儿地倒出来，让别人去归纳、完成。
今天彭志刚、王锋和司机小张就是领导挑选出来的三个党员，派他们去执行一项政治任务的。
从领导挑选的人来看就可以分析出来，。
电话铃频繁地“叮呤呤”地响着，进进出出的全是军人，看得出来这院里发生了大事情。
院子里也站着一些从各屋走出来的军人，他们默默地站在院当中，注视着彭志刚等把贺龙遗体抬走。
刘占海用钯子把灰扒出来，接在接灰斗里。
贺龙同志的骨灰取出来后，接着就在礼堂一室设立了灵堂，骨灰放在靠东墙的地方，上面安放贺龙同志的一幅遗像，四周摆放着几个花圈和几盆鲜花。
他们从茅草搭成的哨棚里钻出来，吃惊地看到日桥一夜之间变新桥，再看看在联合国旗下施工的军人，右臂都佩带红五星臂章。
工程师胡业平上尉站了出来。
我知道，这些情况与其放在我的脑子里，还不如告诉你，因为你会写出来，告诉千千万万读者。
在批判资产阶级反动路线的口号下，我被揪了出来。
但是，很快我就从悲痛之中解脱出来，我想到老总的为人，想到他对我的希望，特别是他生前“革命到底”的遗言，我必须继承他的遗志，更加坚强、勇敢地担起未来的担子。
于是，一种自带发票去买菜的凭证设计出来了。
他还有半句话没说出来：可以发动官兵像在国内那样“房前屋后、种瓜点豆”，伙食费用省一点。
闵志新背诵得出来：“该比例可按各国饮食习惯和宗教饮食习惯进行修改。
笑话果然闹出来了。
行政院的一名官员走了出来，他对张国焘说：“张先生，对不起，我们是公事公办，再说，被征用的房子不只您一家。
中国之声》杂志很快便出来了，内容还是以反共为主。
相反，过去的那套军阀作风又显露出来了。
张国焘哭都哭不出来了。
他早就预料到会有这样的条件，但是，当对方真的提出来时，他又犹豫起来。
不久，他们便在报上看到红卫兵到处串联、抓人、斗人的消息，大批与国民党稍微沾点边的人都被揪了出来，成了“叛徒”、“内奸”、有的被斗死了。
我说不出来，说出来的，便不是真正的悟了，那种感觉在我心里。
八月底，前后由铁甲车严密保护下，tian俊六的专车，驶入苏州车站，李士群想抢先上车去迎接，却被日卫兵挡住，叫他在月台上等候，tian俊六好像故意来测验一下奴才们的耐心，他在车厢内观察了好一会儿，才慢慢地走出来。
名精选出来的突击队员，手持冲锋枪，背插马刀，腰缠手榴弹，在担任突击队长的二连连长廖大珠的率领下，攀着光秃秃的铁索向桥东冲去。
悬崖上的部队扔下一颗又一颗手榴弹，机枪、冲锋枪向下猛扫，敌人在没盖的炮楼里躲不住了，钻出来向后窜去。
就这样箱子里存放了两年之久的灰呢绒鸭舌帽被翻了出来，老柯的妻子把它挂在窗外晒了一天的太阳，等到太阳落山，帽子上的霉味也消失殆尽了。
老柯的眼睛充满柔情地注视着儿子，嘴巴张大着，想说什么却又说不出来。
男子是某省一个体户，单枪匹马出来购货，身上带
当笔者怀着崇敬的心情，问汪老先生《蕙的风》是怎么写出来的时候，鹤发童颜的汪老先生慈祥地望着我，含着微笑，毫不掩饰地告诉我：“这都是我的爱情生活的写照”。
司号员小鬼不知从那里蹦出来，我一面抹眼睛，一面分辩：“谁说的，虫子钻眼睛啦。
当这个少女已变成满脸皱纹的老太太再次出现在托尔斯泰眼前时，托尔斯泰立即就把她认了出来。
他们二人一个急，一个慢；一个要快，一个求稳；个性上的矛盾也显露出来，由小争小吵发展到大嚷大闹，当然是蓝苹处处要占上风。
唐纳赶紧把信从怀里掏出来说：“你看，你自己看，鬼才骗你呢！”
烟俊六在苏州见过他见过他见他就客气得多了，因为情况他也知道了，便又重复河边等人的话勉励了他几句，告辞出来。
留存七年之久的弹头被取了出来。
月，毛泽东在北京进一步明确，所有的老同志都要解脱出来作“九大”代表，并指定包括邓小平、贺龙、彭真、乌兰夫在内的一些同志一定要当中央委员。
那个被勒令退学的李青，嘭嘭嘭，又重回“戈壁沙漠”的操场边来赛篮球；当风翻椰子树，椰叶飞舞得非常蹁跹的黄昏，那个寂寞得发狂的杨云峰，便偷偷挂上建中的领章，手里夹着《范氏大代数》，从红楼魅阴的角落走出来，幽幽地说：“唉，我觉得做人真麻烦”。
不少回，我在月光下沿着校园踅踱到对面的植物园，娉娉婷婷的荷花，总是熟得使夜色发起香来；我又看到两个十五、六岁的少年，纤细、白皙，从荷叶田田的池中钻了出来，那片亮白得泛着青辉的月光像梦，淋淋淌在他们互相溶到对方体内的身躯上。
玉卿嫂》那样狂烈的、你死我活的做爱，钱夫人在《游园惊梦》中回忆她最灿烂的、唯一活过的一次做爱，那样把身体、生命、灵魂青春与爱情完完全全奉献了出来；而《孽子》中龙子用一柄匕首正正刺进阿凤的心口，让那滚烫的情爱鲜血喷向冤孽的人间世……白先勇创造的世界，爱与死是无法分割的连体婴，爱情总是灾难重重。
许多人都看出她喜欢我，有的老同志讲：“只要江山到，我们开会时从她的表情上就能看出来，总是笑。
师徒二人锯起板来，—高一低，累得14岁的童工双手起血泡，拉出来的是血水。
我答不出来，说友谊，是友谊中友谊，说爱情，是爱情中爱情。
乔：这首歌也是逼出来的。
当南京方面传出这一消息后，上海、重庆等地报刊都已报道出来，无疑这是想早日促成唐去湖南。
如像毛森（军统大特务）和原上海警备司令杨虎的小老婆陈华（也在为军统工作）与张亚明等几十个军统中不层特务被日伪特务逮捕，唐都是让松井出面去保释出来。
年冬天，贺子珍突患中风，左半身偏瘫，住进华东医院，从此她就再也没有出来。
在座的都看明白：是把这块地方划出来，作为中国改革开放的排头兵、试验场！
我把这些意见写出来，附在两篇作品后面还给了李××。
从湖南华容、内蒙古卓资、山西隰县等机构改革试点县传出的成功经验——将大批机关干部分流出来创办经济实体，从事发展或经营。
年3月，河北省邢台地区两次发生强烈地震，3月28日，劫夫、张洛夫妇二人来到邢台灾区时，这里还余震未停，劫夫心里清楚地记着临来灾区之前周恩来总理对他讲的话：要把灾区人民抗震救灾、重建家园的精神风貌写出来。
人民政府有什么做得不周到的，我有什么做得不周到的，你们可以提出来。
想不到的是，雅克也站了出来，他今年65岁，已离过两次婚，现在生活在法国南部。
不料这一情况被许多记者知道了，专门去采访他，他明知是蒋介石和戴笠干出来的，但在答复记者时措词却异常婉转，只说：“我相信这不是重庆当局直接干的。
直到那年冬天，周发生了一件意外事，他们才彼此把真实情况露了出来。
蒋介石留在上海的一些人当中，有几个唐一向熟识，如胜利后立即公开出面代表蒋介石的蒋伯诚，从地下钻出来的军委会驻沪办事处主任吴绍澍，以及被日伪逮捕后又被送回重庆的原上海社会局长吴开先等，唐去上海后，因任务不同，不便先去找他们联系，他们见唐由重庆到了上海，也猜到是蒋介石派去的，便多次暗中主动找他去联系。
不料他们发出的密电被李士群的特务侦破出来。
当他把这些搬出来，蒋介石不但不承认，而且很快就把他明正典刑给枪决了。
他说：“我们要不要去住院啊！”姜必宁说：“好啊！如果真的不舒服就考虑去住院，我叫车队准备……”话还未完，蒋经国哗一下吐血了，接着第二口血又吐出来，没过两分钟，就死去了。
他说：“这件事到现在还有一点敏感，因为章孝严先生在报纸上写了一篇文章《忆孝武》，提到荣总也可能有所疏失，那句话说得很重，我们看了很难过，但是没有提出反驳，我们想孝武的死，总有一天有人会把内幕讲出来。
父亲不准许他直接参战，当斯大林的前妻的儿子——炮兵中尉雅可夫被德军投入监狱时，斯大林也断然拒绝了用交换形式把雅可夫解救出来的要求，以致雅可夫最后在德国萨克森豪森集中营里死去。
年，叶群趁我到外地去的时候，让郭××把日记翻出来拿去给她看。
不少银行把资金投出来，到沿海地区投资入股。
或许是纯属巧合，两年前电影制片公司日活耗资二十亿日元拍摄影片《落日》、以期公司从斜阳产业的阴影下摆脱出来，但是《落日》未能使它起死回生，由于日活“不务正业”，将大量的资金和精力用于房地产和高尔夫球场，随着气泡经济的破裂，负债累累的日活像《落日》一样沉没。
心情当然很复杂，他爱李云鹤，尤其是在青岛时的那个活泼多情、积极乐观、热情奔放的李云鹤！想到她刚从上海监狱走出来的那副可怜的惨样儿，至今还心疼……
黄敬严肃地说：“云鹤，我不明白你为什么生活得如此不严肃！当初从北平回上海是你自己提出来的，你说给我写信，但我始终没得到你任何音信，只有从报上寻找你的消息……
戴笠死后，蒋介石也不肯认帐，把他和周佛海等一同交了出来，当法院判处丁的死刑时，丁妻赵敏很不服气，到处发牢骚，埋怨蒋介石翻脸无情。
毛泽东走出来，依然是那身灰色的中山装，依然是那般慈祥地微笑着向大家招手……
太阳的光芒从红彤彤的云朵的间隙散射出来。
所以陈毅看过这篇文章后很生气，当然，他对从这件事反映出来的问题想得更深些。
同时，由于她住的破漏小屋紧靠着一家农药厂，农药厂不断排放出来的药味，使她的药物过敏症更加严重。
我为什么要在这里把林豆豆的经历，特别是她在“9·13”后的经历写出来呢？
林豆豆的问题之所以具有典型意义，不在于她本人命运如何，而在于她的经历所反映出来的我国政治生活中的一些弊端。
他本想向张兆和倾吐自己的爱恋之情，即便是一点模糊的暗示也好：可是说出来时，却成了问她的功课，读什么书，以及家里的情况。
篇名:芦苇荡里走出来的孙犁
天俊:《芦苇荡里走出来的孙犁》
他就是他——芦苇荡里走出来的孙犁。
我再也想不出来了。
古怪的音乐从街两边闪着昏暗光线的地下室里泛了出来，然后野猫似地在黑暗的路面上乱窜。
开始，小吴还顾忌纪律，不肯说出来。
张英才站起来走了几步，连叫：“不行！不行！”父母亲不知道情由，从房里钻出来说：“都什么时候了，还在叫不行！”父亲还骂：“你是骆驼托生的，生就个受罪的八字。
房间收拾好后，张英才将那本《小城里的年轻人》拿出来，端端正正地摆在床头边。
邓有梅抢在余校长前面说：“已研究过了，高低都不就，就中间，让他跟孙主任两个月，然后接孙主任的班，孙主任再接余校长的班，余校长腾出来抓全盘工作和全村的扫盲工作。
那褂子肩上有个大洞，余校长扯了几下也无法将周围的布扯拢来，遮住露出来的一块黑瘦的肩头。
这么一句随便的话，使我感受了巨大的吸引力，是呵，现在好多写毛主席的书大多是些生活琐事，回避了敏感问题，没有把毛主席作为政治家、思想家、军事家、哲学家、诗人和政府首脑的伟大之处写出来。
两个月，连我都不大相信，十几万字的《中国第一人毛泽东》就这样写出来了！我珍惜生命和生活，藐视病魔和死亡，并最终战胜了它！
那时，你的心在困境中，灾难和苦难轮番地折磨你；那时，你的心，被从胸膛里掏出来，直直地吊在你的眼前，让你瞪着眼看它如何挣扎着“怦怦”地跳，如何痛苦地揉搓抽搐；那时，你连泪都流不出来，你神不守舍地捱着日子，你白天怕天黑，天黑了又怕天亮，你常在停电的晚上，大睁着夜一样黑的眼睛，独自坐到天明。
黄敬把登有唐纳在济南自杀消息的天津报纸，送到了蓝苹手中，说：“你看看，你的行为造成了什么样的后果！要革命也不一定非跟着我才能革命，上海地下党阵容很强大，电影小组的活动也非常活跃，他们为革命做出了很大贡献嘛！你为什么不留在那里努力工作呢！再闹下去影响多坏，快回济南吧，没什么好商量了，路是你自己走出来的……”
这些影片都是她设置在文化部门的亲信于会泳、刘庆棠等人下令从“中影公司”调出来的，以后就归江青一人所有。
这是“神经”对她的报复，它们无法从她织造一个个政治阴谋的紧张中解脱出来。
年底，日本帝国主义的侵华野心已更加明显地暴露出来。
张英才站在他们中间勉强吃了几口，就走了出来，回到房间摸出两个皮蛋，揣在口袋里，又到溪边去。
张英才看完后，没有回到孙四海的屋里，孙四海喊他将碗送去洗，他才从自己屋里出来，碗里盛着剩下的八只皮蛋。
他的普通话很好，在这样的傍晚里又特别来情绪，一下子就将孙四海的眼泪弄了出来。
张英才道：“问问就问问呗！”余校长叹口气：“我也想查出来呢，可明老师她死不说明。
我便把他过去发牢骚的情况讲了出来。
对一个讲究医德，一生克尽职守，任劳任怨为人正直的医生来说，开假证明，傅连璋是做不出来的，所以虽然叶群再三暗示，他还是拒绝了。
不到几分钟时间，只听一个狂徒大声叫喊：“找到了，找到了，找到傅连璋给敌人发报的电台了！”边说边抱着一台破旧的收音机从内室走出来。
接下去，日记上都是这样写的：“今天没有吃饭”，或是“吃了一点又吐出来了”，“该犯吃的很少，昨晚一夜没有睡觉”，“今天两次未吃饭”诸如此类。
年9月13日，林彪摔死在温都尔汗以后，当时傅连璋的夫人陈真仁从变相的监狱（病房）里被放出来，她一再打听、追问傅连璋的情况，得到的回答是：他挺好，没事，你们不久就会见面的。
邓有梅和孙四海想了一阵，认为这没有什么，再想想就能对出来。
一席话说得大家都服了气，张英才心中有苦不便说出来，就叉开话说：“我舅舅让捎个通知给你们，要你们按通知上的要求，尽快执行，做好准备工作。
不一会儿，周恩来从大厅里间走了出来。
他说：他要把自己的功功过过、是是非非写出来，以供后世评说，对历史做个最后交待。
年国庆节，张权的“右派”帽子被摘掉，她的爱国热情，像火山爆发一样倾泻了出来。
唐生明于1974年才被释放出来，孤身一人住在一间小房屋内。
我和宋希濂正在研究时，唐生明从正北房走出来，只见他眼眶通红，噙着满腔热泪走在我们当中，他边揩眼泪边用激动的口吻说：“这是周总理听说政协扣发了我们的工资，亲自打电话到政协，不准他们再扣，已扣去的还要补发。
总之，他过去自己不愿说的许多事，党和人民一件也没有忘记，全部向全国人民公布了出来，使他的一生，增添了不少光荣、神秘的传奇色彩。
年，他被共和党内一些自称“业余党员”的党徒强行推出来与罗斯福竞选总统。
直到1985年，迈克·考尔斯在美国秘密出版了《迈克回望》一书，才将此事披露出来。
作为曾经在老人家身边工作的人员，我把埋在心中的点滴记忆整理出来，献给读者，也算对老人家的纪念。
这次谈话，毛泽东由“失足者”的口供谈起，引用了江西反AB团时，许多不实口供用刑逼出来，结果一害自己二害革命的沉痛教训。
大约过了十来天，下午，张英才没课，到溪边上洗头和晚上换下来的衣服，边洗边吹着口哨，也是吹那首《我们的生活充满阳光》，还一边想孙四海和邓有梅的笛子里，这一段总算有了些欢乐的调子飘出来，听到身后有人喊他，四处一打量，才看见舅舅站在很高的石岸上．他甩甩手上的泡沫，正待上去，舅舅已跳下来了。
这话让张英才气得直擂床板，用牙齿将枕巾咬成团，塞在嘴里狠命嚼才没哭出来：
张英才这时从屋里钻出来：“派出所的人怎么会抓他呢？
没想到被查了出来——余校长，你可不能见死不救哇！”余校长一听急了：“这不是丢学校的脸么！上次先进没评上，这次又来个副校长偷树，真是斯文扫地哟！”
到了学校，孙四海的窗口亮着，有人影一动不动地透出来，叫开门，王小兰气喘喘地问：“李子呢？
就连自身的历史，难言的隐衷，统统抖擞了出来供人评说。
我想到毛主席指示我们要备战备荒，不能浪费粮食，我就喊了四个老太婆和我一起把谷子拣了出来。
邓稼先是中国几千年传统文化所孕育出来的有最高奉献精神的儿子。
问题就是所需外汇了，拿得出来吗？
年钱三强率中国科学院代表团访问库尔恰托夫研究所时，试探性地向陪同的斯科贝尔琴院士提了出来。
我们自己干，也一定能干好！我们只要有人，又有资源，什么奇迹都可以创造出来。
到1962年，在扩大的中央工作会议上，林彪又讲：‘解放军报经常按照当时的需要，把毛主席的语言摘出一部分登出来，底下也表示欢迎。
当时《毛泽东选集》第四卷发表，我们认为《毛选》第四卷主要反映了中国人民在解放战争时期敢于斗争、敢于胜利的英雄气概和我人民解放军所向披靡的革命气势，《语录》没有反映出来。
我迅速地调整了自己，把这些天来脑子里装的问题一股脑儿地抖了出来，把拿不准的问题提交会上讨论。
过去没印的也要求代印，公安部一次就要求代印50万册，数量越滚越大，印刷厂工人白天黑夜没命干也赶印不出来。
有一次王科长竟跑进明爱芬的房里，余校长发现得快，硬将他拉出来。
四个人都傻了眼，呆了半天，余校长说：“先将重要的挑五封出来回信，其余的以后再说。
刚说完，父亲就说：“伢儿，这一年复读的确没白读，你思想也提高了，做人就得这样，该让的就要舍得让！”母亲还没开口，眼泪先流出来：“伢儿，这样做对是对，只是你自己不知要多吃多少苦。
张英才忍了一会儿，终于叫出来：“明老师，我去为你下半旗致哀！”张英才走在前面，孙四海跟在后面。
他在《姚期》中打的虎头引子，“终朝边塞”几乎是念出来的，而且是轻轻地念出来的，下边“镇胡奴”才用深厚的胸音高唱，这样才有大将风度。
那天唱的是《黄河大合唱》，冼星海举起指挥小棍，意思是要大家集中注意力，但是我误以为是要唱了，第一句是“嗨……荷爱唷”，别人都全神贯注，静静等候着，只有我一个人憋足气力喊了出来，当我发现错误时，只见冼星海很不满意地看了我一眼。
本来我的英文就不好，这时又夹杂许多音乐术语，就更翻不出来，他叮着要我翻，我只好对米谷说：“卡老头一定要我翻，我翻不出，我和你说些别的话，你就不断点着头，表示已经懂了。
如果把你的眼珠挖出来再来请你原谅，你会原谅吗？
在一次会议上，他把这些见解用自己的语言讲了出来。
冒出来的穴头们
正当他们找不到门路时，穴头冒出来了。
二人见过礼，麒麟童便说出来意，那人当然知道。
不知道是因为她已经没有“激情”，还是本来就缺乏“诗才”，折腾了三天，〈新正气歌》没有写出来。
如今，当中国走过一段风雨交加的历程之后，四个现代化——这个中国社会发展的宏伟目标，又一次高矗在中国人民面前！它带着不可遏止的力量，穿透了历史积淀的厚厚尘埃，从周恩来总理那深陷的、却目光炯炯的眼睛里流溢出来，从正直的人民代表漾溢着兴奋表情的脸上流溢出来，从人民大会堂的每一个角落向上空汇集，渐渐形成一股暖流向全国扩散……
于是，江青、张春桥、姚文元、王洪文一拥而上，起而攻之，说：“早就知道你要跳出来，今天你果然跳出来了。
他一条一条地讲，声音由低渐高，忽然，他把茶杯重重地往桌上一放，茶水溅了出来：“现在闹派性已经严重地妨害我们的大局。
他不能平静了，怒目四顾，心底的火利剑般地从眼中射出来，仿佛那些闹派性的人就在角落里躲着。
好样的就站出来和他们斗！张爱萍腾地站起，拖着未治愈的伤腿出征了。
穿一身黑底白花绸衫与长裙的杜宪站在沈家门港畔，凝望着百舸争流的场面情不自禁地赞叹着——这是《普陀风采》专题片解说词的第一句话，是从杜宪心底里发出来的。
夜阑人静时分，她不止一次地催促自己：“下决心写吧，要把心中更壮美的昆仑山写出来！”
车厢里，除了这对陌生的母女外，从南昌逃难出来的亚若和二姑妈这一大家人都在。
在不知不觉中，他的一套为人处事的看法，就在你们身上发挥出来。
这天，广场上最动人的口号是”毛主席万岁！”这个口号之所以喊出来，完全是出自人们的内心。
李宗仁没有认出来这是谁，自然也就没有和她说话。
李宗仁很有几分不安，说：“我只是去年在毛主席请吃饭的时候见过她一次，现在换了服装，我都认不出来了。
什么“卫星上天，红旗落地”，“亡党亡国的危险”，“修正主义的货色”等“帽子”一顶接一顶地抛了出来。
这就奇了，为何七爷刚呼出口，炭火就抬出来了？
他首先把握政权特征，把中国共产党是全国各族人民的大救星，人民解放军是革命胜利的保证，广大人民团结在党的周围，这几个意思在国旗上表达出来。
在各个方面的特征充分表达出来后，他就安排五星在旗面上的布局，细心地剪好大小五颗星，在旗面上一个位置，一个位置地摆放着，边比边画着。
人称从狼窝里爬出来的张贤亮，是新时期“触电”相当频繁的作家，在逆境中生活久了的人，一旦被蛇咬，十年怕井绳，处事格外谨慎。
我曾不止一次的对人说过，1961年我从劳改队第一次释放出来，身高近一点八米的个头，体重只有八十八斤，那时每天要劳动十四个小时，劳动的强度很高。
他写了大半夜，回忆着家乡的真人真事，把恶狗咬穷人的事一个个写了出来，写了十几件，只有300多字。
我忽然想起提包里还有拳头大一块五香大头菜，连忙找了出来，用小刀切了几片，就着面包吃，三个人都说：味道好极了。
待后院的人们闻声赶了出来，省主席熊式辉与省建设厅厅长杨绰庵已下了轿车，于是握手寒暄，很是热闹。
我只是说，要从个人的不幸中解脱出来，振作起来，不要迷失你自己。
然而，这位一向文思敏捷、辞情奔放的诗人，停了半晌，却一个字也写不出来。
她的仇恨露骨地发泄出来：“《水浒》的要害是架空晁盖，现在党内有人要架空毛主席！”“有人弄了一些土豪劣绅进了政府！”
自叫女人骂了出来，这一个时辰中，气恨难平又心烦意乱，什么事也不想做，什么事也做不成，像一头中了枪箭的野兽，一会暴怒，一会悲怆。
姥爷姥姥哪里会信，以为她是在赌气，就说要是真有这么个人你就把他领出来吧。
谈起追求，杨老说：“想把中国文学作品中所有好的，都翻译出来，系统介绍。
说到酒，杨老兴头很高，起身进里间，拎了瓶“双沟大曲”走了出来，拿起大号玻璃杯，一倒就是小半杯，像喝茶一样的品味起来了。
他们在精神上是大富翁，每天有很多的作品翻译出来，但在生活上实在太清贫了。
不料小将们在他去陆家时一直在身后盯梢，这本曲谱当然又被他们从陆先生家搜了出来，把恩师拉到大太阳下晒了一个下午，晒得他昏头六冲，差一点出大毛病。
当年歪风狂吹时，每次“打扫卫生”，全楼住的入都被召唤出来拔草，不是“绿化”，而是“黄化”。
在十年浩劫中，我自己跳出来反对北大那一位“老佛爷”，被抄家，被打成了“反革命”。
随着身体情况的好转，江青提出来要去参观工厂（我们陪她参观了留别尔茨的农机厂），也想了解集体农庄的情况。
这就是苏联人民，他们忘我牺牲、把世界人民从法西斯强盗手中解救出来，——这样好的人民却排着大队来买我们中国出产的劣质的毛线衫！我们，一切人民民主国家，都应该竭尽自己所有，也决不能让苏联人民缺吃少穿！”我觉得这一番话并不是在演戏，看得出来，这的确是发自她内心的。
主席冷笑了，并用指头向前一指说：“是假的，是把十几亩要成熟的稻子拔出来，硬是挤插在一块田里，自欺欺人，才别相信呢。
由于事情发生得突然，正在台上讲话的女同志过于激动，不知所措，只是看着主席发笑，主席微笑着向她示意继续讲下去，她才如梦初醒操着一口标准的上海腔调激动地说：“阿拉（我）见了毛主席，港（讲）也港不出来了。
张春桥用“军师”的口吻评点说：“天安门事件实际是中国的匈牙利事件，那些人拥护邓小平，就是要把他抬出来作中国的纳吉。
今天觉得是时候了，不能再拖，于是把想了好久、憋在肚子里的话一下子倒了出来：“为什么让他们这样猖狂？
那几个东西现在是‘挟天子以令诸侯’，为所欲为，什么坏事都可以干出来的。
说出来见不得人。
说出来招雷打。
不等我们坐稳，又说：“把你们请来，是要你们到大别山去，好好了解了解那里的材料，写出来，给部队，那是革命的好教材啊！”
文章写出来，一看，近似漫画，也只能如此了。
丢面不必说，更伤心的是他们用尽心机想出来的表演全部白费了。
梁家辉自言他是一个很反叛的人，既贪玩又调皮，是个坏学生，所以他在训练班呆不长，仅3个月就因不守校规被人踢出来。
事后被记者探知并爆了出来，让他父亲知道了，大发雷霆，这才向人借钱补办喜酒。
商品经济的发展，把文化从过去的精英文化“生产者导向”的意志中脱离出来，而趋向于“消费者导向”和市场原则。
榜样的作用从偶像中分离出来，它的作用越来越倾向于对个人灵魂的慰藉和对个人情感的宣泄。
他刚一站定，王洪文便狠狠地拍了一声桌子，把桌子茶杯的盖子都震掉了，茶水洒了出来。
毛泽东两步走了上去，抽了出来，似乎抓到了那瞬息即逝的“感觉”。
上自国家领导人，下至平民百姓，都从高楼大厦和低矮平房里搬出来，住进了各式各样的窝棚。
只见毛泽东睁开双眼，嘴唇微微张合，呼吸急促，想要说什么，只是说不出来。
这是叶剑英经过深思熟虑得出来的唯一结论。
主席不在了，你就要站出来，和他们斗！”
毛泽东未能收到这首诗，但即使如此，他也仍忘不了开慧，忘不了她那充满了温情的目光，忘不了那目光里所流露出来的心灵里的机敏和宽慰。
他想从这“情丝恨缕”的氛围中挣脱出来，便向门外走去。
他说珠我真的是原，你柱哥正在伙计屋睡觉，我借了他的身，搭上出来和你相会。
回来吧，快过年了，别在外面游荡了，功也不是一天两天能练出来的。
我立时明白了他的意思，原真是鬼啊，亏他想得出来。
但他懂得做生意，坚定走邓小平同志提出来的建设有中国特色的社会主义金光大道。
年3月9日一早，上海大众汽车有限公司总经理方宏很守时地从一条叫“大兴里”的弄堂内走出来，来接他去上班的紫檀色“奥迪”车正好贴着马路的边沿停稳。
在我国现代作家中，由美术改行搞文学创作的，不止秦兆阳一人，李金发、闻一多、艾青、胡考等都是，所不同的是，秦兆阳没有进过美术院校，没有经过科班训练，也没有名师指点，而是完全凭着对绘画的兴趣，自学出来的。
山花烂漫》一稿，存放在剧团一老作家处，待谭元亨从狱中出来，早已付之一炬。
电视机的出现，一度使魔术师们喜出望外，以为多了一个与观众接触的渠道，可他们在电视上所表演的奇技，却被观众认为是镜头制造出来的特别效果，不是魔术师的真本领。
那么，绞尽脑计设计出来的新魔术，以后再也不会有人看了，岂非两败俱伤？
因此，当这个不显眼的名字给写在名单上并宣读出来后，许多人感到愕然。
巨大的孤独如无底的空洞吞噬着他！近乎窒息中那张圆圆的脸浮现出来，又响起了她愤愤不平的话语，他为什么对她那么生硬粗暴？
哦哦，他从记忆中搜寻出来了……小时候，阿娘姨妈舅母在一起摆弄过，架子上吊根棍子，两人阖上眼扶着架子，久而久之，半睡眠状态中，棍子就在下面的沙盘（家乡用沙盘）上画出字句来，那即是先人的昭示！阿娘是向已故祖母讨教。
有机玻璃棺罩赶制出来了；中国科学院化字研究所的研究人员来了；北京氧气厂、北京制冷设备厂的技术人员和工人师傅也来了……他们协同配合，利用棺罩，创造了一个隔氧、低温的小环境。
由马李两个渠道反映出来的这种特殊的需要，很自然地受到高度的重视。
海曼夫妇把已经二十出头的女儿带到他们跟前，十分激动地对她说：“就是这些中国朋友，改变了你爸爸一生的道路！”深受感动的李储文无妇，这时多么想把早已在脑海里汹涌激荡的千言万语一鼓脑都倒出来啊！但是，他们没有，只是以微笑和紧紧的握手来表达自己的感情。
直到今天，”贝尔继续写道，“我还能感觉得出来，在那次旅行中，成百只伸过来与我紧握的手是那样的温暖和有力。
几乎同一时间，聂荣臻元帅找来杨成武，也要他传话给叶帅：“要有所警惕！这几个东西什么坏事都干得出来的。
他身材高大，肤色很白，脸上布满了浅白麻子（离远点是看不出来的），浓眉毛，高鼻梁，眼睛不大却很有神，梳着很精神的大背头。
最后，还是被找出来，带到复旦大学去了。
于是，露出狰狞面目，命令秘书打电话给上海警备区，下令调动部队把徐景贤抢出来。
张春桥的话音未落，王洪文跳出来凶狠地说：“他妈的！马上调人，今天晚上就把复旦大学踏平！”
徐景贤也被他们抢了出来。
但是，在暗中张春桥从未放松过对参加“炮打”人员的迫害，尤其是在后来的“清队”、“—打三反”、“清查五·一六”运动中都要把这次“炮打”提出来作为现行反革命事件进行追查，残酷迫害。
就在后一车人也来到会客室时，江青怨气冲冲从里面走出来：“傅崇碧，你来干什么?你带这么多人要来抓我么?”
备忘录起草出来之后，先送陈毅副总理，他看后气愤地说，他们还要搞暗杀！又交给周总理，周总理完全同意，并说：中国代表团的安全完全由印度尼西亚政府负责，要他们进一步采取有效措施，确保大会的顺利进行。
我便拿出来另谋新篇。
我一觉醒来，发现师傅已不在园中，便出来四下寻找……”
高立林拿着三个人凑出来的一万二千元来到晚报广告科，广告科的同志乐了：“这事儿太新鲜，咱没先例可循，不知怎么办哪？
广告就这么登出来了。
这些五花八门的小说近年来都已被陆续挖掘出来，以“足本”的面目面世。
河北美术出版社似乎慢了半拍，1992年12月制了第一版，1993年1月才急匆匆地印行出来，这本名为《美感——艺术人体》的画册，也就在同月便轻轻松松地走入了广阔的市场。
这幅画虽然在当年世界青年联欢节上获奖，但李琦本人却觉得没能把毛泽东的风采和自己的感受全部表达出来。
我原名‘心远’，‘恨水’一名还是我十七岁那年，在苏州第一次投稿时自己取的笔名；是从南唐后主李煜词‘自是人生长恨水去东’中截取出来的。
老舍掌握了这个窍门，第一嗓子唱出来既高亢又气长，不光音量大、底气足，而且带着各种各样高难度的技巧，大有非逗出听者几声清脆的高叫不可之势——“好哇！”朋友们叫着，老舍的眼睛在眼镜后面调皮地闪闪发光，得意万分。
济慈的字迹挺难辨认，加上这么多纸片，要把每段辨认出来也非易事。
果然是他！他不是从车上而是从田地里钻了出来。
凌子风把砚台拿出来给他看，周副主席夸奖地说道：“你很会想办法嘛，你把主席的性格刻画出来了”。
陈老总逝世后，他的儿子陈昊苏把像章捐献出来，至今还存放在中国革命历史博物馆党史陈列室内。
万里看到了滁县地委搞的一篇《关于落实党的农村经济政策的调查情况和今后意见》的报告，认为很好，立刻让省委书记顾卓新通知滁县地委书记王郁昭，要他们把调查的详细情况都印出来，并把这份报告放在最前面。
从此，以“包产到户”为主体的农业生产责任制报上了“户口”，从“不宣传、不推广、不见报”的秘密状态中走出来，跃身于无限广阔的天地。
他认为，要使社会主义的优越性发挥出来，要创造出比资本主义更高的劳动生产率，不是光喊几句口号就能奏效的，必须探索出一条我们自己的路子来！
在父亲已经去世的今天，贝里却忽然站了出来，他毫不讳言《萌芽》这部电影表明了他的政治观点，标志着他首次参与政治。
但它放射出来的电，却打中了我，使我受了一击。
如果那模特儿从台上扭呀扭地扭下来，扭进一条灯光暗淡的弄堂里，那会把小孩子吓得哭出来的！”
现在上来的菜品种也多，原料也不能说是不高级，可你老是觉得这些菜是一锅里扒拉出来的，高级大锅菜。
最原始的、最简单的、无所谓工艺规则和工艺秘诀的制作过程，而其制作出来的东西，在质量上也有天地之差。
我们中国人名之曰“手气”，譬如腌咸菜、泡泡菜、腌鸭蛋之类，它们的制作过程都是极为简单的，而谁都知道，各个人制作出来的味道却因人而异，有的人还搞得一团糟，简直不能入口。
其实不过是逼出来的而已。
倘若这些酒店门首悬挂起青翠的松枝，当年的新酒就拿出来卖了。
出来便被一个热情的大胖子拦住，拉进他的院子，打开酒窖沉重的门，一股清冷之气混同醉人的酒香扑面而来。
傅作义眼含泪花，点点头，一句话都说不出来
其他学员不但有丰富的护理知识和实践经验，而且多数都是共产党员，她们毕竟是从总医院几百名护士里选拔出来的。
五四”前后，社会上集会结社成风，文学和艺术团体像雨后春笋般涌现出来。
花，栽出来了。
错误可以实事求是地指出来，为什么非得把记者送上法庭才算了事？
把他们拉出来宰了！我们不养这些不干人事的败类。
监管者见群众越聚越多，来势凶猛，怕冲进大门把事情闹大，只好将病重的少敏扶出来，让她与群众见面。
由于我虚弱已极，毫无抵抗力，紧接着又患“乳腺炎”和“产褥热”，疼痛难忍，持续高烧不退，又是战友们一次又一次地将我从死神手中夺了出来。
有时他也谈到陶铸，说陶铸很能干，那篇论精兵简政的文章，写得好，别人写不出来。
果然，主席亲自纠正了这种无辜迫害党的忠诚干部的做法，朱老总、陈（毅）老总、钱瑛大姐等了解和熟悉我的老同志，也纷纷站出来为我说话。
靳来川和林立果寒喧几句之后，也从客厅退出来。
看张宁坐在那里没动，林立果走到沙发边拉住张宁的胳膊，说：“我的摄影技术还凑合，拍出来的相片保证让你满意。
因为林立果顶多能讲出照相机、录音机的原理，但凭他的知识和技能还无法组装出来。
对于艺术最高境界，董先生曾精辟指出：“把心理性格上的爽朗、豪放、纯朴、纯洁予以形象，即把纯理性的东西变成感性的抒发，像唱歌一样流出来，从无理作画，以理作画，达到以情作画的境界。
这样叫观众一直盼着也瞧不出来哪个是蓝马、哪个是高元钧才出效果呢！”
突然听到一小段用海笛吹出来的《爱的快乐》，然而听起来却很哀伤。
那是个广旷而安静的墓园，单位里的人一下子就走散了，我就在那软软的草地里坐下，继而躺下，压折的青草散发出来辛辣的香气。
蒋经国抬眼父亲，目光镇定又坚决：“父亲——漏子已捅出来了。
现在陈伯达将林彪抬出来，不执行是很难办的。
毛泽东虽然没有批评杨成武，但文章毕竟是署了他的名，而他竟连标题有错误都没有觉察出来，心里顿时感到有一种说不出的惭愧。
我作为当年这些活动的参与者与过来人，仅将以上事实回忆出来，供后人对此进行分析评说。
听着那股神往之情从撒气漏风的嘴里奔涌出来，您得承认，于是之的台词，每一个字儿都让你感受到炸酱面的香味儿。
把漏网大右派聂元梓揪出来”，“誓死保卫北京大学党委”，“北京大学是坚持毛主席革命教育路线的”，“聂元梓是党的叛徒”，“聂元梓是赫鲁晓夫式的女阴谋家”……这阵式已经够吓人的了，义愤填膺的师生还找到聂元梓，要同她进行面对面的讨论，要把她的现行问题和历史问题合起来算总帐。
聂元梓所在的哲学系总是围着黑压压的人，他们见不到聂元梓也只能爱屋及乌了，只要有人从办公室走出来，大家便从心底由衷地发出“支持你们，支持你们”的呼喊，那轰动壮观的场面是聂元梓做梦也想不到的。
但她在狱中几年便出来过普通人的生活了。
粒米滴水皆不能入，人则便立马又吐了出来。
有一天，我又在为胆中之石想入非非时，有朋友来说，某某某将他孕育了几十年的石头开刀拿了出来。
想后不觉汗颜，更加地不想见医生不想将石头弄出来，否则……一旦……万一……那叫人活得多没劲呀。
中南海在“文化革命”开始之前，把原来住在里面的干部都搬了出来。
她公然说：周荣鑫就是西城纠察队的后台！你们认不认识他，让他站出来，大家看看！说着，扭头对正在听康生布置任务的我父亲喊道：“周荣鑫，你站到前台来，让大家看看你！”就这样，堂堂的国务院秘书长就被江青提到台前示众了。
这种蛮横的污辱人格的举动，只有江青才做得出来！
据当地村民介绍说，起初他们将挖出来的恐龙蛋化石拉回到家中，像堆红薯一样堆在院里，专等有人上门收购。
后来，由于前来抢购的人增多，那些贩子们争相守在洞口，挖出来一枚，就当场以质论价，一手交钱，一手交货，甚至还有贩子为争一枚恐龙蛋而大打出手。
主席正在来回走着，他的秘书走过来递给主席一份报纸：“主席，解放南京的捷报印出来了。
现在，这不知名的中年人竟能将这首乐曲照阿炳原来的风格维妙维肖地演奏出来，怎能不使各位琵琶名家震惊！老一辈名家吴梦非先生激动得从座位上站起来，连声说：“演奏者是谁？
我看东边的东gua山上的枣树杏树槐树椿树，看蒿草雪草酸刺笼罩的崖畔，我看西边的小圪塔山的向日葵在夕阳下发出灿烂的金光，绕来绕去的南瓜藤覆盖了一面土坡，雨后的山坡湿漉漉一片，水滴在南瓜叶上滚动，南瓜在叶子下边露出来，显示着生命的诱惑和激情的喷发。
一咬牙他说了出来，尽管他送蒋经国上火车时，蒋经国似不经意地叮咛了一句：“我去桂林有事，你不要告诉她。
安娜赶了出来，怎么也劝不住，只得耸耸肩双手一摊：怎么一会风一会雨呢？
不是一日两日，也不是一月两月，从我认识了你、爱上了你，怀上了我们的孩子，到我们的孩子降生，我一直想这样面对面，将我心中的话全倾诉出来，好吗？
有一句话，本来优先权在你嘴里，可你不忍也不能说吧，还是让我说出来吧：当断不断，反受其乱。
不知为啥，昨晚分手时，静坤一直眼睁睁地守着我，不吹灯，不睡觉，也不说话，我张了几次口，也没有说出来什么话。
这时我请示了张将军，退了出来，刚出门，我便听到里面张与蒋争吵了起来，声音一个高过一个。
你快快离开我这里，明天白天再来！”我转身出来，用电话报告了张将军，张说：“那就等到明天吧。
几年以后，端纳在一次会见新闻记者时，仍对周恩来推崇备至，说：“周恩来……，实际上是1936年西安事变中的最关键人物，是他把蒋介石将军从绑架中解救出来。
把他担任建筑工程部常务副部长时，在实践中积累的知识总结出来，在大学里开课。
然而事情并非如此，正当北影众多的人员为争拍每年的10多部影片而争夺得不可开交时，视、像这一块却自顾自地从电视台和其他文艺单位甚至社会上招募许多并不懂视像创作的生手，于是，一大批导演、编剧、演员、制片人等等便一下冒出来。
据知情人透露，个别挂历展销地点还有藏品，如个别购买者嫌展品还不够刺激，老板可请你到里屋套间，将从港台黑道过来的全裸挂历及更加不堪入目的挂历拿出来供别人挑选。
林肯的面孔好像生来就是要刻在石头上、铸到钱币上似的；它是一幅古朴、初始的风景画，人人一眼就能看出来。
儿子的状态情态举手投足，常常让她一阵恍惚，仿佛已存封心底十余年的电影胶卷，这时又不紧不慢地放映了出来。
喏，你看，这材料纸，这打印术，不是我们新赣南拿得出来的；还有，这材料对赣南的地形风貌很陌生，以至闹了笑话，喏，你看……”黄中美条分缕析，脸上甚至浮现出津津乐道的笑容。
黄中美不紧不慢替他说了出来：“老头子的情报网络，纵横交错口伐。
既然毛泽东有“按既定方针办”的临终嘱咐，为什么讨论悼词的时候，他们没有一个人提出来？
你作为代表团团长，发言中一定要把毛主席的临终嘱咐突出来，向全世界宣告：中国人民一定要继承毛主席的遗志，坚持无产阶级国际主义，和被压迫民族被压迫人民站在一起，把反对两个超级大国的斗争进行到底。
话筒里传来了一个坚定的语调，江青听得出来，那是汪东兴的声音。
是的，莫小看上面的几十个字，那一旦传出来，抵得上千军万马！
张春桥一直留意江青的神态，可他没有发现：两滴泪珠从江青眼角滚出来，而且被她的一个急速动作悄然揩去了。
于是，丁玲连夜挥就，把当时因两起离婚事件而引起的为妇女同志鸣不平的情绪，一泻无余地抒发出来。
明月初升，他们才策马出来。
毛泽东平时工作忙，很少出来游玩休息。
宗禹兄说华夏出版社全力支持，浙江富阳古籍印刷厂愿意承印，力争在十一月中旬印出来。
现在，心愿终于成为现实，第十种版本的《随想录》印出来了。
现在书印出来了，看见您的字仿佛见到您本人，我真高兴。
由此，开始了毛泽东带领起义部队开进井冈山的历史！贺子珍不是艺术家笔下虚构出来的人物，她是中国革命史中一个顶天立地的巾帼英豪，她是在中国共产党的历史中、在关键时刻起过关键作用的关键人物！要真实地表现井冈山的历史，就不能不真实地表现她！现在很多还健在的老人都见过她，斯诺不仅撰文记录过她，而且为她拍过照片！
可是后来看见书一本一本地印出来，经过书市转到读者手中，又仿佛心上压着什么，开始感到坐立不安了。
我希望得到人们的理解，我愿意掏出心给人看，我还想把我的所见所闻和我所知道的一切全写出来，不掩饰地露出自己，不逃避地接受批评。
亚若冷汗涔涔，她痛苦地呻吟着，扶着亚梅纤弱的肩头，跌跌撞撞走向内室，四壁在旋转，淡黄的光照迸发成无数火星，天摇地晃，腾云驾雾，她什么也说不出，哦，什么也记不起，胸腔里燃着了火，胃肠里倒海翻江，刚歪到床沿，她便“哇”地吐了出来。
毛主席又接着说：“把这期《盲人月刊》的发刊词和你写的文章，用汉字翻译出来，让我看一看。
邓小平从1966年起，被林彪、“四人帮”软禁在江西，直到到1972年才被周恩来救出来，重新得到毛泽东的信任。
毛泽东仍然热忱表示：“你什么时候想通了，什么时候提出来。
这种要求“爱”与“温暖”的呼声从丁玲、王实味、萧军的文章里发出来已在延安文艺界和青年中有相当影响，成为整风中要解决的思想问题。
我第二天就把何顿的家门捶出来好一片兴奋。
从南京到北京，从北京到某地，到某地，最后到了《收获》，肖元敏和李小林把它终于发了出来，是差不多两年以后的事。
生活无罪》发出来后，肖元敏给何顿写信：有不少人询问我们，何顿是什么样的人？
生活无罪》便是这样积腋成裘炮制出来的。
虽然这是毛主席讲过的话，但由你荣高棠讲出来就是别有用心，恶毒攻击了！
曾祖母脸顿即白得如纸，血脉全显了出来，蛛网一般密布在脸上。
曾祖父转身进柴屋里操起一把锈斧子迈了出来，“你不走我砍死你！”曾祖父厉声说。
但是，堂叔只蹲了十个月就给放出来了。
曾祖母站出来说。
祖父刚刚解完小便，从茅屋里满头大汗地迈出来，正抬头瞧回巢的在几株樟树上飞来飞去嘎叫的喜雀，这当儿篱笆门嘣地发出一声巨响倒在地上，还腾起了一层灰。
其中一个满脸邋遢胡子的土匪瞅着惊恐中走出来的我曾祖母说。
祖父说一个人气糊涂了什么事都干得出来。
祖父那么虚弱，脸色那么苍白且带绿味，初见我祖父的人以为他是从阴曹地府里逃出来的幽灵，不免脸上露出惊异的惶恐。
反过来，祖父却感到这几天筋骨特别舒展手握成拳也觉得出奇的有劲，而且很明确地感到力量在一下一下地增长，就跟木盒接水，一下一下上涨直到溢出来一样。
这桌上怎么跑出来一把刀？
三日长于三百年！蒋经国难以从无涯的悲痛中挣脱出来。
这克格勃，什么都干得出来的！
徐季元和漆高儒就又手忙脚乱上去扒拉好一阵，黄中美才挣脱出来，却不恼不惧，正正眼镜，扶扶衣领，摸摸颈子上紫红的一片，就又冷冷地说：
那信息是从蒋介石会晤许孝炎时透露出来的。
他以为这是一个极好的书名，坦然道：“若不是别人奉送，自己再冥思苦想也是想不出来的。
任何明眼人都看得出来，这是一种调虎离山之计，是借此防止拥蒋势力在会议上兴风作浪。
刑警队长崔飞波驾着三轮摩托警车，带着法医从河道里钻出来，停在乡政府门前的公路上。
哟，说着个普通话还真认不出来，这不是街上的小刘吗？
羊痫风！”京雁爹说，“看不住就往外跑，一天五六十里路，常不常跑到县城去，犯了病就得找人用拖拉机拉回来！和京雁不是一个母亲，我的第一个爱人生的，水库修起来他五岁，正赶上移民扒房子，小孩儿没见过那阵势，吓出来的这个毛病。
经亚东书局老朋友汪孟邹等人劝说，才决定把几十封信整理出来，印成《纪念碑》出版发行。
还没等公木写出来，日本鬼子投降了，抗日战争结束。
第二天一早，迫不及待地到了菜市场，走着逛着，看摊子摆出来的蔬菜水果，听北京人清脆麻利的语音。
只好打电话叫人出来要么把我领进去。
他把多年省吃俭用积下的1500元拿出来，又找几个朋友合伙凑足3000元，开设了广生钱庄，由宗敬任经理，德生管正帐。
如今已对曹桂林绝望且伤心的这对母女为了早日摆脱曹桂林的阴影，仍不断地到处寻找曹桂林，她们只希望曹桂林能够光明正大出来在离婚协议上签上“曹桂林”三个字并偿还其私人所欠下的巨额债务。
该书系副总编张学新正好出差南京并前往苏北老区访问，盐城地区有一位朋友把革命烈士江上青的一首抗战歌词《江都文救会宣传团团歌》呈献出来，这真是如获至宝，因为它显然是一份珍贵的文史资料。
贾平凹个子不高，头发有些日子没理了，穿着旧夹克，像许多黄土地上走出来的作家一样，有种历经沧桑、不胜负荷的感觉。
你看叶群说的那些，罗瑞卿真的会做得出来？
王稼祥带回来了季米特洛夫的指示：“要告诉全党，你们应该支持毛泽东同志为中国共产党的领导人，他是在中国革命实际斗争中锻炼出来的领袖，王明等人不要再争吵了。
有的姑娘不管那一套，便光着身子跑出来，活了一条命。
有的姑娘跑出来却又跑进火中，也有的压根就害羞没往外跑。
京雁爹和老冯把那些被小册庄拔出来的未成熟小地瓜装进提包，带着干粮上省去了。
我想好了，”飞波咯噔着牙说，“把前边小字改成大，一点都看不出来。
法医却说：“我坐过那辆车，上回到省厅鉴定，俺那老伙计打个电话给老板，调出来出去钓了一趟鱼，那车上能摆酒席。
方案拿出来了：自筹资金，自找车源，自主经营，自负盈亏，利用公司牌照和帐号，上缴管理费用，经营不善造成经济损失，个人甘愿承担法律责任，可公司仍然拿不定主意。
年8月，大年说，也是个星期六，已经到了深夜，突然听到外面的喊叫声：“赵大年，滚出来！”原来是单位的一伙红卫兵老将伙同街道的造反派来抄家。
顾政每隔三五天便不知道从什么地方突然冒出来，到这里取一次。
于是，他对林某说：“小林，我身份证丢了，我在这些汇款单盖个公章，然后用你的身份证，我们去把钱取出来吧。
这些事情成了林彪的一块心病，生怕会被贺龙揭出来。
为了说明事实真相，她赶紧从箱子里把放了近10年的那支小手枪找出来，交给了有关部门。
现在他感到比较有把握，他的鉴定都正确，因此他从冷冻箱里拿出来的是做鱼饵的材料：精粉鸡蛋鸡饲料蜂蜜。
冠华很快被人们认出来了，于是周围集聚了很多人，欢迎他参加群众的悼念。
光天化日之下，冠华当然被一眼认出来了。
但是，他一点也没有看出来，表面上风光八面的丛松波一伙原来却是比他胆子更大手段更阴险的骗子，丛松波无论是从国家银行贷款还是向他马俊杰个人借款，压根儿就没有想过要真的还钱的念头。
经过多次密谋，一个绑架谋害丛松波的阴谋终于在他昔日的两个“哥们”那里产生出来了。
对于此案所涉及的有关单位和部门，乃至我们整个管理机制来说，由此案而暴露出来的管理机制等方面的缺陷和漏洞，更有待我们引起足够的重视，并及时采取相应的法律措施来加以纠正和弥补。
王禹卿受不住了，他左右开弓劈劈啪啪自扇着耳光，两道血痕从嘴角渗了出来，他不去擦拭，却从腰际掏出自备的勃朗宁手枪，说：“荣先生，我什么话也不说了，只求你一件事：再看到我抽这东西，就给我一枪！”
因为替艾青辩护获罪而出走，又在新疆见到这位被流放于此的著名诗人所濡染的磅礴大气，也因了时代的需要而释放出来。
老子不怕！”又说：“看见了没有，揪出来的都是好同志呀。
年贺龙枪决反动政客熊贡卿的事，本来是有定论，这时又被翻了出来。
而后将这些逼供出来的、矛盾百出的材料进行剪辑，拼凑，拍照或指供重抄，制造伪证。
一天，那个“医生”送来的药胶囊破裂，药末已经漏出来了，胶囊上面还有手印。
贺龙说：“要小心，他们是什么事都能干得出来的。
月18日，第一批“问题”提出来了：“南昌起义你干了些什么阴谋活动？
这可以从现存的专案组档案中清楚地看出来。
与其让外人认着方便，还不如让他们认不出来。
老冯觉得他一人就顶半部收割机，赤膊俯进麦海，见人不见镰，像蝗虫一样刷刷吃去，背后留下像机器造出来那么整齐的麦捆子。
罗章龙站出来领导反王明，反米夫，但同时又犯了一个大错误，那便是筹谋成立第二中央。
带着一大堆这样调查出来的材料，1951年6月底，调查团成员回到了北京。
我们创办实业，也是人才难得呀！”在薛明剑一边，第一个站出来反对的是父亲薛华阁。
不久，牛群的活泼本性露出来了，与同学开始称兄道弟，是班上的“大活宝”。
这些人没有良心，开出来几项条件，头一条就要厂主将工程师和新职员一律罢斥。
薛明剑很聪明，他把八字还没有一撇的“工人自治区计划”抬出来，轻轻几句话为老板开脱，把责任揽到自己身上，也就把申三事件归结在改革和反改革的轨道上了。
不过，无论怎么样，我对《一地鸡毛》都很有信心，只要时机成熟，总有一天片子是会拍出来的。
年大水灾，他又首当其冲，在马厂村与当地100多农民被困了两天，是解放军用橡皮艇救出来的。
对于自己的创作，阿城总有一种私人感，他比喻自己的文章就好像自己的内裤，什么时候可以把内裤晾在院子里，那就是文章可以拿出来发表了。
毛主席被江青拖了出来，红润的脸迎着夕阳，分外健康。
飞波趁天亮时的光线，在那儿转了一圈，发现原来是村子的遗址，断墙残垣，碎砖片瓦，早已被水淹过数次，现在又露出来，平一点的土地上也有人种上了麦子。
京雁从房子里闪出来。
老冯在下边得意地为他叫好：“这回可好了，老远从县里出来就看见咱了！”
我们应当把这一切坦白地说出来，把虚伪的东西揭露出来，不管这对我们来说是多么痛苦。
这个本子是从不拿出来给外人看的。
那时国共正在谈判，周总理估计爸爸有可能被放出来，叫我们安下心来好好住几天。
而陈小奇由古典诗词功底修炼出来的作品无可厚非地独占鳌头。
虽说责任在政治部，可我们确实也都很尴尬，来的都是大校以上军官哪，连上校都没资格参加，就那么灰溜溜地全部被轰出来了。
当时的参谋长张廷发就不理睬吴法宪那一套，照样按刘亚楼在世时制定的办法去办；而时任司令部军务部部长的邢永宁大校，则站出来说：“刘亚楼同志是有一些缺点、错误，但你吴法宪身为政治委员难道就没有一点责任吗？
千万不能！”荣德生说，“老先生是最清高不过的，别说支票金条决不肯收，有人送书画古董还被他扔出来呢。
这样晒出来的水仙花保证开得繁茂，而叶子却是矮矮的，不会长成水葱一般，更不会光长叶不开花。
年春，五届人代会期间，邓颖超特意来到郭凤莲所在小组，拉着她的手，对在场的20多位人大代表说：“大寨的精神没错，我和恩来去过大寨，大寨是自力更生、艰苦奋斗干出来的。
牢房腾出来了。
当她跨进陈家，得知自己是被介绍给地主的儿子当小老婆时，娘子军的抗争精神顿时在胸中燃烧起来：自己怎能嫁进一直仇视并与之斗争的地主家庭！于是，在洞房花烛夜，欧继花趁“新婚丈夫”喝得酩酊大醉时，从陈家逃了出来。
一次，一个从奥斯威辛逃出来的幸存者在他祖母班上上英语课时，曾告诉他纳粹曾残酷地在小孩胳膊上烙上番号。
他甚至正在丧失生存所需要的智力和体力，却自以为眼睛还能看出许多问题，有太多的想法要说出来，但没有人愿意听他说话。
这三件事只有吴稚晖做得出来，确实都有点“疯”。
在吴祖光先生和我们谈话时，新凤霞女士一直留在里间屋子，没有出来说话。
直到我即将告辞时，她才从里屋出来。
她的腿脚不大好，拄着拐杖一步一步地挪出来。
于是有人得出结论：“此人难怪要批判、打倒，字写得像打翻了一盒火柴棒，稿子还不如中学生作文，不会做文章，幸亏文化革命把这草包挖出来。
有一次，李贞上山砍柴，碰上了倾盆大雨，待她把柴担回家时，浑身已湿得像从水里捞出来一样。
因为没有干衣服换，婆婆就责骂李贞没有把衣服洗出来。
她那天赋的组织活动能力也开始显露出来。
呵……”罗瑞卿终于从迷阵中走出来。
我扯远了，你快把创面亮出来。
何云勉强摇摇头，尽管他从前当警察局长，也曾参加过多次冒险活动，但新的使命确使他顾虑重重，可又不敢提出来。
跟在后边的王秀珍跳出来为王洪文帮腔了。
他明明知道黄涛呼唤他的原因，也只有他马天水此刻站出来说几句婉转的话，才有可能保全这三十六根大柱子。
王洪文大为高兴，立即下达命令，“我看这样吧，请你们马上给我写一个书面报告，把升高主席台和重镶大理石柱子的理由都写上，作为你们的建议提出来，我再批给有关同志圈阅一下……”
破鞋里也塞不了一盒烟呵！灯笼通明雪亮，里头放点嘛也全能照出来。
侦探说：“我还是不明白，怎么一看牙就认出来了呢？
经荣家多方设法，最后是通过丽都花园大流氓高兴保走了“76号魔窟”吴巨保的门路，花了3000多件棉纱才赎出来的。
望着他失魂落魄的神情，我想起了C姑娘的日记，那本日记我曾认真读过，我猛然明白了C姑娘出走的原因，虽然她并没有在日记里写出来。
然而，祝的妩媚形象却继续纠缠和折磨着梁，使之无法从往事的甜蜜追忆和残酷现实中摆脱出来。
后来，他灵机一动，玩了一个小花招，要借“革命群众”的口提出来。
而生活待遇却一下子变了，至少他从剧院宿舍搬了出来，堂而皇之地住进了原京剧大师梅兰芳的寓所。
他对增喜和风英的不幸遭遇十分同情，总想通过自己的歌声表达出来。
偶尔看话剧团演了一出独幕剧《小王的星期天》，仅仅看了一遍，回来便拉几个年轻伙伴排了出来，行业联欢会上亮了相，都说他身手不凡。
众人叫好呼好喊好，张大力举着石锁，也不撂下来，直等着聚合成的伙计老板全出来，看清楚了，才将石锁放回原地。
老板慌张出来，请李金鏊到楼上喝茶，李金鏊理也不理，只说：“我朋友杨老板有几个戏箱押在你这里，没钱赎当，你先叫他搬走，交情记着，咱们往后再说。
赶到大舞台时，小杨月楼正是闭幕卸装时候，听说天津的李金鏊在大门外等候，脸上带着油彩就跑出来。
床铺是荣公馆送去的，饭菜是荣家自备的，太太可以陪丈夫一起进餐，甚至有位王科长还把自己的寝室让出来给荣鸿元居住。
林先生说，汪曾祺先生小时候在家偷吃酒，怕大人发现，就练出来了喝急酒的功夫；他自己从小喝黄酒，不怕醉，年轻时能喝半斤白酒。
据说，路遥在病危期间，将《生命河》的全部构思不失时机地告诉了服侍他的青年作家航宇，并暗示他按自己的构思写出来。
也许是路遥知道了什么，对从医办走出来的航宇说，你是我弟弟，签字之类的事你尽管签，有康医生作证，就说是我让你签的。
这一次，江青等人又打出“批林批孔”的招牌，似乎只有把死于两千多年前的孔丘拉出来批一通，才能将死于两年多以前的林彪一伙“批深批透”。
魏明伦讲自己身上的病都是“写出来”的，文学创作真正是呕心沥血、惨淡经营。
结婚前一天，他和几位红军干部乐呵呵地来看我，大家要他请客，陈毅嚷叫起来：“请客是应该，要我出钱拿不出来。
毛泽覃和梁北台一前一后地走出来。
我走近了几步，一头伏在他身上，泪水滚了出来。
他感到事态严重，不露声色地退了出来，暗地里立即将此事巧妙地通知了三弟，从而使党避免了一次重大损失。
导演对我的信任是没问题的，但我看得出来，他心里也在打鼓。
虽然人物穿的也都是免裆裤、扎着裤角的那种，也做旧了，但拍出来时却不像农民，全像功夫手。
八一厂电影演员张璋（在电影《青年鲁班》中饰工程师）等同志，悄悄地用自行车把田华从厂里接出来，护送到了大栅栏，以躲避这场凶多吉少的批斗会。
也许等到我年老时再拿出来分享吧”他说。
不少记者问到我将要和谁结婚，我总是讷讷地说不知道呀！不知道谁家姑娘要嫁给我呀！但是记者还是打听出来了。
石楠到哪儿改稿，程必就跟着抄到哪儿，而且抄出来的都是一手漂漂亮亮的正楷字。
他看着陈毅十分虚弱的身体，不忍让陈毅劳神，经常只在病房里稍坐一会便告辞出来。
紫风大姐戴着近视眼镜，着一身灰白旧便装，踩着土黄色旧布鞋，从卧室里那张堆满文稿的旧书桌边起身走出来。
这时，在一旁静观事态的张春桥望着邓小平的背影，恨恨地说道：“早知道你要跳出来，今天果然跳出来了！”
被父亲一巴掌打出来的女记者
但看得出来，一股怒气一直在毛主席胸中翻腾，终于在吃饭时迸发而出。
在颁奖时，很自然地阿斯美向曼德拉亲吻道贺，孰料，当这一新闻照片刊登出来后，在印度掀起了不小的风波。
小梅时不时站下来看人，嗅着人体散发出来的气息。
她黑黑瘦瘦，并不打眼漂亮，但五宫搭配得十分周正、整齐、干净利索，好象经过能工巧匠冥思苦想设计制造出来。
临了，等母亲走远，父亲才将她解救出来。
浩已经看出来，住这样简陋的房子，对待我们这样粗暴无礼，难道这是对待满洲国皇帝御弟的待遇吗？
费正清曾写道“龚澎他们出了一本小册子，里面尽是共产党骂国民党的东西……这位令人赞赏的使者给了我几本（一半是她译的），然后告诉我：由于国民党认为她在外国人中散发宣传品太多正在准备绑架她，她不能像以前那样经常出来了。
震耳欲聋的欢呼声如雷动，如海啸，万头攒动，望着从机舱里走出来的一位亮丽女子。
所以，如果说绿以养眼还有些道理的话，静未必是为了养神，更多的恐怕还是为了造“威”，使人一入她的住处便胆颤心惊，就像宗教庙堂里那种刻意制造出来的阴森气氛令人毛骨悚然一般。
沾一点毛主席的“光”，人们也可以理解，但是，我总觉得在她内心有一种深深的怨恨，一有机会或抑制不住时便会宣泄出来。
后来柯老一直为我们保密，没有捅出来，否则，恐怕我们就逃不出那场大劫了。
头上晨星依然闪烁，河岸那边低垂一钩残月；沼泽有薄薄的雾气，两边的山丘轮廓分明，好像铰出来的剪纸。
灌木和草丛一节节现出来。
渡船靠岸，听风响动，沈同生就从小屋里拱出来，手打遮阳朝前望，眼镜片一闪又一闪。
我们流血流汗种出来的小麦都给日本人吃，我们自己只能吃高粱，难道我们只配吃高梁吗？
但是，谁又能知道震撼了中国人民的这个伟大形象是被谁宣传出来的呢？
这中间，他3次负伤，至今他的腰上还有一块没有取出来的弹片。
后来解放军文艺出版社出版的雷锋的书就是陈广生与别人合作写出来的。
毛泽东的秘书林克回忆说，那天，值班警卫打电话说主席醒了，他就急忙按照习惯，把挑选出来送主席批阅的文件拿到菊香书屋，其中有《中国青年》的这封信。
这……”谢无量竟一时答对不出来。
又对人说：“毛主席问我诗学的哪一家，写字学的谁人，我一时答对不出来。
当端枪实弹的哨兵们围到跟前，看见从车里出来的竟是许世友司令员，都惊愣在那里，以为是闯了大祸，只有等待着处分。
十几页的说明书，亏你想得出来。
旺古只好将镰刀拿出来。
现在，小小的浦江县站出来了，花了10万元钱雕刻了马良塑像，这在中国，乃至全世界，都具有不同凡响的意义。
我赴紧向前，微弯身躯，紧紧握住了他伸出来的双手，一时说不出话来。
笔者当时就怀疑从商州农业文化背景下走出来的贾平凹选择如此新潮的题材向自我“挑战”的可能性。
在这样一种难得的机遇面前，他对过去写出来即发出去的念头以及追求轰动效应的浮夸行为顿生讨厌。
全市的宣传车、高音喇叭也一齐开动，要将罗广斌揪出来示众。
收音机里正在播放日本天皇的一个讲话，声音夹杂杂音，听不清楚，可是断断续续地能够听出来他在宣读日本接受波茨坦宣言，实行无条件投降的昭书：
再次打量她，不难发觉在颇为前卫的服饰包装下，女孩透露出来的是一种古典美。
这一切就这样自然而然出来了。
行老的房子，比我的亮堂，是她一定要搬出来。
徐太太说：“在家里时就上过10天扫盲班，发现我是地主子女，就被清除出来了。
朋友们特别同情兰英，这样一个从苦难中挣扎出来的善良的女性，连中文小说都没看过，却无缘无故遭舌刀笔剑之害。
我见他们夫妻连背带抱，把4个挨班大小，长得如一个模子中刻出来的孩子拖下飞机，既同情又可笑。
这敲门的声音也可听出来客的恭顺有礼。
但文坛却多的是魔术师般的作家，那些巧手变幻出来的玩艺，在灯光布景下是很能迷惑人的。
后来这些文官武将的本质逐渐暴露出来，如：关东军经理部（军需部）的中将偷白糖，致使日本俘虏兵叹为“世界的末日已到”；敌伪大官为争一块面包而大吵大骂；伪满少将偷窃日本中将的毛衣。
我这种思家的痛苦难免要流露出来，有时我和住在一个铁笼子里的三个侄儿闲聊时表示了想念的心情。
他如数家珍似地告诉我，哪本是赛金花的小传，哪本里有赛金花的访问记，哪本是以赛金花做主人公的剧本，哪本是从图书馆里借来的，哪本是从朋友的书堆里翻出来的。
他们强烈反对周恩来的情绪，随时随地流露出来。
像一个新生的孩子，刚从胎里出来，毛手毛脚的，长一个疮呀，长一个疱呀，把它割去就是了，新生的力量总是要成长起来的。
他想来想去还是想不出来，据那位作家告诉说：这是《中国模特》另外出书的稿费。
同时，总理深知，江青一伙是什么伤天害理的事都能做得出来的。
直到4月22日，才把监狱大门打开，把他们释放出来，送到人民大会堂东大厅的会议室，等候总理接见。
我站在旁边看见了，没敢站出来帮您，为这我一直心里怪不好受的，感到对不起您。
画面上：谭震林双手沾满了鲜血，罗瑞卿口里叼着一把刀子，陶铸鸣锣开道……傅崇碧心情十分沉重，他知道，这是中央文革小组示意红卫兵搞出来的。
那么，开头的一句话可太重要了，可这是能预先设计出来的吗？
这批演员是我在百里挑一中选出来的，我非常喜欢他们。
小说创作是要下大功夫的，无论在服饰、心理、外貌等方面都要有生活，绝不是几个人就能侃出来的。
车子冲进大门，摇摇晃晃地绕过厂区，从后门逃了出来。
他说，不少战友还在朝鲜战场的杜鹃花树下没有回来，无论如何也要把书写出来，否则就对不起那心中的杜鹃花。
问及连续剧内容时，余小惠笑着卖起关子来：“暂时保密，可以告诉大家，这是个中国古老传说并有海外影响的神话故事，如拍摄出来，包管雅俗共赏、老少咸宜！”谈到文化人“下海”的成与败时，她颇有感触地说，“败下阵来的，我个人认为这是不懂行的人钻到不懂行的事业中去了。
他以高超的斗争艺术，和林彪、江青一伙周旋，力排干扰，消除动乱，把党和国家从危难和困境中解脱出来。
我当即将连夜赶写出来的检讨报告交给他。
在这场讨论中，平素不善言谈的殷承宗竟站出来提出了反对意见：“钢琴音域宽广，表现力丰富，完全可以为革命事业服务。
下午3时，冷冷清清的什锦花园胡同突然热闹起来，一排溜儿的小车驰到了吴公馆的门前，车门开处，日本特务头子川本芳太郎少将、日本军医寺田和护士以及大汉奸齐燮元等阴沉着脸走了出来。
齐燮元一听，马上给吴夫人翻译：“寺田医生说，得划一刀，把脓取出来。
狐狸尾巴露出来了。
呃——啊！——”一声令人毛骨悚然的惨号，吴佩孚两眼一弹，目眦尽裂，一股鲜血，像泉涌一般从他的嘴里喷了出来，直射到那两个日本护士的脸上和身上。
其实，许多地球科学家心中早已模模糊糊感到白色力量的存在，但这个充满当代大科学色彩的新概念却是由李乐诗提出来的，并且立即得到考察队科学家们充分的肯定。
我的确不懂那本书的价值，但我看懂了他的眼睛——从那里面放射出来的一种让人颤抖的金光。
但他还是那样，没有任何变化，依然是低头走路，依然是见着人笑出去老远，依然是一个人成年累月地关在房子里不出来。
我觉得他的脸是绿的，两眼里冒出来的也是绿光，在烟雾中连声音都是怪怪的，弄得浑身一层一层地起鸡皮疙瘩。
我还记得他讲的大清律中有一种剐刑——把人脱光了，装在鱼网中吊起来，使人肉从网眼中鼓出来一个个肉包，用快刀一层层地片肉包上面的肉，让你哭不出来也叫不出来。
他从屋里，打开那三把锁拿出来，传给院子里的人看，传给整个胡同里的人看，看得大家目瞪口呆的，眼神也都散了。
好像是夜里十一点多钟，来了一卡车戴红袖章的人，破门而入，把李明善从被窝撬出来，然后就在他屋子里乱翻，把他藏的那些书，还有一些破瓦罐、泥佛都扔到院子里，但怎么翻找也没找到那本画报，于是就把李明善头朝下吊在院里的树上用皮带打。
李明善依然是喊不出来也哭不出来。
越打，女人越坚韧；越打，女人越适应；越打，女人侍候得越周到，端茶递水、洗衣做饭，接着就有孩子生出来了……这就像做活一样，做着做着就没了兴致。
这时，女人打扮出来，也算有几分颜色，手儿肉肉的，甜着对领导笑。
它是血肉喂出来的。
在《大别山之谜》小说集的《后记》里，他又写道：“三十年后，我只身返回黄州，故土上的人将我的血脉所系置一边而不顾，只肯认我是一个从山里出来闯世界的青年。
于是一份《天马“国际书号”使用须知》于1993年1月1日打印出来，其中说，自《须知》发布之日起，天马的每个书号象征性地收回“登记费”人民币200元。
现在有些人，作风不正派！你要上去，你就上嘛，不要踩着别人嘛，不要拿别人的鲜血去染红自己的顶子！中央的事，现在动不动就捅出来，弄一些不懂事的娃娃在前面冲。
如果只有这十一个人是干净的，我陈毅不要这个干净！把我揪出去示众好了！一个共产党员，到了这个时候还不敢站出来讲话，一个铜板也不值！
现在，外国报纸上照片都登出来了，叫他怎么回去工作，怎么向巴基斯坦方面拜会辞行？
这时，一个戴着眼镜的小伙子从人群中挤出来，“我是《京都晚报》的记者，请问您几个问题，您是怎么彻底地摆脱了自己的影子呢？
同志们呀……我实在……是……说不出来……的心情……我太……太抱歉了……我是一个普通……”
维特克认为，宋美龄在美国影响很大，所以蒋能得到美国的大量援助；中国必须把江青捧出来，使美国对江青也像对宋美龄一样有兴趣，也援助中国。
好不容易，被大哥请了出来。
好在李德伦站出来说了话：“殷承宗早在‘文革’前党支部大会就讨论通过了他的入党申请，我是介绍人，只是党委没批。
根据王洪文的意图，市委组织部门的头头金祖敏，经过层层布置、层层筛选，搞出了一份厚厚的名册，总共100人，交给市委印刷厂作为绝密件排印出来，上报给在北京的张春桥、姚文元、王洪文等人。
现在离十大开幕只有几天时间了，可是上海连一个人的名字都提不出来！……”
同时，通知上海的金祖敏，把这些候选人员的书面材料赶印出来，一式几份，派市委的机要交通员乘飞机专程送到北京，交给王洪文。
但我仍然清楚地认出来，这是浩。
假如当时安德列耶夫将这些题为《静静的顿河》的篇章连同作者姓名一起刊登出来，或许就不会有这场旷日持久的争论了。
所有的图画还是一支画笔涂出来的。
而这一号召，报告人十年前就在这个地方提出来了，今天，他不过是又重申了这一目标。
见到邓大姐，我终于又见到了久别的亲人，眼泪痛痛快快地流了出来。
邓大姐越说，我的泪越止不住，当时我根本无法控制感情，当着亲人的面，让泪流出来心里才会舒服，情绪才平稳。
王洪文为此致信毛泽东，诬蔑说：政治局会上的这场争论，实际上是邓小平、叶剑英他们把总理想说而不好说的话讲出来，目的是要翻过去的案。
这些纷乱的事在我脑子里搅成一团，我几乎把真相脱口说出来了，可是，我还是没敢说，我结结巴巴说，“我——真——的！”
他似乎已经发现了我有什么秘密没有向他坦白交代，我好几回要把袁恢的名字说出来了，临到喉咙口又咽了下去。
我向他原原本本叙述事实经过，才渐渐从那种惊慌不定的心理状态摆脱出来。
不知道我将来还能不能见到我的儿子，”包俊华哭着说，“今天，我要把他的生辰八字留下，别等将来我死后，儿子连生日都不知道！”说完，包俊华让母亲将她平时舍不得吃舍不得穿积攒下来的4元多人民币拿出来，交给自己的儿子。
为了不招人注意，孙国庆他们的三重唱有点“地下干活”，但他们那美妙的歌声还是从窗口飘了出来，并受到青年人的热情欢迎。
罗即说，拿出来吧。
你们在街上走，谁能认出来是过去的皇族呢？
日本帝国主义的走狗站出来！”
第二天，果然这帮学生又来了，在门外叫嚣了一阵：“汉奸特务滚出来！”
这一点没有写出来。
更荒谬的事情还有，工宣队进驻之后，有一天我从隔离室被叫出来接受批斗，要我承认“向盲人放毒，鼓动盲人向党进攻”的罪行。
先在波哥大，后去麦德林，调查出来的线索均和布尔戈斯等人有牵连。
诉状称，实际上被告谢丽虹1991年就已将修改完的剧本打印出来，更名为《吾土·吾神·吾人》，并以“谢丽虹”作为唯一编剧，背着吴德铭于1994年1月在云南开拍，将原作者彻底抛开，使其多年心血付诸东流，劳动成果和知识产权被全部剥夺。
会议快结束时，中联部政工组宣传组李宪魁跳了出来，递条子，又在会上造谣说部领导不让印北大的材料，将矛头指向跟随周总理工作多年的耿飚同志。
在监护室的医生、护士不知发生了什么事都跑了出来。
我想先把中文读者可能感兴趣的两部分先整理出来，现在算是忙得差不多了。
我愤愤地说，“告诉你，你别得意！我遭了罪，你也没好果子吃！今天，公安局的人找我谈话，反复问我影子是怎么没的，我念咱俩的哥们义气，没把你说出来。
爸爸瞥了我一眼，严厉地说：“你的病，是闲出来的。
我忙把名片掏出来给哥哥看，“嘿，你瞅瞅，是不是就是这个公司呀？
他通过演这个角色，把自己的台词功夫、形体功夫和把握人物、塑造形象的能力向观众展现了出来，使人们看到了他真正的才华所在，此后，他还演了《咸亨酒店》的狂人、《请君入瓮》的安哲罗、《夜店》里的金不换等10多个角色。
特技队20几名队员，是在大连市艺术咨询中心已开办的三期影视武打特技表演培训班的基础上，从参加培训的260多名学员中选拔出来，他们中有教师、学生、医生、个体职业者。
后来，王光复走出门外，在旅馆附近的街上，两人互相寻觅，你看我，我看你，才认出来，兄弟俩不禁抱头痛哭。
那么，他们和赫鲁晓夫究竟有何区别，又说不出来。
现在情况清楚了，既然你们同赫鲁晓夫毫无差别，共同愿望就很难找出来了。
唉！我可不会跳什么无影舞呀！那是小报瞎编出来的！”我连连摇手说。
我听了以后，却啼笑皆非，什么也说不出来，半天，才说出一句：“我——操！这，简直跟《聊斋》里故事一样了！”
他没听出我的话语里的讽刺味儿，反而洋洋自得地说，“我就是会编故事！《聊斋》算什么呀，我要是来了灵感，几卡车的《聊斋》都能编出来。
倒也是，自己不用费多大力气，一部长篇小说就炮制出来了，自己大名印成铅字在一本厚厚的书的封面上，又得名又得利，怎么能够不使自己动心？
怎样放出来的，很可疑。
它激励着我写出来。
但白天见到他时，我安详地简单地和他谈上几句话——没有一句悲愤、怨恨的话从我的嘴里流出来。
我愿写出来，愿人知道我的真实面目。
他决定像高尔基一样，把自己的坎坷经历写出来。
我一看，是用小五号铅字打出来的标题：《评〈无影人之谜〉》，里面充满这样的字眼：“小说低级下流”，“宣扬色情文化”，“受资产阶级腐朽文化影响”，我又看了看上面的栏面，知道是准备在中央某大报文艺版上发表的文章，顿时，我浑身上下颤成了一块凉粉，“哥，哥们儿……你看这，这，可怎么办呀……”
不过，你得把这份校样借给我，我拿去给那个编辑看看，这漏子是他给捅出来的，他也不能就那么轻轻松松地开溜！”
袁恢看了我一眼，听懂了我话里的意思，他也顺着我的话说，“倒也是，这本书是出版社替你写出来的，他们也脱不了干系，咱们现在就给张总编辑打个电话，把事情告诉他们……”
我从床上爬起来，就觉得浑身有一种说不出来的不得劲儿，走起路来，身子拖拉着，似乎半瘫痪了一样。
我们全家人都往我身后看，我也急转头看身后，果然！灯光下，一条朦朦胧胧，模模糊糊的影子显现出来……
许多人一趟又一趟跑来询问我的身体状况，家里人拿出最好的食品做出来给我吃，还小心翼翼地不断问我身体有何不适？
篇名:赵宝刚：逼出来的导演
李春利:《赵宝刚：逼出来的导演》
赵宝刚总说他是被逼出来的导演，一方面是为周围环境所逼，另一方面也是为他争强好胜的心气儿所逼。
然而，由于原著在文坛的地位，也由于在改编为影视剧的过程中所生发出来的种种有趣或无趣的故事，《一地鸡毛》依旧成为新闻媒介关注的一个焦点。
我不知这对别的文学青年有什么影响，反正那一年西河大鼓唱了个新段子叫《张树才舍身炸碉堡》，就是我受他感召写出来的，是我终生惟一被演唱过的曲艺作品。
拿出来的物证则是从我家抄出来的画。
因我对此画爱不释手，发配到东北我还带着它，不时拿出来观看。
我急得眼泪都流出来了，“贾大哥，我看了许多书，我是真心真意地想参加共产党呀！你一定介绍我，我不怕死！”
他说，他在十年的插队生活中，每逢农村栽秧打田的大忙时节里，常常是太阳还没有出来就跑到田地里去干活，一直要干到月亮落坡时才歇手。
但会后不久我看《北京晚报》，祖芬果然把覃琨写出来了，而且写得那么长，那么认真。
将军听后激动地说：“未来的反侵略战争我不一定能看到了，但我作为一个老兵，如果不敢把看到的问题讲出来，就会成为历史的罪人。
一天，他去看望粟裕，将军对他说：“毛主席批评了‘上海帮’，把小平同志请出来主持工作，现在周总理病重，我们要坚定地按小平同志指示去做，要垮台大家一起垮台好了！”
年春，华尔顿直接领导的一个情报人员偶然被捕又很快叛变，结果把华尔顿招供和指认出来，使他也不幸成为国民党的阶下囚。
因为敌人抓不到华尔顿的任何证据，无法对他审理判决，又害怕引起国际上的舆论谴责，只得将他放了出来。
第二次世界大战结束以后，佐尔格的英名及功勋才渐渐透露出来，只是常被说成是一个“红色间谍”或“国际巨谍”。
其方法是由各系统拉班子写出来，大学生多少润色润色，再由各系统自己掏钱出版，自行购买，下发所属各单位，最多再和外省搞点横向交流，发行量极小。
从系里出来时远远看见曾鸣故作器宇轩昂状的背影，那种自我感觉良好的步态，好像正有一辆豪华轿车和一名戴白手套的司机在恭候他，好像他已经出离教书匠的行列，正在步步莲花地飞升。
年代中期，我更多的时间是配器，最苦恼的是配那些不堪入耳的歌，后来索性自己拿起笔，记下脑子里的音乐灵感，写歌的路就是这样走出来的，没费多大劲，就托起了《弯弯的月亮》。
其实创作过程很简单，那是1989年4月的一天，我应约给中央电视台的艺术片《大地情语》作音乐，需要一首歌曲，没有任何规定和条件，我可以驰骋想象，主旋律的动机很快明确了，于是我给它配上第一句歌词，后面的音乐与歌词不容我多想，完全是自然而然流露出来的。
但是，令人们疑惑不解的是：昼夜有战士看管，王自正是怎样跑出来的呢？
也许是因为有母亲的守候，十多天后傅亚光终于从死亡线上走出来。
但傅亚光却把所有的奖金奖品捐献出来，他用奖金在他创办的缙云武术医疗学校设立了“亚光奖学金”，他给武医校附近的北碚梅花山小学捐款，用来维修房屋，添置教具；他给原来应征而未被征到的贫困老人买衣物送钱，……
他还要负责一字一句校阅当日的报纸，找出其中的差错，如果找不出来，那位社长先生最后抽查时发现了，就要罚款，就要扣他微薄的工资。
奶母说，孩子一天了，不肯吃她一口奶，塞进奶头她就吐出来，她哭着睡着了，喂她奶还是不吃。
这时，他常带些党员同志到家里来，有侯薪、刘亦瑜、魏十篇、张平之、齐健秋，还有刚从监狱放出来的我的朋友许晴和郑依平。
你认识的这些人真好！他们几乎都是刚从国民党监狱放出来的，仍然大谈革命，他们的心真非同一般……你成天这么忙，叫我也帮助你出去跑跑，好么？
这个在脑海里藏了十几年的构思，终于以童话《小参娃升天记》的形式表达出来了。
年，胡风逝世一周年之际，新朋旧友对他们那段与世隔绝的生活较为关注，鼓励她写出来。
忽然，一声清脆的婴儿的啼哭声从祠堂里传了出来。
而潘先生多年的“内心隐密”——“从词典到文学史”的构想也透露了出来，潘先生说，“如果这不是一个由于主客观条件而无法实现的良好愿望，那么我就又将在今后某一天再一次走进炼狱之门。
她把那些筛选出来的颜色与她的口红、指甲油的颜色对应起来，配合成一张表，这样，她的顾客们就可以很方便地为自己找到漂亮的打扮。
那天，她涨红脸，支支吾吾了半天，这才把心中的那个秘密向父母亲说了出来。
她再也忍不住，把自己与王少艾的事向二哥都说了出来。
上海辞书出版社实在冤枉，因为他们当初“上”的那匹“马”，只不过是某次早茶时曾鸣和本省一个编辑聊天时想象出来的意念马。
欣然再往前行，三人不约而同止住脚步，都惊得倒吸一口冷气——他们已到了一片平坦山地的边缘，脚下就是深不见底的悬崖绝壁，像是地的尽头！绝壁前面，空茫中耸着孤零零一根柱状巨石，像是打不见底端的虚无中浮出来的。
有一回他替人家漆结婚的喜床，好心好意画些松鹤在上边，结果那家说松鹤是画在棺材上的图案，怎么好往喜床上画，工钱分文不给把大哥打了出来。
他将同学们熟悉的东风路、环市路画成一幅地图，把纵横交错的小路、高架路、人行天桥等用英文单词逐一标出来，以训练学生问路的多种方法。
张氏打掉剥落的外层，内层的绘画便显露出来了。
在西坝王犯睡的房间和他活动的地方，翻箱倒柜地搜索，派部队把弥勒寺附近臭水沟的污泥都挖出来找均无所获。
我第一次过这样的生活——柴锅里舀出来的半铜盆开水，要洗一家人的手脸，最后洗的人只能在浑浊的泥水里涮涮算是洗过了手脸。
这位从延安走出来的作家，从1942年9月发表处女作《第一次侦察》，到与老搭档西戎先生合著蜚声文坛的《吕梁英雄传》，再到妇孺皆知的《我们村里的年轻人》、《结婚现场会》、《泪痕》、《咱们的退伍兵》、《黄土地上的婆姨们》，半个多世纪以来，他始终倾心关注着这块生他养他的黄土地上几代农民的命运，用他的如椽巨笔描绘出一部波澜壮阔、绚丽多彩的新中国农村变革的“史诗”。
当然，大家花这么多心血译出来，谁都不想被冷落、被埋没。
也许，一种富有生机、拥有实力的文学或文化，正有待于从这种深沉的苦恼与由衷的恐惧中孕育出来。
如画面采用女性裸影且配有“神秘的生命禁区”、“变异的人性荒野”、“人性与兽性的搏杀”、“性之变”、“道德与本能的火并”等颇为惹眼的内容提示，“首次披露社会隐情内幕鲜为人知”、“绝对畅销”等耸人听闻之词频频出现，“94中国文坛的投河之石”、“新魔幻现实主义开山之作”等惊人之语则把作者始料不及的“伟大意义”也给开掘了出来。
就是一个家庭妇女吧，不能生育决不敢吹牛说怀孕，她也怕九个月以后生不出来呀。
也许因为它描写的，恰恰是一般作品较少涉及的今日校园里的某些侧影，也许因为它描述的某些知识阶层的生活形态和人物面貌正是发生在我们身边的所熟悉的几乎可以呼吸触摸到的那样厮熟，也许更重要的是小说所透露出来的作者心声和感慨、思考和感受也正是街头巷尾中时时可以耳闻目睹的。
在采访顾阿桃之前，我首先在省城走访了几位从太仓县走出来的有关领导同志：
文革”中，16岁的平平自然一腔豪情，誓死捍卫毛主席，和“帝修反”斗到底，红卫兵组织还把一直是学生领袖的刘平平推出来当了头头。
于是，陈二妹就被请到常熟，她见到谭震林，一眼就认了出来，她大叫一声“林司令！”话就没有了，取而代之的是纵横的老泪，毕竟是分手四十多年哪！谭震林动情地向大家介绍说：“你们知道吗？
王少艾向二哥问过好后，就忙着把妻子临行前的叮嘱——向陈毅和盘托了出来。
王少艾见二哥在这种时候还是这样不服气，不由心中替陈毅着急了，于是他就劝慰道：“二哥，重坤在我临出来前还一再让我对你说，要你少讲话，向不讲话的同志学习，还要向林副统帅学习，他毛选学得好，用得活，跟得紧，如能这样，我们也沾光……”
其实也是上次住院被医生忽视的问题爆发了出来，使人感到突然罢了。
那里的医生可都是专门为中央级干部治病的，可以说都是医术很高明的，但为什么连这样已经很明显了的腹中的一个大硬块也检查不出来，从而居然会误诊？
这一晚，松德又舒舒坦坦地坐到饭桌前，借着月光把盏，“咝溜”的一声吸酒入口，立即就皱了眉，没让酒沁下肚去，“呸”的喷了出来。
二儿子从屋里跑出来，大哥在酒厂忙活哩。
松德的妻子听到他武声武气的也从屋里出来。
个日日夜夜：医院把小毛兰从“地狱”中抢救出来
临行前，我把所有的积蓄都拿了出来，跟我的男朋友到云南西双版纳玩了一趟。
严格的纪律、神圣的使命感、责任心驱动着这些机组成员们以最快的速度从家里、宿舍里冲了出来。
空军司令员吴法宪从车里走出来，急匆匆地往里进。
直到几天之后，消息传出来，说林彪跑了，这些与“9·13”没牵连的军官们仍然不相信，对于他们来说，这太无法理解了，太不可思议了。
于是就把20本飞行日记拿出来，全烧了。
我忙，许多家务他承担起来：为了吃到新鲜可口的饭菜，经常亲自跑菜场买菜，帮助小阿姨做饭；见我稿子写出来没人抄，他帮助抄。
那是我也懂点画，我为了她也曾看过不少有关绘画的书，看出她的毛病就得说出来。
岂料陈毅不依不饶，“真的是癌症，下身出了许多鲜血才检查出来的。
第二次发言一讲完，殷红的鲜血就从他的鼻腔里涌了出来。
她不打官腔，不兜圈子，把话讲得很白，很透，直截了当地把美国人最不愿听的问题捅了出来。
小川淡然一笑：“枪林弹雨中闯出来的人，多次面对死亡的危险，怕也怕够了，反而不怕了。
他们把棺材全部挖出来，打开，由于蒙古天气干燥寒冷，飞机坠毁燃烧时被烧焦的尸体并没有过于腐烂。
劫夫一篇一篇地翻阅完，突然，他说出一句张藜万万没有想到的话：“张藜，我觉得你搞创作，够呛！”顿时，张藜一句话也说不出来，只有泪水默默地流……
林英敏说：60和70年代的民权运动和妇女解放运动，对整个美国社会产生了巨大的影响，他们把美国少数民族从沉默中解放了出来。
他一听，哈哈大笑起来：“好了，别提了，别提了，说出来真是笑煞人！”见我惊愕，他不慌不忙地解释道：“你那次走后，又有几个朋友来，也劝我不要用这把茶壶，这么值钱的玩意儿，摔破了太可惜。
他拿起电话，只听电话另一端传来的声音说：“委员长得知你没有出来，下令派飞机去接你，明天上午到东塔机场，请你做好准备。
蒋介石的侍从副官，是从每期学员中推举出来的。
我再送你嘛！包里有米粑粑，走饿了，你就拿出来呷。
你要拿出来看看啵？
我看它一会，突然看出妙意来，原来，那君子兰的叶片叶茎都是真的，但花冠竟是假的，是用彩色丝绸或化纤之类的物质制做出来的。
她又惊又羞，挣脱了他的手，捂着脸跑了出来。
尽管迄今为止，世界上尚无任何一种预防艾滋病的疫苗或治愈艾滋病的药物发明出来，但可以相信，生物医学的奇迹不久将会给艾滋病患者带来福音。
戎马一生的元帅一定还没有从剧情的历史氛围中完全脱离出来，又面对眼前的欢声笑语，不免生出沧桑之感，长叹一声道：“唉！三十年了，活着的三十年，死了的三十年，我一想起他们就心里难过……”
阎肃被同伴一语逗乐：“我刚看过《红岩》，里面有个‘江姐’，抽出来是一出好戏！”
也许那软缎旗袍柔和贴身，因此恰到好处地把她那凸凹分明的身段展现了出来。
明仁又拨通了电话，朋友们退出了房间，过了一会儿，明仁出来了，他看上去满脸的灿烂，两眼放光。
张思之先生证实了我的推断，“我们没人是自己找上门的，都是被法庭动员出来的，而且是苦口婆心的动员。
他想，对于中国共产党在中国历史上的功绩是应该用科学的眼光来看待的，是应该十分准确地反映出来的，应该说没有共产党就没有新的中国才比较恰当，也才客观和准确。
开始是雕像的一只胳膊显露出来，继而是头……“普罗米修斯”眼看重见天日了。
战争年代，吴化学的新闻是在枪林弹雨中冒着生命危险抢出来的。
消息一传开，整个矿区都乱了，军代表和革委会的其他干部以及技术人员都纷纷从被窝里跳出来，匆匆穿上工作服，戴上安全帽往井下跑……
穿着朴素的他尽管健谈，但还是掩饰不住周身透露出来的疲倦之气。
江青气急败坏地说：“你们把贺龙拉出来亮相，是向中央示威！”
真不明白，是什么人，在这个严酷的动乱之中，把他推了出来！是信任呢，还是其他的原因？
周总理得知后，很生气，站出来辟谣。
第二天这个消息就在报上登了出来。
如今，“工人阶级必须领导一切”的思想又席卷中华大地，这种领导作用在组织上也必然要体现出来，于是，王洪文就应运而“上”，成了乘直升飞机登上党中央副主席高位的幸运儿。
上海冶炼厂的一个个“右派分子”被揪出来，只是“数量”还不够，需要“补课”！于是，到了1958年初，开展“反右派补课”。
于是，“摘帽右派”的老帐被翻出来了——虽说沈默在1961年已经摘去“右派分子”帽子，但是摘了帽子，依然是“简帽右派”。
香港报纸称赞：“写实得形神具备，仿佛灌注了生命，沈默捏出来的塑像在呼吸。
民歌流传于民间，不同的人唱出来的民歌是不一样的，民歌的整理不可能是简单的记谱，它需要整理者深入生活，广泛采集音乐素材，并且经过艺术加工，其中包含着作者的创作成份，它是一种智力劳动。
大锅饭”、“铁饭碗”的毛病，这时候已经看得出来了。
此刻正好一辆汽车在附近抛锚，少顷汽车又被风刮翻了，车上的3个人滚了出来，其中一位发现了他还露在沙丘外面的一只手。
维族老乡赶紧把他从七八十厘米高的沙丘下挖了出来，直到晚上8点多才将他弄活。
因为张文秋始终没有暴露身份，加之当时她正怀着思齐，关了半年就被党的地下组织通过关系营救出来。
已向敌人投降认罪的曹文敏，也因为自己“悔过自新”并有助于破获党的地下组织、抓到一批“共党要犯”，被放了出来。
冀南部队负责人接到地下党的情报，立即组织部队，在敌军押送刘志坚的途中进行伏击，把刘志坚抢了出来。
参加会议的张春桥、姚文元、王力等成了受审的被告，一句话也说不出来。
由于妹妹有时“喧宾夺主”，姐姐不由醋性大发，结果把他们的家丑闹了出来，成了极其机密又不断流传的高层“桃色秘闻”。
文革”中有人把这事特别是曹文敏的叛徒历史捅了出来，使康生和曹文敏狼狈不堪，据说曹文敏是自我灭口死了。
细看章孝严，他的长相更让人觉得他是和蒋经国一个模子印出来的。
他们沿着一条暗道，迂回而行，终于从后门溜了出来。
圆山饭店员工尽人皆知的事情，就是孔令伟陪同宋美龄远走美国之时，带走的服务人员，除了少数的侍从人员是原来侍从室退下来的人马，其他的几乎清一色是从圆山饭店挑选出来的人。
请张洁写“序言”，是我和骆老先生商定，由我向张洁提出来的。
走进神殿的平民》，人家想出来了，钱就来了。
不几天，一本《诺贝尔文学奖之谜》就编出来了，卖了六千元。
这些情况笔记本的主人自然全都知道，却还要拿这些被他逼出来的“口供”罗织罪名，岂非蓄意诬陷？
年过去了，从泥土地走出来的叶洪海，在当今美好的时光里把亲情注向土地。
他手里的电筒满屋子乱照，并在床下晃来晃去，说是要把张国政从床下拖出来“暴露在光天化日之下”。
枪声震动了戴淑芝，好看热闹的她根本不知道蒋爱珍要找的就是她，冲出来，嘴里嚷嚷道：“咋啦？
共和国的一切，就是靠这一套打出来的。
为此他们千方百计，煞费心思想出许多怪招，什么离奇的手段都施展出来。
但是，人从狱中出来了，“案子”却远没有了结。
射孔里插进去，会被敌人推出来，从侧面炸很难一窝端，他拿定主意，扒开母堡顶。
当战友们把他从1米多厚的碎石土中扒出来时，他已是浑身血糊不省人事，在战地医院抢救了好几天才醒过来。
于是，他退回囚室，将纺绸短衫胸袋里的西马金挂表、一支派克自来水笔、半包三五牌香烟、一只白金嵌绿宝石的长管象牙烟嘴掏出来放在床上，又退下左腕上的欧米茄金表，也放在床上，把昨天穿的那件半新不旧的士林布长衫穿上，把脚上的布鞋换上昨天来时穿的那双纹皮皮鞋。
他是了解周恩来的，对一些政治小丑的表演，他非常气愤，并且勇敢地站出来为周总理说话。
它把周恩来总理在“文革”这一特殊的环境下忍辱负重、折齿孺子、鞠躬尽瘁、甘为人民之牛的伟大人格，准确而深刻地揭示出来了。
在韶山，任宝卿看成事有望，性急地说：“大姐，你有什么条件尽可以提出来。
感情真，写出来的作品才有生命力。
到了晚上这位大嫂哀声叹气地说：‘有什么办法！’她就把自己的身世一五一十地向我倒出来。
第二天早上，部队就要出发了，我问起这位大嫂：‘一般的女人都不愿把自己丢人的事讲出来，你为什么要对我说呢？
当时吃的是生了虫子的米饭，点的是棉花捻的豆油灯，所以歌词中‘吃的是一锅饭，点的是一灯油’很自然就流出来了。
他的行动深得编剧的欢心，他们私下向他握手道谢，但却没有一个编剧站出来公开支持他。
由于周恩来在国民党统治区工作的时间比较长，对各党派民主人士的情况比较熟悉，并同他们有密切的交往，因此，民主人士的任职名单大多数是由他提出来的，并且做了大量平衡与协调工作。
说这话的时候，杨得志还在思索，邓小平讲的是演习问题，但着眼点显然是从政治战略上考虑，给部队打打气，有鼓励作用，无疑这是经过深思熟虑才说出来的。
这笔钱还是要花，要搞好一点儿，要把部队的气鼓一下，要把军队训练得像个军队的样子，用炮弹可以，就是油多花了一些，现在主要是生产不出来。
本年5月在杭州养病，我曾坐车经过俞楼的旧址，只有一片草地，我好像看见一对中年夫妻从黑色楼房里走出来，向我招手。
只有这么一句，卫西陵是不会理解的，卫惠林又没有机会见到它，我想用这句心里话和老友告别，为什么不早讲出来，写出来，让他知道？
我只好把那一切想说而未能说出来的话永远咽在肚里了。
只是入厕读书的人一多，弊病就显示出来了，这就是厕所不够用。
北边来了两人，大年初一才回家，有可能是土匪，我们会土匪黑话，不到一百米走出来问是哪溜子的，果然是土匪，是坐山雕的人。
当时土匪抓来一个小青年，侍候土匪，十七八岁，后来知道他姓马，他正出来倒尿盆，一看下边来了人，就进了屋，郑三炮他们就有了准备。
郑三炮跑出来，还开枪，叫曲波的警卫员李恒玉给打中了，没死，是叫刺刀、木棍子什么的砸叭死的。
不料几天后，老舍把结尾写出来了。
陈靖把这些作品整理出来后，请李先念同志指正。
他首先去编译局把阎明复同志借了出来，又借了编译局一辆汽车，然后一起坐着车子去找文化部刚退休的严玉华同志，又和她一起去找文化部退休的财会人员李庆文，把他们一起拉到了出版局，借出版局的收发室做联络点，算是有了办公和财会人员。
好像他眼前有一份讲话稿，像泉水一样从他的心底自然地流了出来。
从关露这条线传递出来的情报资料，对于潘汉年领导的敌后情报机构来说当然都是很有用的。
她摇摇头，迈着疲弱无力的脚步，缓缓上楼，走到一半，回过头来，深沉而哀忧地朝二妹济英看了一眼，然后走上四楼，关上房门，再也不出来了。
所以，现在他听到叶群这么问他，便把在肚皮里盘算了三天的话一股脑儿倒了出来：“首长，我经过反复考虑，决定还是回苏州去。
关于“十月革命”15周年盛大晚会的传闻很多，有的谈到斯大林尽情饮酒，有的还谈到斯大林对纳德雅吼叫：“嗨！你，喝酒！”她也对斯大林怒叫：“不许你这样对我说话！”纳德雅还对那些参加晚会的人们大声喊道：“我恨你们所有的人！看看这桌上摆的东西，可是人民还在饥寒交迫呐！”长期积压在她心中的抑郁和憎恨想不到就在这天的晚会上爆发出来了。
别人问我戏怎么样，我怎能说得出来。
毛泽东评析名字，大多从古籍中寻找根据，加以生发（他为两个女儿李敏、李讷所起的名便是从《论语》中“讷于言，而敏于行”中引申出来的）。
你必须将你那一段历史详细写出来，老老实实地向党作出交代，党才能相信你。
这时，毛主席写的新闻稿打印出来了，我看了一遍，没有什么意见。
我没吃早餐就去排队，那里已有十多人了，不久后面就是一长串，等轮到我在窗口买票时，我付了钱取了票，可手缩不回来，已被上面的人压住了，费大劲挣扎出来，反被后面的人说我：“这太婆也是，为两张票，来挤啥子嘛……？
一连三辆车我们都没能挤上，总是快到车门时，被后面的人猛推了出来，只好乖乖地靠边站。
有许多朋友劝他早点找个对象成个家，好从家务中解脱出来。
年春天的一个傍晚，他第一次抽出空来领着4岁的女儿婷婷出来散步。
江永哲更是感觉到王燕对他的重要：不仅使自己从家务中解脱出来，一心干工作，而且，还让他体会到了一颗胜过妻子的爱心。
她每月拿到钱后，主动征求江永哲与小婷婷的饮食意见，尔后把一个月食谱全订出来。
没想到第二天，江永哲已把西屋倒了出来，并从银行取回1万元给他们购买结婚用品。
她还未听完诉说，便已经忘掉了那笔借款，忘掉了那5万大元，把手袋里的钱全掏出来，连角票也翻出来了，凑在一起大约有500多元，全都送给了那位朋友的朋友。
写到这里，我不想再让她当一个不愿透露姓名的女人了，我要把她的真名实姓写出来，她就是深圳市宝安索华伦实业有限公司总经理李春燕，一个平凡而又不平凡的女人。
她是个想像力极为丰富的人，往往一部小说的诞生就是从其日常生活中某个突然间冒出来的奇想阐发而成。
在牛棚里，他暗暗对自己说：“总有一天，我会把他写出来！”十四年后，1979年，穆青终于推开老坚决的篱笆门。
穆青，这篇碑文，连同你所写的许许多多通讯、报告文学，都不是单纯赶任务创作出来的，而是从你的心底流淌出来的一曲曲劳动人民的赞歌，歌中将普通百姓的荣辱沉浮与国家民族的命运交织在一起，形成了庄严美丽的乐章。
我哪里是‘男尊女卑’，是她要搬出来的。
三是由吴先生负责将老舍家眷由重庆接出来，当时重庆尚未解放，还是国统区，这事也办到了。
第二天，拍摄月亮的照片冲洗出来了，江青接过一看，
我的心激动得都要跳出来了，又感激又难过。
一会儿有人把霜霜领到传达室去了，我的心快跳出来了。
一次在北京二七剧场演完戏后，江青召集剧组开会，对刘长瑜唱的“提起敌寇心肺炸”表示不满：“唱得没有劲，你要真炸出来。
这六个用黑体印出来的字，借助毛泽东“遗嘱”的权威，为失去毛泽东之后的中国，定下了前进的方向：“按既定方针办。
金璧辉见了戴笠，以为马汉三早已疏通妥当，就一五一十，原原本本把前后经过说了出来。
情如春雨，淋淋一浇，青枝碧叶盈盈全冒出来，故此，古往今来名家大师的手下，一边是鸿篇巨制，一边是精短散文；这种散文，逼真亲切，更如其人。
想象一下在舞台上呈现出来将是多么惊心动魄。
他军装未整，喘息未定，政治部肃反委员会主任肖寒就将一份名单递了过来，两道凌厉的目光对着他，面容严峻地说道：“这份名单上的人，是被供出来的‘AB团’分子（即“反布尔塞维克团”之意，AB系英文AntiBolshevik两字的第一个字母——编者），要立即抓捕归案，押送肃反委员会接受审查。
然而，肃反委员会只相信逼供信搞出来的所谓“证据”，肖寒不仅不收回成命，还严厉地对黄克诚说：“你是入党多年的党员，又是师政治委员，应该懂得如何执行党组织的决定，更清楚违犯肃反纪律的严重后果，革命是你死我活的斗争，不能用小资产阶级的感情代替革命嘛！”
这对江青来说是多么激动而辉煌的时刻！比发表一百次讲话还要奏效！就在江青为影展前景而自鸣得意时，无风不起浪！——毛泽东出乎意料出来讲话了，这次他不是支持江青，而是阻止。
没有几天，她发疯般地从楼里抱出剩余的照片，奔到院子里，将憋了许久的委屈、痛苦、失意和愤怒统统发泄了出来，化为熊熊烈火。
而且胡董事长还“大方”地开了一张“借款美金玖仟元”的借条——那多出来的2000美金自然就是所谓的“高息”了。
稿子草拟好之后，她老伴逐字逐句地读给她听，不满意的地方她提出来叫老伴代她修改。
今年45岁的梁晓声总是无法从创作的欲望中逃脱出来。
近年把苦茶斋、雅舍、语堂翻印出来，竟上达展堂，下迄地摊，卖得不亦乐乎。
现在，伊芙琳已经从《逃家》所描写的生活和它所带来的阴影中走出来了。
王永志被关押了一年多，最后因“查无实据”而被放了出来，但还给他留了一个“有政治错误”的尾巴。
长达47万字的书稿《同步通信卫星的发》，终于赶在“331”工程第一次方案论证会前夕印了出来。
是啊，要知道她可是这条穷山沟里飞出来的第一个“金凤凰”！
从此，这位从山旮旯里走出来的小朝平，便成为他们家中的一员。
朝平支吾了半天才说出来，她把毛衣借给了一个家住连云港的同学了，“因为她们那里比四川要冷”，而她自己却被冻出了肺炎，住院输了3天液。
他愤然地对派出所的人员说：“我们收养他是看他可怜，你们说我有啥企图的话，查出来枪崩我也没啥说的，现在就把这个日本人交给你们吧，只有一条，别把他饿死。
结果，苏联人的论点刚刚在国际上发表，英国人就站出来说：根本不是那么回事！苏联这些共产主义者只知道政治，而大大忽略了人的本身，更不懂人的情感。
不要客气，说出来我们一起讨论嘛。
不过，季米特洛夫这一电报发到保安时，却因密电码搞错了，以致译不出来。
这一改变，最初从18日中共中央关于西安事变致国民党中央的电报中透露出来：蒋介石此次被幽，完全是因为蒋氏的不肯接受抗日主张，不肯放弃攘外必须安内的错误政策所致。
不一会工夫，只见一老一少两位藏胞牧民，大汗淋淋地跑来向我们汇报，说前边有股“加保”（土匪）和少量的“洛娃娃”（叛乱分子）正在煽动不明真相的藏民要来袭击代表团，因他们全家都是“娃子”（农奴），不愿破坏民族团结就逃了出来。
李春华，终于在这种特殊的背景里被发掘出来了。
会后，有人佩服地说，‘人家李春华就是有水平，把孔家的老三也挖出来了。
我才不干呢！他本来开着汽车跟毛主席干革命干得好好的，就是那个骚女人惹出来的祸害了他。
她老在想，那个警察没有哄人吧！儿子是真的跑出来了吗？
分手时邓小平说：“我总想出来走走，逛逛公园和商店，可是他们不让。
江青大怒，简直是在污蔑中国，批判！于是，不仅《猫城记》，老舍先生所有的书连同老舍先生一起被揪了出来。
虽然标明是小说，但可以明显地看出来，写的就是她们自己给人家做情妇的经历。
我认为评论界应该站出来制止这种倾向，而不要无聊吹捧，推波助澜。
他被县里解放出来回到机关后，不能提县里的事；一提，他这个彪形大汉当场就哭，以至于我们都不忍问他别后情况。
为了防虫蛀，每个箱子里他要亲手放上樟脑块；为了防潮，一到秋天谷牧都要亲手把画拿出来吹一吹风。
王英汉及其爪牙被捕后，蒙绪斌副县长家就接到两次恫吓电话：“小心你的脑袋！”而且，王英汉的内弟王忠积、大老婆王桂荣已开始在海南省上下活动，扬言就是花上100万也要把王英汉保出来。
周正忙扶住他娘：“妈，不要怕，他是我的同伴，这次能逃出来，全亏了他帮忙。
行，行，行！”大喜过望的寻书人忙不迭说行，巴不得马上去他家取出来，以免再节外生枝，让煮熟的鸭子飞了。
他总是写倦了，从书房踱出来，随口说：“我不想写了，出去玩玩多好。
接着周恩来又进房间检查一次，他看了床上、床下、连枕芯也取出来看了看，嗅了嗅，又在椅子上坐了一会。
廖初江返回报社后连夜开会、动员，3天后，整套宣传计划就弄了出来，上报有关领导，很快一一圈阅同意。
即使没有登出来，那是中央把了关，我的思想上是登了出来的。
当周恩来听到廖初江要在报上刊登“林的头像”时，平静而宽容地说，没有登出来造成严重后果嘛！
张春桥的这一番自我表白的怨言激怒了坐在一旁的王洪文，他气势汹汹地吼道：“廖初江是坏人，应该揪出来！”
按理来说，随着当年宣布“廖初江是坏人，应该揪出来”的王洪文的垮台，廖初江的处境似乎应有转机。
欧阳海牺牲之后，她的窗子里时常有忧伤的歌声飘出来：
那酒，是她祖传家当，放了香精，埋在地下，隔一段时间，筛出来浓而不浊，黄而不浑，好似琼浆。
大话是说出来了，但真正要写一首好歌，岂是那么容易的。
但直到踏着朦胧曙光坐上面包车时，一句歌词都还没想出来呢。
就在这时候，一句歌词跳出来了：“青春的岁月像条河——”哦，我顿时兴奋起来，不假思索地，第二句歌词也有了：“岁月的河啊汇成歌——”
吃过晚饭，导演、制片和音乐编辑来送我，顺便客气地问我，歌词写出来了吗？
但听了关牧村唱的歌，我感到她把我要表达的那份情唱出来了。
在机场，在基层，在苗乡侗寨，在县、地、州、市，在黄果树瀑布，她都不断地被热情的各族各界青年认出来，人们习惯地以掌声欢迎她唱歌。
梅先生演杜丽娘，把一位封建时代怀春少女的幽幽情怀十分传神地表演出来了。
我记得有一个动作，是表现杜丽娘慵慵春困将要入梦，只见他背朝观众，倚着桌子，挥洒衣袖，慢慢地向后伸腰，似要睡下去，非常生动别致地将杜丽娘将入梦境那种情景感觉完全表达出来了。
周信芳的《徐策跑城》，程砚秋的《三击掌》，特别是梅兰芳和马连良的《打渔杀家》，他们都是京剧泰斗，在今晚同台演出，真是旷世盛举！马连良先生的萧恩演得非常好，把一位江湖英雄始则忍让、终被激怒直至最后走上击杀迫害他的土豪那曲折过程、复杂心理全都淋漓尽致地表演出来了。
两位大师把新婚不久的一对小夫妻相互逗趣的闺房情趣活脱脱地表演出来了，看了令人实在难忘。
郭开贞耐不住家塾里苦读的煎熬，便借口要解小手向沈焕章先生告了假出来，像一只出笼的小鸟儿似的朝后院的花园里奔去。
继而又轻轻吁了一声，像是从心底深处漾出来微微的波纹，吹气若兰而余音袅袅。
郭开贞本打算回家塾去把三哥悄悄唤出来，可是他的一双眼睛却被堂嫂的那粉红柔嫩的手掌紧紧吸引住了，痴痴地望着，望着，竟无暇顾及其它……
他屏住呼吸想要看个仔细，但昏昏然好像什么也没有看见，只看见一对翘天的猩猩鼻孔在他眼前直端端地伸了出来！
就在看坟人虚眯的眼缝里瞅见了从那个城市里泄漏出来的一溜阴影，像一串熟透的泪珠，从那个城市里脱落出来，朝着凤凰岭缓缓滚动时，看坟人就转过头对那片静穆的坟茔吼一声：“那边少了一个，这边又要多一个罗！”看坟人的吼声在坟茔上空訇訇荡开来。
这时，它已经被两个从暗处扑出来的壮男人抓住。
狗半眯着眼，专注地望着一个地方，仔细辨听来自身体深处异样的响声，响声结束之后，狗就亲眼目睹了那个壮汉把割出来的东西扔到了一块肮脏的石头上，然后边擦手边招呼一个蹲在墙角的瘦弱男人。
看坟人默默地望着狗，一股心酸的温热从心底漫出来。
这时狗从看坟人身后冲出来，对瘦男人凶凶地吠。
林饺子交不出银两，急得四处瞅老婆，土匪就把林饺子吊在了房梁上，随着林饺子的一声惨叫，染房这边就有了响动，一个钱匣子从灰堆里嘣出来，银圆顿时滚了一地，土匪们拣了银圆，临走前在染房里点了一把火，火光映红了老鼠尾巴巷，老鼠尾巴巷的老少爷儿们都跑来救火。
林饺子看着女人发怔，心里的酸楚就涌出来。
于是，父亲问女儿在唱什么歌，女儿回答说：“是我自己想出来的。
于是，她又将自己省吃俭用、积攒多年的3万元钱舍出来，买了20间旧房，18亩大田地、2亩菜地，领着那些可怜人以种地为生。
与此同时，佐藤富子也在注视着郭沫若：苍白的面孔，紧紧闭着微微翘着的嘴唇，眉间额上如不十分注意时很难看得出来的皱纹，钝郁凝滞的眼光……这一切都表示出这位年轻人受到了超出他年龄以上的、内部的不安和外界的刺激。
于是又说道：“x光影片寻出来后，我会给你邮去的。
郭沫若自愿把自己的官费拿出来帮助佐藤富子进市谷的女医学校深造，是经过认真考虑的。
郭沫若注视着佐藤富子，把他心中蕴蓄已久的话鼓足勇气说了出来：“市谷的女医学校每年3月招生，时间紧迫，病院里整天忙碌不休，没有准备的余暇。
尤其是他提出来要和张琼华离婚，更受到了他们的斥责，很长一段时间竟断绝了书信来往。
一名诗人透露，他喜欢选择这些题材，因他可活灵活现的把作品的主旨表达出来，但若要他写情诗，演绎其中的绵绵情意，那便无从着手。
热泪止不住地涌出来，他忍不住用双手捧着脸放声大哭。
当歌剧院决定录取他一人时，落榜的竞争者便纷纷抗议：一个中国人，连瑞典话都讲不出来……独具慧眼的院长虽然偏爱这位黑头发的小伙儿，但在众多的压力面前，却不得不提出一个苛刻条件：“必须3个月内拿下瑞典语1否则……”蔡大生明白“否则”后面意味着什么。
看坟人尾随着狗到了坟地，令看坟人更加惊恐不已的是昨天埋下的那个被枪毙的人，已被昨夜的一群野狗扒拉出来，经过一夜的啃嗜，仅剩下一堆血迹未僵的白骨了。
这使天成打了一个激凌，定睛地望着水里，这时河水的颤抖像风一样漫过去，河面上浮现出数百只甲鱼，在月光下甲鱼群呈紫黑色，在轻轻地波动中，闪烁着神秘莫测的光彩，月光将甲鱼群从水中离析出来，突兀出的甲鱼像在空中缓缓游弋。
两个黑影将抬着的东西往地上一放，那个黑沉沉的东西里就发出来一种凄厉的叫声，使天成毛骨悚然。
这时天成看到水中升腾起一柱水泡，水泡中夹杂着一种古怪的声音，天成听到这种声音下意识地朝前挪了挪步，于是天成在脚下感触到一个软绵绵的东西，拾起一看，是一只女人的鞋和袜，一股浓重的血腥从鞋上面散发出来。
没有见过大海却要歌颂大海，这样的诗写出来能打动心弦吗？
同班好友刘玉璋，慌忙将手中的小车掀翻，转身招呼一时吓懵了的同志们（也许应该是说右派们），先把堆在浮头上的碎土扒拉开，然后使劲儿用手挪开那压在我右膝盖关节上的大土块，我爬出来一瘸一拐地踅往一边就地坐下察看伤势，这时，大队长陈挺、副大队长周宏达闻讯赶来，两人脸色煞白，神情紧张。
我不知打哪儿冒出来的勇气，站得牢牢的，只是感到后脖子窝被一个冰凉冰凉的什么家伙顶住了，开始闻到了一股恶臭，一眨眼工夫，数不清的念头闪过脑际，有骇怖和绝望之感袭来，但求生的愿望又无比强烈；这时，我想起了民间流传的种种关于人和狼斗的故事，其中十分激动人心的一个，便是当狼搭了肩时，那被搭肩者既机智又勇敢，飞快地抓住了两只狼前爪，将狼一直背进村，终于把狼打死。
将近三四个月的时间，差不多每天都有诗兴来猛袭，郭沫若抓住这瞬间进发出来的思想的火花，并及时把它们写在了纸上。
田汉不在别的方面，偏偏在和女人的关系上把他比作歌德，郭沫若不禁吓了一跳，心中只是有说不出来的苦。
次年7月19日，他意外地接到了《时事新报》主笔张东荪的一封来信，请他把《浮士德》全译出来，条件是在《时事新报》上刊登广告，售稿抑或抽取版税都听随自便。
大约过了一个月光景，有一个星期日郭沫若想把译稿取出来整理一下。
面对着译稿的残骸，郭沫若巨怔怔地，惊懂得连话都说不出来了。
而被老鼠咬坏了的这一部分（《街坊》以前的各场），在诗剧的第一部中又恰恰是最难译的部分，把它重译出来不知还要花费多少精力！
如果让单位知道是受骗而来，以后再有什么活动，单位就不会让出来了。
泪水顺着他的手指缝渗出来，我看见他的下巴在剧烈颤动。
敌人狗洞里爬出来的叛徒！这样的人配谈恋爱？
传达里又一次把我们的恋爱作为文艺黑线复辟的典型摆了出来，只是没有明白地说出我们的名字。
当送葬的队列在凤凰岭山下的路口闪现出来时，灰沉沉的天空突然降下了大雨，狂风和雨水顷刻之间将凤凰岭搅得一片凄迷，树被风吹向一边，发出呜呜的吼声。
当一堆暗黄色的新墓从深黛色的山峦里显现出来时，送葬的队伍就纷纷朝山下退去，向山下飘动的人影极像一个久病的人身体上纷纷脱落的皮屑，坠落到一片看不见的茫然之中。
他狠睁着双眼，力图想挣脱这突然而至的伤痕，目光却透过月光在那座新坟上看见一张冷艳的女人的脸，那张脸从月光中离析出来，突兀在坟群的上空，冲着看坟人扑朔迷离地笑。
看坟人怔怔地站立片刻，那种呼唤仍然在耳际回响……他不知不觉地朝山上跑去，他把头伏在那座新坟上，他想断定那种声音是否从棺木中发出来的时，他却听出了那种声音是从自己的胸腔里发出的，但在他转瞬之际，他又确切地听出那种声音来自新坟之中。
当看坟人从屋里走出来，时光已经进入到炎热的夏天了。
女人痛苦的呻吟使沉醉中的天成一震，水从盆里溅出来。
而那尊在若干年前无缘无故掉在地上打碎的祖传几代的玉瓷观音，和若干年后从河水里捞起的这个女人，又意味着什么，又有什么暗示，天成说不清楚，他心里始终哽着一个吐不出来的痛苦，觉得这一切都是被一个潜伏在一处的东西所预兆和暗示。
她满脸油彩，惊惊乍乍地，什么也说不出来什么也说不好。
天鹅没有准备，母亲为她写的交代材料自然不会有批判团长的内容，天鹅自然什么也没说出来。
天鹅伸出手拉着天成的手，仰起脸对天成微微一笑，轻声说：“我再也跳不成天鹅舞了……”天鹅又笑了笑，泪珠从她眼里流出来。
就在那天夜里，天鹅轻轻地走到天成的床前，天成在朦胧中看到了天鹅洁白闪光的身体，与黑暗的夜形成鲜明的对照，从黑暗中离析出来的赤身裸体，使天成蓦然想起那张父亲撕碎的画像，天成的心被一种来自冥冥之中的东西揪紧，他痛苦的呼吸都困难了。
虽然他们的意见我不能接受，但我认为都是出于善意，故我自动地把这篇发言稿收回，静待时机成熟再在大会上提出来。
这一条马老讲得很好我跟他是同志，从前他的意见，百花齐放没有放出来，准备放，就是人家反对，就是不要他讲，今天算是畅所欲言了。
毛泽东此时正陶醉于各地大放高产卫星的喜悦之中，事实再一次证明了他的英明预见：“在共产党领导下，只要有了人，什么人间奇迹也可以造出来。
现在看全部未变，他的观点暴露出来了，有辫子。
他还要《新建设》赶快把这篇文章登出来，一次全文发表，而且要快发表。
只要能裁剪缝制出来，按十件长衫的工钱付给，红宝师傅非常聪明，10丈布，两袖各用25尺，前、后摆各用25尺，日夜赶制出来，交到了朱葆山的手上。
一串串跳跃的音符、醉人的乐韵，从主人抑或顾客的指间流淌出来，弥漫在明亮优雅的“城”中。
从路口的拐角处，走出来一队披黄色袈裟，提布袋食钵，光头赤脚，双目低垂的和尚。
他当时的计划是：回国之后暂时到上海附近的乡下去，把《浮士德》的译稿整理出来，然后或回四川或到别的地方去，再从长计议。
这是一所弄堂里的房子，寓所中连一坯自然的土面也找不出来，更无一草一木了。
出来，最好是做长篇。
莫伸老师正是以这种经名薄利的心境，不卑不亢，不媚不俗，不随波逐流，而是用自己特有的方式把内心的思考全然地裸露出来，与读者接成情与感的交流，达成理与意的沟通，促成读者与作者间产生震慑心灵的强烈共鸣。
任务明确后，李德生命令将二连和另一个团的七连抽出来，以保证精力，避免干扰，全力参与训练改革。
即把郭兴福教学中的方法用文字记录整理出来，在军里推广。
为了起个好名字，军、师、团各级动了不少脑筋，有的说叫基础教学法，又有的说叫单兵教学法，有的说“孩子都生出来了，随便叫个什么名字都行”。
郭兴福带小分队上场，嘹亮地喊了声“立正”，便跑步到首长面前报告，恍惚觉得首长很面熟，可一下子没认出来。
他在小说中显露出来的学识，也令读者及专家感佩。
村民们望着从水管子里哗哗流出来的清水，欢喜得又哭又笑，争抢着喝个痛快。
在这种困境下，他让管理人员挖几个窖，酿点酒，好把工资赚出来。
许振中自信，地下矿泉水酿出来的酒绝对是优质酒。
过了一会儿他梦呓一般地喃喃道：“……那已经是很久很久的事了，每到夜深人静，一个魔鬼一样的人影就出现在我家的窗户外面，在黑暗中用一双刻毒的眼睛盯着我，当我走到窗户下那魔鬼一样的人影就消失了，我开始认为是屈死冤魂，我对着影子开了枪，影子还是紧紧地跟随着我，后来的一天深夜，影子突然从窗外伸出手来，想要掐死我，那天正好是我女儿躺在我原来躺的地方，影子把我的女儿吓着了，女儿的哭声惊走了影子，从此那影子就消失了，可是那影子却在无时无刻地折磨着我，使我永远不得安宁……我曾经是害过人，害过人……那影子就是你，我认出来了，但是我不知道你是人还是鬼，不知道我在什么地方害过你……”那人抬起眼睛看着看坟人，浑身的肌肉都在痛苦地抽搐，在他扩张开的瞳孔里，似乎映出了另外一个世界的现实，那些冤死屈死的灵魂都向他伸出利爪，吐着血红的舌头，那些残缺不全的人体发出哧哧冒烟的声音朝他扑来，他的灵魂他的肉体都被一群鬼魂分抢开来……他喊不出，吼不响，只有一种粉身碎骨的感觉。
那天清晨，老鼠尾巴巷的人发现巷子里来了许多背枪的人时，天成已经被人反绑着从家里拖出来了。
那人又问：“你把人藏在什么地方了，说出来就放你！”那人松开手，贪婪的目光望着天成。
船老大在雾中冲天成喊：“开船了！”天鹅眼里的泪水就速速地掉在了天成的手背上，她垂下头，将天成手背上的泪水轻轻拭去，然后她仰起头，想对天成说什么，咧了咧嘴，却什么也没说出来。
天成从那间黑暗的屋子里走出来，如同走出了一条漫长的人生隧道。
人们惊叫着从家里跑出来，呆望着火光熊熊的林家饺子馆，有悟性的人从呆愣中醒过来，踅回身，进家取桶打水，刹时间，老鼠尾巴巷响起了小孩的哭声和女人的尖叫。
人们从火光中看见屋中央端坐着一个面目丑陋的驼背男人，人们谁也没认出他来，就大惊失色，乱七八糟地对屋里的男人呼叫，屋里的人仍然无动于衷地坐着，人们就冲进屋里把他抬了出来，就在抬出天成的一瞬间，这座百年之久的林家饺子馆在一声巨响中轰然倒塌。
看坟人幽幽的目光，望着那盏微弱的灯光，灯光轻轻闪动着，扑朔迷离的光环映在灵柩上，使灵柩从黑暗中离析出来，突兀着一种永恒的宁静。
很快，一座新坟在凤凰岭上突兀出来，向着苍穹诉说皈依的宁静。
只见白兰度在两腮里塞了点东西，用黑皮鞋朝头发擦了擦，吸了口烟，咬了一段意大利香肠，两手做出疲弱的样子，再把下颚往前伸了出来。
夫人说：“我在电话里听得出来，你今天说话的声音不是迷迷糊糊的。
等到两点多钟，远远地听到车声了，所有的人都跑出来，迎在大道上。
我笑不出来，我感到悲哀，为沙可夫和为戏剧事业做出卓越贡献的戏剧前辈们之被遗忘而感到悲哀。
从那以后的5个月中，手推车从天安门里运出来上万个木箱，在这些箱子里装着242592件中国古代艺术品。
在著名谐星金·凯瑞主演的《面具》里，也有不少成功地运用电脑合成技术的例子：舌头从嘴里伸出来，一米、二米、三米……；心脏和肺从胸膛内钻了出来，被吹鼓得大大的……
谁知当大会进行到一半时，美丽的播音员小姐毫不留情地把我的名字叫了出来，我当时真是被吓呆了，由于事前一直以为可以逃得过，因此一点都不去准备。
华表的沧桑》等等，就是在司令的将令下一篇篇写出来的。
冬日的天空苍白而惨淡，离开了医院的我，似乎也在一块毛巾的捂盖下走着，永远难以从中走出来。
越是要珍藏的某样东西，临到你想把它找出来时，你会忽然发现，唯独这一件，恰恰忘记把它藏到了什么地方。
我用了整整一个晚上，也没有把那封信找出来。
啊啊，路是人走出来的，自己的路要自己去走!
看得出来，他是很动感情的。
现在的报纸，千字40的最多，就说这千字40吧，写一千字，绞尽脑汁，改好，校好，再打印出来，写上信封贴上邮票等等，只卖到几十，而北京城里打字社，开价就是千字10元，算起来，辛辛苦苦写好稿子，再打印出来，把色带消耗纸张消耗电脑配件消耗加一块儿，所赚已经不多。
自创刊起，报头所用的“作家文摘”四字，我们是从中国作家协会已故主席茅盾先生的遗墨中遴选出来的。
说到最后，林彪看着刘志坚，“今晚上把我讲的整理出来，明天我去上海之前送给我。
许多干部战士整天忙于扣眼（射击）、扣米（投弹），扣一、二、三（单双杠）、扣一条线（队列），很少关心世界大事，国家大事、党的大事……”最后，她危言耸听地写道：“长此以往，部队培养出来的将是没有政治头脑的‘木头兵’‘木头官’，而不可能是红色的接班人。
会议期间，罗瑞卿告诉工作人员，把大家意见及时整理出来，给林总报去。
含蓄，深沉，既采用了传统的泼墨法，又吸收了西方现代派的夸张变形，这是中国画大师的艺术魄力，这也是先生给我们指出来的又一条新路！”戴着时髦变色镜的年轻的文化界领导，很内行地做了一番宏观的评价。
拄着拐杖，行动显得有些不便的大宫义雄，激动地从书房里迎了出来。
她将哥哥姐姐的旧课本找出来，凭着微弱的视力照着上面一笔一划地摹仿，然后让哥哥姐姐教她发音。
当这位青年第四次打来电话时，他告诉秋云，他已经从感情纠葛中走出来了，正准备报考成人自修大学。
中国最早研究古谱的是任二北先生，他虽然写了《敦煌曲初探》，但还是不无感慨地说：玩味再三，终未所得，我们应本爱国之热忱，不让外国人先解释出来，这样才不愧对先人。
他同陈毅多次彻夜谈心，对陈毅传奇般的经历非常钦佩，他想把新四军的情况写出来介绍给世界，便要求陈毅为他写一个传记材料。
罗荣桓患的是肾脏病，这是罗生特于1942年5月在黄花塘用简单的器械检查出来的。
那时他年纪轻，思维敏锐，观察力强，无所顾忌，写出来的杂文很有战斗力，也逐渐形成了自己的风格，很快在上海文坛和新闻界声誉鹊起。
政治性的文章是不能写了，离开了祖国，离开了现实，文学作品也写不出来。
因此郭沫若在东京警察局被拘留三天后，终于释放了出来。
他把妻子紧紧搂在了怀里，这一对患难夫妻久久偎依着，激动得一句话也说不出来了，最小的女儿淑子照样欢呼着跑来拥抱爸爸，稚气地问道：“爹爹，你带回土产来了吗？
因为，钱固然是世间一切事物普遍价值的替代物，但世间一切事物的价值并非都可以用钱来衡估；钱是从人的劳动和本质中异化出来的，这个外在本质一旦统治了人，就开始蔑视人所崇拜的神圣之物，甚至把一切神都变成商品，因而，它虽可能成为创造性劳动的象征，却更容易堕为非创造性劳动的象征。
马悦然教授当时还提到另一个由华人文坛炮制出来的传说，说是三十年代，诺贝尔文学奖委员会曾问过鲁迅愿不愿意接受诺贝尔文学奖，结果给鲁迅拒绝了。
林彪期待的话没有从罗瑞卿嘴里说出来，他真正地失望了。
叶群说，“101憋了一肚子气，不放出来不行。
这位当年发现和培养了郭兴福的有功之臣，此时被戴上了“刘邓黑部队，罗瑞卿的黑帮”的大帽子，造反派堵在军部门口，要把他揪出来，打入十八层地狱。
所以这女人，也就只有将一概的猜疑一概的不安一概的委屈和苦恼憋闷在内心里，夜夜祈祷她的丈夫能靠了自己的理性从婚外恋的泥淖之中自拔出来……
终于她的头又从被窝里钻出来了，很是困惑也很是索然地瞧着他，仿佛承认自己无能似的，负疚地嘟哝：“我没办法……”
作者指出：关于斯大林的死亡鉴定证书和病理解剖报告，都是贝利亚一伙所捏造出来的。
日本军国主义者是什么坏事都干得出来的，他们不仅会把他监禁起来，而且有可能将他秘密杀害；或者盗用他的名义发表拥护日本的声明……
分离在即，郭沫若的眼泪禁不住流出来了。
安娜！”他心里叫着，差一点儿喊了出来。
孩子们所掘的一个小池中，两只可爱的金鱼在碧绿的莲叶间浮了出来。
他一步一回首，望着自己的家：灯光仍从开着的窗子露出来，安娜定然仍旧在看书，孩子们定然仍在熟睡。
如果说于今为烈，这个“烈”字，且与改革开放的大气候有明显关系，那也得交代清楚，它们不是钻窗户“舶来”的苍蝇蚊子，而是凭借着适宜的温度孳生出来的土产。
篇名:每页都有错的《尘缘》是盗版本莫伸站出来为出版社主持公道
每页都有错的《尘缘》是盗版本莫伸站出来为出版社主持公道》
篇名:一九九四年文坛值得一提的小闹剧——精心编造出来的《巴金访谈录》
李辉:《一九九四年文坛值得一提的小闹剧——精心编造出来的《巴金访谈录》》
目前，人们常常感叹于纪实文学中出现的一些虚假内容，可是我没想到健在者的“访谈录”，也会有人去精心编造出来。
她看得那么久，郭兴福一背脸，眼泪差点掉出来。
罗瑞卿介绍完大比武的来龙去脉后，又说，郭兴福是个好同志，太冤了，要尽快解放出来。
后来张学良将我儿子的照片冲印出来，郑重其事地送给我作纪念。
当大千夫人徐雯波面对一幅两尺见方的古怪人头画大惑不解时，毕加索特意捡出来，签上“赠张大千”及自己名字，说“送给东方画坛泰斗”。
王平将军说：“杨司令员和我决定：明天起，在北京登报公演！”有一半人当场就放声哭了出来。
通货膨胀一来，什么都做得出来了。
他微笑道，“现在挂出来，有人买，算是知音。
过去受的苦太惨太多了！”想到这儿，眼泪不由自主地从小爱琴那漂亮的眼睛里扑簌簌地流出来。
这些年所受的苦，此时此刻才能尽情地倾诉、宣泄出来！养母将爱琴紧紧地搂在怀里，一边流泪，一边安慰道，“孩子，别哭了，妈妈这就带你回家。
有一次，张学良在餐厅中与我闲聊，他不无感慨地说：“新闻记者不亲自采访，写出来的有些东西就不真实了。
这时，我首先想到的是命职员叫张学良和赵四小姐离开招待所，并将他俩的行李等全部抢出来，又命职员赶快到附近的雪窦寺喊宪兵灭火。
幸好，这天除了餐厅里一只德国货冰箱来不及搬运外，其他一切东西都抢了出来。
眼泪泉水般地涌了出来。
然而他却不打算掏出来了。
孙见对方的神色有点不对，才发现自己过于激动、严肃了，转言道：“亏就亏吧，你把我的股票全部卖掉，将现金提出来给我．”“现在股票正处跌势，如果全抛了，亏损就无法弥补了。
街头遇故人，向来不大说话的于立群惊喜地先叫了出来：
莫言是乡下孩子参军出来的，他大概在我身上找到了他在乡下时那些大叔大伯身上看到的东西了。
从她16岁发表在《东海》上的《我和雪梅》，到获得全国优秀短篇小说奖的《心香》以及紧随其后的一大批作品中，人们所看到的是她对美执著的追求，对美的欣喜和惊叹，哪怕是在那个摧残美的年代里，她也要拂去尘封的印记，将星星闪亮的美虔诚地捧出来。
一位当年听了讲话的青年，一直珍藏着当时认真作的详细的讲话记录，最近他把这篇讲话记录稿整理出来，艾青在病中对这篇讲稿重做修订。
这本已使平生自负、自尊甚强的汤够难堪的了，偏偏不知通过什么渠道，这事又很快被上海报纸披露出来，一时传为笑柄。
反蒋，是他首先提出来的。
母亲常想，只要儿女们健康，她可以什么都不要，她愿意把自己剩余的生命一点点分割出来，分给她的孩子，而现在，对着她不省人事的儿女，她又想，就让我伺候他们到永远吧，千万不要像二女儿那样撒手而去，如果我守不住我的孩子，我活着还有什么劲呢？
大概这些从一个盲人心灵里流出来的不平凡的作品，无论他自己还是别人，都无法用今天的金钱来估量它们的价值吧。
妈妈大叫：“哎呀，不好！”爸爸便说：“叫你笑，你不笑，现在倒好……！”后来妈妈死活不肯再照，照片洗出来之后，爸爸看着哈哈大笑……
他想对我说，可是没有能说出来，一定很痛苦。
水池里的金鱼从碧绿的莲叶间浮了出来。
他们看得出来，在他们面前站着的这位郭安娜，这位佐藤富子，是真正的优秀的日本女性，甚至可以说是日本女性的骄傲。
杨振宁、朱光亚、唐敖庆和我等等，都是那个时候培养出来的！”
那两篇浅薄的东西侥幸发表后，我又写几篇，在《中国青年》杂志、《人民日报》等报刊上刊登出来，可是唯独没有想到向《北京晚报》投稿，用今天的眼光看来，有关系不用，真是犯傻。
我们不得不搬出来，把这个院落移交给第二代和第三代。
穆宏仍不承认，主攻人按事先确定的审讯方案，先放所谓同案人的交代录音，又将某房管所一清洁工人解放前为陈某某当过车夫的姚某某叫出来作证，证明穆宏曾到中统局沪中区搞过特务活动，然后把逼供得来的王某某、在押犯邹某某的揭发材料抛出，最后抛出两份贴着穆宏年轻时穿西装照片的所谓证据确凿的证明材料。
就在高翔开炮的一瞬间，美国飞行员史密斯从F104的座舱里弹射了出来。
灵感陡生，他转身跑出门外，一把拉住编舞的李俊琛，不由分说冲进房间把他前日拟的那份舞蹈提纲拿了出来：“是谁帮咱翻了身？
周佛海忙忙下床开门，将密电码交与陈春圃：“快译出来。
作为诗人的郭沫若，他的感情有时会像火山一样喷发出来。
他和周恩来有着几十年的深厚友谊，他相信只要他把这件事提出来，恩来是一定会伸出救援之手的。
于立群满心的希望顿时化成了乌有，她生平第一次向她敬重与爱戴的郭沫若动了肝火，埋怨与责怪一齐迸发了出来……
最后经由北京这种评论家集体炮制出来的某作品有什么“突破”，“史诗品格”，“填补……空白”，“开辟了一个××写作的新天地”等往往是某个人的发言或撰稿人的加工便被“综合”成“座谈纪要”，以群体权威的方式出现了。
这以后，婷婷终于明白了大人们让她模仿发音的意图，于是“希旦”（鸡蛋）、“布多”（苹果）、“当带”（糖块）、“倒滴滴”（巧克力）等词接二连三地从嘴里憋了出来。
说现在要“暴露黑暗”，“不搞歌功颂德”，也是有的人在同毛主席谈话时提出来的。
第二天，毛主席批评我：“你昨天讲的话很不对，贺龙、王震他们是政治家，他们一眼就看出问题，你就看不出来。
整理过的稿子发表时，正在搞“抢救运动”，搞出很多“特务”，所以就把文艺界的“特务问题”特别标出来。
讲解放后的修改，不是列成一览表，把所有的修改都举出来，要挑选有意义的。
不讲，一般读者可能不注意，讲出来，是客观事实，是毛主席自己改的，说明他的思想的发展。
收入《毛选》的文章，几乎都修改过，这里挑出来讲讲，很有意义。
写回忆可以写出来，对这话我完全可以负责。
皇帝是认真学，可是嗓子嘶哑，唱起来总像哭，他声音越大哭得越惨！因为我们两个总是唱不好，音乐家叫我们两个单独出来学唱。
破译出来就是“姓老的老先生”，或尊称为老老也可，倒是简单明了。
它再一次看着老老，想大声叫出来：“你们留住！”
莫扎特的音乐富有歌唱性，每个音、每个和弦都要唱出来，不要吞下去。
他的用心是：掘堤后，必有无数百姓罹难，一旦泄漏真相，将为千夫所指，舆论压力下，很可能被蒋介石推出来当替罪羊。
东条英机腰板挺得很直,但是脸色却苍白,神情沮丧,不时地看看听众席,撇撇小胡子,作个无所谓的姿态,想笑一笑,却张嘴笑不出来,嘴角扯动的几道干肉刚刚拉动,又干浆糊一样板结在原来的地方,掩饰不住外强中干的怯懦和惶恐。
张伯驹继续说道：“扇子递给乾隆皇帝，乾隆一下便看出来了。
正好，上海有几个南洋来的商人想买古玩，我就把余下的都拿出来，换了几十万现洋，买了大大小小八千多间房子，有楼，有店铺，还有厂。
就这样历时2年,她终于把26万字的长篇小说《红颜少女》写了出来。
从另一个方面去考虑，世人这么着重王安忆，而王安忆内心深处，却仍然有一种排遣不了的孤独，以及这种孤独在作品所显现出来的深深的沉重。
他说，那是逼出来的，每期都要给《读书》杂志的专栏交一篇西书散记，不认真读书怎么行呢？
老色鬼耐性这么好，一定是在这儿年头呆长了，锻炼出来了。
这时候我才明白文学艺术这东西对人毒害多么深，它使人们往往把现实和艺术创作出来的意境与情绪对照、比拟，混为一谈。
我是跑出来逃婚。
为了把抽屉来个彻底的大清理，我索性把它抽出来，底朝天地扣在床上。
妈的,你还敢猖狂!”一个“小将”说着,抡起手臂,狠狠地甩了静空两巴掌,立刻有血从她的嘴角流了出来。
在许昌找到吴的老婆,她说没见过吴,并在半夜将我们母子俩赶了出来。
许多搞广告公司的人说我不会说,他们说你有20%的东西要加上80%的水份,说得人家晕晕乎乎,才能把钱拿出来。
正在震怒的蒋介石一听说儿子来见，脸色铁青，开门出来，蒋经国刚走上楼梯，就被他飞起一脚，踢得滚下楼去。
他说：那天，我去送文件，走到蒋介石办公室门口，正要喊报告，见蒋满面怒容开门出来，蒋经国刚踏上楼梯，父子尚未对话，就被一脚踢下楼去。
这画补一补，重新揭裱一下，根本没问题，行家都看不出来！”
一个时代同一个时代的纸不同，外行人看不出来，内行人一看就能见真假。
张伯驹是鉴赏名家，认出那纸是一种泾县出的熟宣纸，恰好家里收着有一张，找出来一量，刚好可以画两幅。
画一挂出来，便是满堂彩！
我听后险些把饭喷了出来。
我端着饭菜，僵站在那里不动，眼泪终于掉了出来。
水果在露天的摊床上，是盖在棉被里卖的，只有一只孤零零的模特苹果被牺牲出来，委屈地坐在大棉被上招徕顾主，自己早被零下二十几度的严寒冻伤了。
是不是名副其实，我不知道，但这些陶制品的确只有我能做出来。
康生是共产党的大干部，说出来的话，似乎不无道理。
为了和美国老板交谊，政府甚至劝他把《平复帖》拿出来，送给美国人。
天渊之别，只一比较，又怎不令人感慨万千！在这一件东西上，反映出来的内容却实在太多了。
书写出来了，但如今的出版社对有大钱赚的热门书趋之若鹜，像郭卓这样的作品谁会有兴趣呢？
可邓宝珊一头扎进傅冬菊的屋里不出来，他也没办法。
章竹安笑说：那当然，其实，婚姻就像鞋子穿在脚上，漂不漂亮，人家一看就看出来了，但舒服不舒服，就只能是甘苦自知了。
帕尔默制定了向激进分子全面开战的计划，胡佛被挑选出来领导反激进工作。
多诺万气得七窍生烟，大骂胡佛是叛徒，但表面上还得对胡佛说好话，将三人解救出来，送往国外，以逃避美国法律的制裁。
但是，正因为他已入老年，他没有年轻时代那样严，摆出来的样子亦温和得多了。
过去我的文章被批判是当时的形势、时代所致，错了，拿出来批判也可以教育大家吗。
一天，无意之中，张伯驹把这件事说了出来。
光他认识的人名字写出来，也够挺厚的一本书了。
赵瑜认为，知识分子的精神应当在干预现实中体现出来，不能以坚持操守为名，抱残守缺，不敢利用新的传媒，不敢面对时代的挑战。
通常人们总有一种误解，以为文章是烟熏出来的，还有斗酒诗百篇的千古名言。
他们说，诗写出来就是要让人听的。
外婆后来跟我们说，我们生下来身体就很弱，一方面是双胞胎，一方面又早产，我们在母亲肚子里面六个多月就出生了，所以我们有个乳名叫“大毛”、“小毛”，其实意思是“大猫”、“小猫”，因为我们生出来就像小猫一样大小。
他们都说小孩生出来那么小，现在长得这么好。
二舅是商专毕业的，曾经在南昌的银行做过事，到台清新竹之后就没有在机关做过事，他一直想自己做事业，他先后做过委托行，那时候有钱的外省人到台湾来，都带一些高级的衣服布料，当生活比较苦的时候，就拿出来变卖，二舅把这些东西买来再卖，或让别人寄卖，赚其中的差价佣金，这个生意就变成委托行。
读者认为，维特的眼泪，于连的哲学，安娜的命运，简·爱的抗争，人们对名著的故事早已熟稔，但是当这套豪华的礼书完全属于了你，你又从最初的把玩、珍爱之情中走出来，小心拿出一本，躺进冬夜温暖的被窝里，细细读去，你会发现远比那些熟稔的故事多得多的关于人的学问。
我怎么也笑不出来。
我喝好了水，仰起脸看着他，什么话也说不出来。
我讨厌柳吉，请她来无非是为了向余重表示我的毫不猜忌、毫无芥蒂甚至浑然不觉什么的，但结果却适得其反，余重明显地流露出不情愿，又不好说反对，而我已经说出来的决定，也不好无缘无故地收回来，只是暗想，这才叫好心当成驴肝肺呢。
我把五斗橱的抽屉全部拉出来，终于在第二个抽屉里找到一个宝蓝色的首饰盒。
胡佛与新文化的冲突在五十年代就已显露出来。
随着胡佛的去世，那些威胁人们的恐惧也就逐渐消失了，这个幽灵的真实面目也更多地被披露出来。
大约过了半个多月，第一幅“徐悲鸿奔马”试印出来了，请他看了后，得到他热烈的赞扬，并热情地告诉我们说：“可以作为复制艺术品售卖，欣赏者购买时，我可直接在上面签名题辞。
我很想听组织的话，不恋爱，当乖孩子，”马达宁认真地说：“可是，感情这东西挺怪，越压越要冒出来。
秀娟和管理处派给她的助手陈兰姑娘，带着刚刚孵化出来的幼鹤，就在这四际无人满目疮痍的哨所里安了家。
瞧，肩胛骨都高出来了！”
那二十件东西已经找出来了，用包袱皮包成了一个包，静静地放在桌子中间。
他觉出来了，这一夜，慧素也没睡好。
我要请您做两副对联并书写出来。
伪县政府要周叔璜找十家连环保，才被释放出来。
我们就说在大陆没逃出来。
母亲的照片，不是相纸而是画在瓷器上烧出来的瓷画相，我到现在还知道这是出自那个名家之手，但我相信这后面一定有人帮忙找这么好的画师，而且还用瓷土烧瓷相，这一定不是普通的人家可以做到。
这些疑问她又不愿意讲，起先她又搪塞说：“你爸爸在大陆，他是一个将官，来不及出来……以后再说，以后再说……”几次都是这样含糊其词，这可以看出她心里的矛盾，她怎么解释呢？
苟有绵力，敢不统统拿出来；所以殷勤接待，唯恐怠慢。
他亮出拘捕令和搜查令，厉声道：“你有权保持沉默，你说的每一句话都可能成为法庭上对你不利的证辞！……你把××交出来。
我们怔住了，他有些腼腆地伸出右手的食指和中指，在自己嘴上比划了一下，一股酒气从他全身散发出来。
我们在劳动部的餐馆就餐，每当我们进门，几个服务员小姐就急忙羞羞答答地迎出来，道声“你好。
她们还给我们包了两次中国饺子，只是不太像那么回事，是两块用瓶盖扣出来的饺子皮捏合到一块的，但总算是一番良苦用心。
在罗迈整理出来的“文化部右派分子活动情况汇报材料”中，密密麻麻地开列了一大群人的名字和他们的言行录。
有一些，还是颇有才气的年轻人，后起之秀，甚至是共产党培养出来的知识分子、共产党员、大有希望的年轻作家。
被揪出来的右派分子，数量已经达到了二十万！
虽然没有亲见，但他能想象得出来此时张伯驹夫妇的处境会多么艰难。
然而最最痛苦的恰恰也是这一时刻，每每想到有那么多双期盼着的眼睛，写不出来时，便有江郎才尽的感觉。
于是，少华便认认真真地给金泳三写起信来了，为了把自己真诚的祝福表达出来，少华将写好的信誉写三遍，生怕哪个字写得不工整。
刘福友终于参加了革命队伍，但他不敢透露自己的真实姓名和出身，他怕一说出来，又会被送走；而且整训后，部队要投入新的战斗，或许会为人民的解放而牺牲，个人历史靠自己书写，只要自己努力干，何必要表白自己家庭的丑恶历史呢？
于是大发雷霆，将一肚子怨气全倒了出来，他手下的那一帮人也跟着瞎起哄，好像捞到可以惩处《宁波晨报》的“铁证”了。
岁以前，除了暑假可以回上海，除了四处投考，没有出来过。
慧素见张伯驹一直不问这个问题，忍不住自己问了出来。
新时期以来的文艺创作，也曾经历过一个从“文革”中达于极致的现代艺术禁欲主义的桎梏中解放出来的过程，这是思想解放运动和人道主义潮流崛起的重要组成部分。
衣服脱光，30万元现款也就暴露出来。
那时，夜黑风急，认人不易，但何鸿shen还是把那位全身塞满钞票的人认出来。
与何鸿shen合伙开办“大美洋行”的这位朋友，就是后来成为港澳金融界巨擘的何善衡博士，如今反映香港股市升跌的“恒生指数”，就是何善衡于1964年编制出来的。
何贤约何鸿shen出来，到一个名为“康乐俱乐部”的地方见面，何贤向他转告对方的“八大条”：第一，要取何鸿shen的性命！第二，要令澳门原有酒店停业，让香港赌徒无栖身之地。
她的下身，被男人流出来的那东西，装满了，咕咕咕咕直叫，小肚子也胀成了一面鼓。
那大烟桃子，可是要照管好的，不能再随便给人了！大顺店，今儿格晚上，你做谁的新娘，你决定了没有！你决定了，你就说出来，不要让大家干等了！”
二人无奈，只好从车门中钻了出来，一边一个，任由两个强盗搜查。
搜了半天，除了李朴的一条金链子以外，两个强盗什么也没搜出来。
从气质上，他感觉得出来。
七十多岁的人了，刚进去的时候，每一天是多么难熬，他以为不可能活着走出来了。
再看地上那些撕碎了的纸片，有些也是字画的残片，但面目已无法认出来了。
张伯驹如释重负，连连答应着，退了出来，小心地关上了门。
原来在这儿！他心中一喜，把轴儿拿了出来。
第二个阶段，他把文章当成表达的工具，先有一个自认为值得写的题材，然后真实地平铺直叙出来。
他的观点是：通俗文学是受了纯文学的影响，由低级文人写出来的。
文学（这里指小说）是呈三角形，但尖顶部位并不是如他所画的“纯文学”，而是经过时间检验，从万千部小说中筛选出来的精品，这要看作品的艺术魅力，而不是唯成份论的以类别来区分高低，孙犁先生就说过：“按说，通俗，应该是一切文学作品的本质，不可缺少的属性。
虽然周作人把《三国演义》、《水浒》等贬为“低级的文人写出来”，但这些小说早已位列世界文学之林的前列，有小说以来的一些所谓“纯文学”有几部能与之匹敌？
其实世界上根本就不存在所谓“全译本”这样的原文本，它完全是出版者们擅自拼凑出来的。
年青年近卫军出版社重版《奥斯特洛夫斯基文集》时，曾将作者定稿时删削不用的一部分（不是全部）残存文字收集整理出来，附在卷末作为“附录”，供研究者参考。
说它不伦不类，是因为它既不是作者的改定本，也不是初稿本，而是由异国人替已故作者揉捏拼凑出来的怪物。
此后，又不断从朋友那里传来大陆消息：“你老弟倒霉啦，在‘文革’中给关起来了！”“你老弟放出来了，又参加乒乓比赛了！”“你老弟不得了，成了大陆的‘体育部长’了！”
潭子里面有鳖，精天晌午的时候，鳖会懒洋洋地从潭里爬出来，到岸上来晒盖。
用手抓住鳖的上盖和下底，是一种捉法，手指伸开，捉住鳖盖的四沿，也是一种捉法，或者，你胆大的话，你张开虎口，用手指夹住鳖头缩进去以后，留在外面的那个类似女器一样的地方；你务必掐紧，不要让鳖头伸出来。
你身上真白，白极了，就像埋在地下的葱，拔出来的萝卜一样！”“是吗？
搓背的途中，我想起了锁牛告诉我的“四香”，于是我说出来了。
她再也控制不住了，趴在婆婆的膝上，让泪水尽情地流了出来……
他讲的故事不是编出来的，而是他30多年的生命体验和生活历程。
他从文艺复兴开始，一直讲到印象主义，还不时把自己的速写本拿出来递给各位考官查看。
文天祥》开排了，排演场当中坐着马科，边上总坐着周信芳，有时候只见周信芳蹑手蹑脚，从排演场边上绕到场上演员的身后，在耳边悄声说：“斌昆，导演在排戏呢，戏要做出来！”每轮到周信芳的文天祥上场，他完全按演出要求，一丝不苟地排练，一下把排演场的气氛全带动起来了。
我是个本份的工人只知道勤苦工作，凡做出来的每件活计都讲究质量，对于工厂里的这帮那派的从不参加，也不多打听，因此我同意了军代表的要求。
小楠丫头，李师傅明天就要走了，还不快把纪念品拿出来送给李师傅！”齐薇教授给小楠提醒儿。
大表哥肯定是很尴尬或者是很难过的，但他一点儿没让我看出来，反而追上来往我兜里塞了一把红薯干。
那伙发了疯的公狗，是什么也干得出来的。
未久，作为“文化界黑司令”的宋振庭，被揪了出来。
慧素顺着他的目光看去，马上明白了，过去把那幅字取了出来。
潘大姐，你多受苦了！”宋振庭说完这句话，一颗泪再也忍不住，悄悄地爬了出来。
放下！”张伯驹吼了出来。
张伯驹气得脸发青，连话也说不出来了。
也就是这一年冬季，日本帝国主义侵占香港，夏伯就和司徒慧敏、蔡楚生、金仲华、金山、王莹、郁风等人撤退到内地，临行前还派郁风找到安娜，把安娜和她的女友也带了出来。
透过那些被制造出来的“热点”、“新潮”以及其它这类热烘烘的景象，我们看见近年文坛一直在忙着干一件事，亦即创作和批评之间眉来眼去，相互挑逗。
一天，李先念主席在法国南部城市尼斯参观一个出售蔬菜、水果、鲜花的露天市场，我为了听清楚宾主谈话内容以便写稿，总是一有机会就跟在李主席身后边听边记，竟然一点儿没顾及到已经“喧宾夺主”，把乔石同志给“挤”到了一边，使得平时十分熟悉和合作得很好的外交部礼宾官员，不得不出来纠正我的“错误”。
锁牛在下游接到了，捞出来，搬进文昌庙去。
大顺店问我有什么心事，于是，我吞吞吐吐地把偷大烟棵子的事说了出来。
他的裤子早就磨穿了，白花花的肉也露了出来，血染红了他的裤腿。
突然一声枪响，子弹却是从窑里打出来的，穿过窗外，打在了黑眼罩身上。
他嘴巴冲着窑里说：“大顺店，跟了你一回，我不悔！临到这时候，我只想听你一句话，不管是真是假，哪怕是骗我，你也要说出来，这句话是：你爱我，你只爱我一个人！”
从窑里传出来大顺店异样的声音。
他要说，他戒烟并不仅仅是经济原因，真正的原因，他想从烟雾中彻底走出来！
他的夫人婉妲看到这情况，就在一旁提醒他说：“用俄文签！”会议后，霍洛维茨刚从记者包围圈中挣脱出来，又面对着一群充满青春朝气的音乐学院学生。
我问查尼斯先生，是不是请人把碑石和骨灰盒找出来，他说不必了，与青山相融在一起，这就很好了。
这年头，那些人是什么都干得出来的，不足为怪。
王樾一声哀叹，往事便江河之水一般泄了出来。
王老，您最好收拾一下，把最珍贵的东西挑出来，先放到我那儿去。
手稿他已找出来了。
你们……”画樾心疼得叫了出来。
王小波从来不琢磨这个，只是凭着自己的心去写，既不有意去迎合什么，也不有意躲避什么，所以他写出来的东西这个人说“太黄”，“都不敢让女儿看”；那个人说“太干净，根本什么也没看着”；这边小摊上有人把他的《黄金时代》当“黄书”没收了；那边专做“黄书”的书商看了不愿销，理由是书里“什么都没有嘛”！先前有几家出版社想出他的书，都是因为对书里的性描写不放心，不敢出，劝他把这些地方删一删，可王小波不答应。
我哭着喊父母，鲜血从我头部的伤口处流了出来，也从下身流了出来。
散场之后回家，杨勇刚坐进车里，就对已调任军区党委办主任的李增林大发雷霆：“放的是什么鬼电影！造反有理！造反有理！弄得几位大姐没看完就退场了……她们那么大老远来，难道我们连几部像样的片子都拿不出来了？
还有《天山上的红花》！这是我们新疆自己拍的，有地方特色，你给电影发行公司讲讲，就说我讲的，把这两部电影拿出来放放！”
多吉喜一平端起枪，一连拉动了六次枪栓，连同枪膛里那颗，一共六颗子弹，跳了出来。
日本鬼子一见，稳住身子，想把刺刀拔出来。
年，郑律成加入中国共产党，从此，他把满腔热血化作源源不断的旋律喷涌出来，如《八路军进行曲》、《抗日骑兵队》、《寄语阿郎》、《延水谣》、《生产谣》等，得到了人民的喜爱，尤其是他在创作《八路军进行曲》时，抗战正处于敌强我弱的阶段，只能以游击战争为主，还不可能进行大兵团作战，但郑律成谱曲的这首歌“向前，向前，向前，我们的队伍向太阳，脚踏着祖国的大地，背负着民族的希望，我们是一支不可战胜的力量……”有着排山倒海的气势。
雷蕾的创作也挺有意思，她自己总结了几条规律：一是不梳头不洗脸写的歌最好；二是下午和晚上一般不写，写也写不出好东西；三是不能用新纸写，越新越白的纸越写不出来。
刚开始，20位孤儿“像一群刚放出来的饿虎”，吃到香喷喷的菜饭仿佛没有了喉咙，菜饭直直地往下倒。
老师发给每人4粒钙片，他一把抓来全塞进嘴里，然后“杀出重围”，躲到边上的房间里吐出来，一粒一粒慢慢享受，最后用细细小手捏住第4粒三角小钙片，有滋有味地舔了半天。
王樾答道：“唯有那留下来的一页《聊斋》手稿，我让孩子从窗子爬了进去，找了出来，托人裱了。
她把墨渖犹新的绢画小心地用白纸衬了，仔细地包好，交到了秦力生的手上，哽咽着说了一句“请带给……张茜同志……”话未说完，两行热泪便涌了出来。
对于今天的导演们采用新的形式，曹禺表示：“我赞同用新的方式来演，剧本写出来，允许人家动，不要一字千金，世界上没有不可改变的事情，何况是剧本。
国务院文化组火烧火燎要尽快将电影拍出来，摄制组见宋玉庆无法演唱，准备让人替他配唱，向来随和的宋玉庆这次动上了真，坚决反对，甚至说：“如果换别人唱，我就不拍电影了！”摄制组没了辙——因为江青明令规定“样板戏”的一号人物主角不能换，他们不得不请导演殷宝忠会同录音师，从他过去演出的录音里一寸一寸地挑选、剪辑、然后一个字一个字地对口型，拼接成唱段。
刁小三”因此被揪了出来——第二天，全队开大会，严肃批判刁小三的“脱裤之举”，说他是“立场问题，态度问题”。
于是，我给他打了一个电话，把他叫了出来。
从开满蝴蝶花的草丛中，从千百条乡间道路的尘埃中，常有关不住的歌声飞出来。
迈可和卡洛琳承认，把故事讲出来很可能引起一些粗俗的闲言碎语，并且使理查德与弗朗西丝卡·约翰逊夫妇在人们心目中留下的印象遭到无情的贬低。
但是在方今这个千金之诺随意打破、爱情只不过是逢场作戏的世界上，他们认为这个不寻常的故事还是值得讲出来的。
那个民警叫了起来：“你是干什么的，把工作证拿出来！”
慧素鼻翼翕动，感激的泪水早已忍不住，奔涌了出来。
因她参加过速记的专门培训，常被抽出来搞速记。
春风满面的张爱萍，策马而行，怀揣着陈毅代军长的特批件，将李又兰又约了出来。
监狱中的张爱萍深知那些丧心病狂者什么样的事情都能干得出来，对自己的生死早已置之度外，而对“殃及妻儿女，愧痛难当”，日夜无眠，苦苦惦念和焦虑。
写，写，不停地写，他只知道要将那熟记于心、而又不吐不快的故事写出来。
年，她潜心义务教育儿童的事迹和照片，在《人民日报》发表时，被阔别近七十年的老同学邓颖超同志认出来了，随即鸿雁南飞。
为了把张爱萍从监狱中解救出来，为了洗刷将军身上被泼上去的污水，她四处奔波，八方申告，找了王震，找了叶剑英，找了周恩来。
谢谢谢……谢”最后一个“谢”字已是从轮胎缝隙里发出来的。
司机说；“我不停地劝阻，你就听不出来吗？
布尔战争期间，他曾是《晨邮报》的随军记者——在南非曾被俘过，后来逃了出来。
江青在这个月多次说到：“王（力）关（锋）的问题就是我们搞出来的。
姚文元说：“是江青同志搞出来的。
江青同志先把王力、关锋，后将戚本禹揭露出来，这是无产阶级文化大革命的重大功绩，是中央文革、江青同志的重大功绩。
年，他在监狱里的时候，就把自己反思中的一得之见写出来，呈送中央领导同志参考；出狱后，他更是把大量精力和时间用在了对当今世界和中国现状的研究上，并为此写了上百万字的研究文章和建议书。
他总有一种预感：虽然自己的才智未能发挥出来，但总有一天能创造一种事业！正是在这种自我价值的发现和发掘过程中，机会降临了。
一位素不相识的英国老太太，听了他的笛声以后，将身上的钱都掏出来，只留下回程的票钱。
奇妙的是补全卷最精彩的部分差不多都是在这一时刻画出来的。
但未决犯是不让探望的，而且探监要证明，周颖这个全国政协委员当时连个居委会证明也开不出来，想进监狱见个“现行反革命”谈何容易。
把我放出来当然好，就是太晚了。
但是她有一次确实说了一些使他萦绕于怀的话：“罗伯特，你身体里藏着一个生命，我不够好，不配把它引出来，我力量太小，够不着它。
韩慕侠对僧王刀十分珍爱，平时轻易不拿出来示人。
有一次还不等周恩来练功，老师便把周恩来叫到客厅，从柜子里取出一把宝刀，递与周恩来说道：“翔宇，这是僧格林沁的战刀，这把刀我是轻易不肯拿出来的，今后你就用这口刀练功吧。
这件事过去近半个世纪了，我很少和外人谈起此事，现在才把它写出来。
何明德说：“我是红四方面军出来的，认得张国焘。
这时候，周大炮的夫人抱着儿子走了出来。
杨婆没儿媳没孙子，乐不可支，一高兴，泪水就流了出来。
我甚至怀疑他已经忘了要帮我的初衷，只是把他平生积攒下的本领，都在这无边的暗夜的戈壁上施展出来。
其实，建国一社能有什么硬东西拿出来呢？
要告诉春桥、文元把列宁著作中好几处提到这个问题的找出来，印大字本送我。
我自己也犯了错误，春桥那篇文章，我没有看出来，只听了一遍，我是不能看，我也不能写书，讲经验主义的问题我放过了。
戏剧性作为其风格的一个重要组成部分，不仅通过《麦克白斯》、《奥赛罗》等剧目充分表达出来，而且走下舞台，逐渐渗透到他生活中来。
所谓衍生金融商品交易，是近年来在全球范围内发展十分迅速的一种从传统证券、合同、货币和商品交易中衍生出来的交易方式，它所交易的是上述这些金融商品的买卖权及其期货。
卡车里走出罗伯特·金凯，看上去好像是一本没有写出来的书中出现的幻象，那本书名叫《插画沙曼人①历史》。
他边做边叽咕着，主要是自言自语，她可以看得出来他有点儿慌乱，对整个这件事有点不好意思。
一只是关好的，但另一只的盖向后翻着，她能看见露出来的照相机银色的顶部和黑色的背面，以及一个胶卷盒的底部，相机背面贴着“柯达彩色Ⅱ，25，36张”的标签。
他这一动作已做过上千次了，她从那流畅劲儿可以看出来。
一定要根除被西方武力打出来的文化奴性，腰杆子硬才能笔杆子硬。
友人向我介绍一个文学青年的遭遇：他苦读寒窗多少载，好不容易获得了最高级学位，辛辛苦苦做学问，做文章，只是难投编辑大人们之心意，一篇也发表不出来。
一则卖酒的广告中扔出来一句“天尝地酒”，这显然是玩弄了出自《老子》第七章的成语“天长地久”的谐音。
说实在的，我只知他是大右派，写了《草木篇》，还依稀记得他的诗《仙人掌》，于是欣然说：“正嫌孤陋寡闻，你背吧！”他毫不思索，便极流利地将《漫游》、《雨中》二诗背了出来。
话说出来了，可发表还真要吃点豹子胆。
我告退出来，随邓大姐到客厅坐下。
总理说‘找大夫把刺拔出来’。
我告退出来，到随员们住的房间。
关于其父赵庆华在“小报”上刊登的那个人人称之为“脱离父女关系”的“声明”，人们设想出来的内容也很多，你这样说，他那样说，相互歧异，但大半是道听途说，以讹传讹。
我从未怀疑专制主义必将垮台，只痛心人民从这一制度中摆脱出来所付出的惨重代价。
忽然，一辆救护车风驰电掣般驶来，“嘎”的一声停在一家银行门口，端纳以为是银行里有人生了病，谁知不稍片刻，从里面抬出来的不是病人，而是几只保险箱。
我们得到可靠情报，这个中国的恶魔就躲在这里，快点把他交出来！”
斯特里普那种直到最后一分钟方爆出亮点的表演天才，早在耶鲁大学攻读研究生期间便显露了出来。
请不要责怪维罗那的观众过于苛刻，在朱丽叶故居的阳台下，砌着一块石碑，上面镌刻着莎士比亚戏剧中的两行诗句：“是什么光从那边的窗户透出来？
一旦开了口，话就源源不断出来了。
小长毛狗围着金凯的靴子嗅来嗅去，然后走出去在后廊趴下，此时弗朗西丝卡从金属的盘子里把冰拿出来，并从一个半加仑的大口杯倒出茶来。
她善解人意，这他看得出来。
这句话已存了多年，但是从来没有说出来过。
现在，她对一个从华盛顿州贝灵汉来的有一辆绿色卡车的男人说出来了。
他把那把瑞士刀从刀鞘里抽出来，弹出开瓶扳，用得很熟练。
不过这样被请出来吃饭太好了，我很感激。
譬如有人问：“中间人物论”究竟是谁最早提出来的？
言外之意邵荃麟还有个后台没有揪出来。
全新南绣的花轿，四八三十二抬，新打出来的四面丈二铜锣，要的是惊天动地第一声，六十四名童子，每人一套大红龙凤衣，四堂吹打，清一色的锦缎朝服，八匹大红枣马，唯一和杨邦子家迎亲排场不同的是，侯姓人家没有功名，没有功名不要紧，我们有北洋总督大人的面子：海军大学在读，比个五品六品的还要光彩。
他的话从黑暗中传出来，她知道他是笑着说的。
古老的生活方式在挣扎，想要挣脱一切教养，几世纪的文化锤炼出来的礼仪、文明人的严格的规矩。
她够起身体找出来
从他柔和的语言和说这些话的神态中她看得出来。
人心变得浮躁不安，传统伦理道德面临危机，现在出现了所谓一种“玩闹文化”，好像什么都可以去玩，文化就是玩出来的。
这些辩白，用的是我们熟悉的字、词、句，读起来也有表面的流畅，但在读者的感觉中，这是他们红着脸蛋吞吞吐吐、结结巴巴说出来的，有些简直就是“弯弯绕”，故而令人同情。
他说，作家有责任站出来呼喊正义的声音。
这位许营长，我早就听说他是少林寺跑出来的和尚，武艺非凡，尤擅腿功。
等到延安整风开始后，我这条“死狗”又被翻拣出来了。
年5月，抗大以及各分校被弄出来的200多名死硬分子被押解到了延安东南约50公里属金盆区管的南泥湾，进行劳动改造。
侯大公子就是如此，盼星星盼月亮，暗中在心间数日子，好不容易半个月的时间过去，早晨马官南就梳洗打扮得神采非凡，偷偷地还做了种种的准备，谁料想，待到丈夫回来之后，自己从公婆房里告安出来，回到房里一看，自己的丈夫竟然睡着了，马宫南更衣洗漱时，故意把声音弄得大些，甚至于上床时把被子枕头拉得惊天动地，但是一切都无济于事，人家侯大公子是再也吵不醒了，而且，马官南还嗅到丈夫身上有一股女人的香味，眼窝一酸，不觉间泪珠儿从脸颊上便滑了下来。
也没什么太离奇的情节，不是说过的吗，这位宋燕芳女士是我奶奶的干女儿，偏偏这位宋燕芳女士一打扮出来，便是花如容来月如貌，最后一场压轴戏还没有散，戏院门外早有小汽车等在那里了，跟着汽车来的马弁们先得盘问仔细，几位弟兄可都是接小燕芳来的？
只是，节外生枝，接着接着，有这么一天，两部车子，头对头，谁也不肯谦让了，而且，黑色的小汽车上架着机关枪，红色的小汽车上架着盒子炮，黑色小汽车亮出来的片子是华北五省联军司令，红色小汽车亮出来的片子是民国政府临时副总统，这一下子可要了宋女士的小命了，你说是该跟谁走吧，无论跟谁走，最后都准是华夏大地上的一场内战。
三十六计，走为上，戏散之后，没敢卸妆，从戏院后门溜出来，她就直奔塘沽而去了。
第一个走进屋里的是我的大姐，她刚一推开房门，便只“啊”地一声，又从屋里跑了出来，“死人！”想必是她看见了瘫倒在堂屋里的那个小的儿。
现在看来，前两项可能较为确切，这第三个方面的原因就较为牵强，因为他在颐和园清华轩策划出来的阴谋，不一定就比在其它地方策划出来的阴谋更阴谋。
岁的谷正文称，他现在站出来坦承国民党主谋放置炸弹，台北当局定会有某种程度的难堪，甚至攻击他疯言疯语不足信。
当演到梁山伯掐指猜算祝英台临别时留下的哑谜，左算右算也算不出时，毛泽东不禁哈哈大笑，用手指着范瑞娟所演的梁山伯说：“看你傻乎乎的，等把日子算出来，祝英台早已嫁出去了。
随着年龄的增长，美仙的心也大了，一些奇怪的问题便经常从她嘴里说出来。
要用技巧把桥放在某一角度以便在构图上突出出来，同时要收进一角小溪而避开桥入口处墙上那些乱刻的字。
他把装好柯达彩卷的尼康相机拿出来装在三脚架上，拧紧螺丝钉。
当好镜头来到时，他是知道的，他拍摄时已经能想见最后印出来是什么样。
他掏出来，打开读：“‘当白蛾子张开翅膀时’，如果你还想吃晚饭，今晚你事毕之后可以过来，什么时候都行。
今天我只是制作，等照片在什么地方登出来，那才是表演。
她感觉得出来他不是被捕食物，而是相反。
他摆弄一下她昨天看见的从背心里挂出来的绳子上的活塞，快门闪了一下，他扳一下快门，又闪一下。
我希望在精力充沛的这几年能写出来，越是往暮年的门槛迈，就越感到时间紧迫绝对浪费不起了！
一回想起战争年代的生活，他就有一种必须把它写出来的强烈愿望。
还不起啦，哥哥，就是侯家把全部家财都拿出来，也是抵不上这笔赌债了。
按照当时的一般情形，一户富绅老财，若会在一夜之间破产倒霉，第一种可能是遭了土匪的抢劫绑票，家中的重要成员被土匪绑走，价钱开出来，多少多少万，要钱还是要人？
是我想出来的主意没人听。
矮个调查员满面春风地迎出来，手里拿着一张表格，说：“我希望这里面不带任何强迫。
弗朗西丝卡从后廊走出来，“冲澡吗？
她可以感觉得出来他的倾慕是真诚的。
一位身材不高穿长袍马褂的中国人登上讲台，明确地讲：“……你们当中要有当过兵现在还想当兵的请出来，站在那边，你们当中若现在还有不想当兵想回老家的，皇军给路费，你们自己回家。
是一到医院门口，日本兵示意叫人进去救火，大家当然奋不顾身进去抢救伤员，背了伤员，向外冲，日军却开枪射击不许出来，大部分救火的人都困在院子的角落里烤成了人干。
他们把我伯母从棺材里拖出来，把外边寿衣扒下，日本兵自己穿上，把头上的花冠也戴起来，拿起灵前的“哭丧棒”上了大街，一路上又唱又跳，吓得人不敢看。
我们现在的作家拎出来哪个是贵族？
沿途虽然关卡重重，但有汪伪上层秘密分化出来，仍留在敌人内部的工作关系，还有镇江汪伪特工站通行证，万一发生情况，利用这些条件，可作掩护。
年3月23日，法国杰出的批判实主义作家司汤达（Stendhal，1783—1842）从外交部出来，走到离玛德兰大教堂不远的街上突然中风倒下，经人送回小校场新开路他居住的旅馆，当天夜晚便与世长辞。
正好我手里欠下的四条人命，已经救上了三条，你正赶在了最后一笔人命债上，就这一回，这次我把你救出来，倘你不知悔改，下次再赌输了，不等你跳河，我就把你往大河里踢，听见了没有？
半个月之后，我们四爷回来了，兴冲冲闯进我们家大门，放开嗓子喊了一声“大嫂！”径直就往小跨院里跑，我母亲迎出来，还要向他问话，谁料他连看也不看我母亲一眼，一头就钻进小跨院去了。
因为洪老九手里捏着的那两张牌，是两张二板，因为，赌场里的规矩，抓毙十不许亮牌，把毙十亮出来，那是存心闹事，当场就是一顿臭揍，你受得了吗？
可是，如今半路上杀出来一个程咬金，一把抓走了东家的牌，甭问，不是门里人，他没有这么大的胆，赶紧让到后院：“有话好说，老前辈，不就是这个孩子翻船了吗？
我母亲当然只装是无所觉察，含含混混地也就算是接受了四先生的敬酒，但是万万没有想到，站出来为我母亲打抱不平的，你猜是谁？
四丫头的话，把满屋的人都吓呆了，四先生举着酒杯，立时变成了一个木头人，三爷三奶奶也是满脸的肉拧得紧紧邦邦，哭也哭不出来，笑也笑不出来，支支吾吾地不知如何是好。
我说咱们到南昌要把名声创出来，你先不干别的，炒一锅瓜子，让他们看看正宗傻子瓜子的手艺。
年说行！捋起袖子就干，我看他那样子，同一般操作工人没有多大区别，胳膊上的虬筋凸了出来，额头上流着汗，就是工人这副样子我看着也于心不忍，便掏出手帕帮他揩汗，他更来劲，把锅铲挥舞得上下翻滚，锅铲嚓嚓地响，瓜子啪啪地炸。
在这部影片中，史瓦辛格的高难度动作基本上都没有用替身，其中包括为了刺探情报而潜入寒冷刺骨的冰水里，将汽油筒引爆后跳入火海般的水池里，以及为了营救柯蒂斯，在空中一只手抓住飞驶的直升机，另一只手将柯蒂斯从飞速行驶的汽车中拽出来等等。
她转动频道，直到出来一个大乐队的声音，就停在那里。
把这些丢开吧！”一现在那声音已经是牙缝中迸出来的嘶嘶声：“你昏了头了。
效率、效益还有其他种种头脑里想出来的花样。
从他一开始从卡车里走出来问路时她就早该知道这一点。
他们连续做爱一小时，可能更长些，然后他慢慢脱出来，点一支烟，也为她点上一支。
她只知道他拉来一条不知什么绳索，把他们两个紧紧绑在一起，绑得这么紧，如果不是由于她从自己身上挣脱出来的那种冲天的自由感，是会窒息的。
就在那里他给她照了这张她每年都翻出来看的照片。
当农业部副部长把证书和1万元奖金递到他手中时，他面对全体与会人员朗声说道：“我要把奖金捐出来，抢救即将失传的卫调花鼓戏，把龚女士关，心咱农民的事唱到天涯海角！”语毕，庞老头把大红包双手交给身边的长淮卫镇领导。
女作家王安忆将她对商业转型期中国文化市场的极为不满吐露出来。
她经常结伴出来打猪菜，难道你没见过？
许世友当时只觉得头皮一麻，骂一声“娘的”，运起功来，轻轻将钉在头上的几颗铁钉拔了出来，但因流血过多，遂即昏了过去。
谁料，王丝丝小姐刚才跪到中午，扭答扭答地，小的儿从她的小跨院里走出来了，她来到三道院，也就是母亲的院里，站在院中，端详着王丝丝小姐，她就说了话：“我说这位王小姐，你被领进侯家口来，是要做二的呀，还是要做三的呀？
不巧，这天部队刚刚换防，帝国总理府已归第5军管辖，于是克里门科只好当夜带人悄悄把两具尸体从弹坑里挖出来。
刹时间，大量浓硝酸喷射出来，整个加注库房黄烟滚滚，毒气弥漫。
这也许说明我已从恶疾中挣脱出来，心境也较为平和了吧。
在我打电话的过程中，我看见对面床上那颗蒙在被子中的脑袋一点点地往上挪，待到电话打完，一张年轻女人带着几分笑容的脸已经全部露出来。
因为她一直害怕她自己亲生的儿子，从孩子生下来起，她与六岁儿子的关系简直像传奇故事中杜撰出来的。
不论我在世界上什么地方，你都可以给我打受话人付款的电话，这样你的电话帐单上就不会显示出来。
十点钟时理查德看完他的节目之后走了出来，伸个懒腰说，“真的，还是回家好。
他知道她的日程，在她完事时在“精品”店门前等她，见到她就跳出来，戴着他的阿利斯一查默斯鸭舌帽，帮着她把各种袋子放进福特牌小卡车里，放在座位上，围着她的膝盖。
在斯大林的错误受到批评后，当年的盖利娅终于可以站出来纠正这一段被扭曲的历史了。
您给我3年时间，我会制定出来的。
起初，赵景深“和”了好几副，不觉从心里笑出来，又咽到肚里。
出来说话的，自然正是小的儿，好一个刚烈的女子，她把这桩事情揽下来了。
一个王丝丝，她以为无毒不丈夫，做出点你们侯姓人家做不出来的事，让你们也开开眼界，只是她忘了她毕竟是个小的儿。
其实，那时候，小的儿若是多留个心眼的话，她应该躲进小跨院里不出来，外面无论发生什么事全都与你无关，你就安分守己做你的小的儿去吧，不是你自己愿意往侯姓人家里边挤的吗？
看得出来，人一到了无情无义的时候，就不把别人的死活放在心上了。
他深情地望着那张仍然挂在墙上，已被复制过千万次的照片对记者说：“请看这面火一样的旗，它是怎样做出来的吗？
这其中最有影响的要数当代著名影星娜达莎·金斯基主演的影片《春天交响曲》；此外，克拉拉的书信集及几部传记也相继问世；1994年5月23～30日，以她名字命名的首届“克拉拉·舒曼国际钢琴赛”在德国的杜塞尔多夫举行……所有这些，终于使她从丈夫的阴影中走了出来，并且恢复了她作为19世纪最伟大的钢琴演奏家之一的光辉。
老舍把相声词写了出来，其中有个用折扇敲头的动作，梁再三强调不要真打，只要略为比划就行了。
她能看得出来。
迈可离家上大学去了，当理查德和卡洛琳去睡觉之后，她把迈可少年时集邮用的高度放大镜拿出来放到照片上。
她寻思，这些年来在远离中央河边的丘陵地带的地方，他不知拿出来读过多少次。
她可以想象，他在一架直达喷气式飞机上就着微弱的小灯，面前放着这张纸条；在虎之国的竹篷里用手电照着读这纸条；在贝灵汉的雨夜读过之后折起来放在一边，然后看照片：一个女人在夏天的早晨倚在一根篱笆桩上，或是在落日中从廊桥走出来。
我只知道在那个炎热的星期五从你的小巷开车出来是我一生中做过的最艰难的事，以后也决不会再有。
我想不出来更恰当的说法。
一条长长的大路从马格达莱纳以西蜿蜒绕过多雨的新墨西哥，变成了人行小路，然后又变成野兽踩出来的羊肠小道。
甚至癌症，也是由潜意识制造出来，用以严正警告忽视自己身心健康的人们。
他说，人世间要是少些虚假和无聊，人们都把自己的真心捧出来，把精力用在工作上，那该多好。
他在庐山会议期间曾经深表惋惜地对黄克诚说：“你来晚了一步，如果你在7月14号以前上庐山，彭老总那封信就不会拿出来了。
只是人们用这种侮蔑性的语言来形容他们的关系，而且现在通过毛泽东之口又向他提出来，实在使他难以容忍。
在会理会议以后，红三军团开会传达中央会议精神，着重批判部队中的右倾思想，由于不便对彭德怀直接点名，便把黄克诚拉出来狠批了一顿。
产量是假的，国家依此下达的征购数却是实实在在要拿出来的。
包产到户”是群众自己走出来的路，很有说服力，应该推广。
新帐旧帐一起算，人家把赌债开出来了，一共是九万三千元呀！”
天爷，就是把侯家的老底全兑出来，也凑不齐这九万三千元呀！”母亲也没有办法了。
八方筹措，救人要紧，母亲当即把她全部的金银细软一古脑都拿了出来，七叔和七婶娘也是倾囊而出，连把他们给未出生的孩子打的金锁都拿出来了，再四面八方去凑，可是这到底是九万三千元呀，一时半时的如何就能凑得齐呢？
明天就是第四天了，到了第五天，人家就要割鼻子的，真若是割掉了鼻子，我想，即使人家把他放回来，只怕我也是认不出来了。
真是急死人了，连我都恨不能帮把力气，好歹凑够了钱，快些把四先生赎出来吧。
随着，小的儿又到三号厢去了，和洪老九也不知是说了几句什么话，告辞出来，小燕芳到后台去了。
阿丽当时感到很突然，因为她从未听说自己有外婆、大舅，这是怎么冒出来的呢？
这一打听不打紧，原来对方是个劳改刚释放出来的人。
章锡琛请茅盾背诵《红楼梦》，由郑振铎指定一回，茅盾果然应命滔滔不绝地背了出来。
在这以后，迈可和卡洛琳开始了清理房子的漫长过程，并且在律师从财产角度审查放行后从银行把保险箱取出来。
所以他寄来的这座桥的照片上看得出来桥上钉着纸条。
他给自己划定了一条不可逾越的界线，“很长时间以来有一部侦探小说的构思在我脑子里盘旋，但我没有把它写出来，因为我知道它很实用，杀人犯会因它而走火入魔，”他说。
这个时期所做的重大决策，都是集体决定，是根据毛主席路线提出来的，也是中央批准的。
但她表示，一种使命感促使她把这部作品写出来，献给我阵亡抗日将士、惨遭日本帝国主义杀戮和在苦难中丧身的无辜同胞。
她告诉记者，《东藏记》后面几章和《西征记》、《北归记》还不知何时能写出来，但她打算停止其他创作，尽量抓紧早日完成这部系列长篇。
李达兴致高涨起来，大声地说：“社会主义是干出来的，不是吹出来的。
李达把自己在家乡发现购过头粮的问题摆出来，县长听了有些不舒服，但自己的工作缺点已被曝了光，不得不表态：“我们改。
七叔真有本事，三问两问，他就把宋燕芳女士的住处问出来了，这在皇宫饭店可不是件容易的事，来这里找人不能说找某某某，更不能问别人他在哪里住，来这里找人先要说是找多少号房间，再要说出这房间里住的是何许人，然后，茶房才给你通报，里边传出话来，说进来吧，这才让你往里走。
赶紧，说上句告辞的话，领着我就往外走，宋女士当然要追着送出来，一面走，还一面和我七叔说话，小四儿呢，还和我套近乎，这个那个地呀和我说话，我不答理她，只是最后在她的耳边说了句悄悄话：“小老婆养的！”然后，放开脚步就跑，怕她咬我。
眼看着我们就要从屋里走出来了，突然，只听房门从外面被一个人用力地推了开来，兴冲冲，外面的人就大声地说起了话来：“大嫂！果不其然，那个王丝丝小姐跟上刘市长走了，这次我大哥说只一心跟着大嫂过了。
云南站站长沈醉出来见客，开口就说：“老兄，你怎么这种时候还到昆明来？
李志正手握驳壳枪，从人丛中走出来说：“徐区长受惊了，兄弟也是奉命行事，卢主席有请！”
少说废话，把枪交出来！”李志正手下的警察们齐声高吼。
李志正过去把它搜出来，在手里掂掂，别到自己腰上。
这样，没有几天，承志就被放了出来。
承志直到1946年1月22日才从重庆监狱放出来。
你吹一个调子已经吹了几千次了，忽然有一整套新的思想直接从你的号里吹出来，从来没有经过你头脑里的意识。
于是我跟自己说：“我一定要把那力量、那段爱情演奏出来，让那‘老方式’从我的号里吹出来，这里头有一种他妈的特别抒情的东西。
然后我又下点儿功夫把钢琴和低音提琴的过门谱子写出来。
我就给动物收容所打电话，可不是，“大路”就在那儿，我到那儿去把它领出来给了我的侄子。
文学创作离开了生活就等于无米之炊，即使写出来，也干瘪无味。
将生活体验与感情用语言表达出来，这里有很大的距离，是件艰难的事。
在朝鲜访问时，杨勇一行来到一个公园参观，天上下起大雨，杨勇穿着便服，仍被公园里的朝鲜游人认了出来，人们礼貌地称呼他：“司令员”。
他解释说：他死里逃生，从座舱中弹射出来，落到地面后失去了知觉，被别人碰到收留了，但不知何故为他做了脸部整形手术。
我渴望报答，已从自我悲悯中走出来的我渴望以我26岁的青春生命投赌明天！
这丝毫没有引起这个医生的伶悯，他在没有麻醉、消毒的情况下，活生生用剪刀剪开我脖子上的结核块，把脓血硬挤了出来。
当晚，就有几位音乐家来到肖斯塔科维奇家里，听他在钢琴上弹奏了这一新作，他弹得生气勃勃，力求在钢琴上表现乐队的各种色彩，并用高超的技巧把整个轮廓勾画出来，他感到他的音乐紧紧地抓住了那些专心致志的听众。
但本人对另外两幅漫画像情有独钟：年近古稀的程之先生用滑润而简洁的线条生动地写出父子俩的相似之处，同时两人前额及下颔几处线条的方圆之别又把程之的和善与程前的英俊惟妙惟肖地刻画出来。
草坪的一端站着刘教练，另一端站着吴碧，看得出来，刘教练是来保护我弟弟的，吴碧呢，肯定是来调解无效后，只好站在一边观战。
池先生使用以上方法，单枪匹马，用的还是晚上的业余时间，在1939年3月初到3月尾，从建台到大功告成，拢共不到一个月时间，就把日本外务省发到世界各地的几百封密电一一破译出来了。
下午3点30分，张宝胜终于把药片从瓶中抖落出来。
这时，汪东兴推门走了出来：“王师傅，你怎么搞的，小陈不是告诉你少放盐了嘛！”
我们抗日政府就贴了布告，宣布他几大罪状，把他做的坏事—股脑儿都揭露出来。
等他酒喝得差不多的时候，酒馆掌柜仓仓惶惶地进去告诉他：“不好，八路来了！”他慌里慌张地跑出来，嚷着：“八路在那里？
八路军要来打鬼子，我保证一枪不放，要是我放枪，我姓刘的不是俺爹凑的！”李家屯炮楼里的伪中队长，听说老百姓提出来要搞他，他赶紧声明：“往后不再做坏事就是！实在我也很难，譬如××村底村长是暗八路（共产党），难道我不知道？
炸弹厂里三十多个工人正在积极工作着，忽然村长急急忙忙地走进来说：“有五匹马来到大街上，问炸弹厂在哪里，叫快说出来，不然就坏了；鬼子在后边快到了，是专来找炸弹厂的，说了他们想办法掩护，不然……”
我说，今天恐怕议不出来妥善办法了，明天再说吧。
我报告周总理说，录音，我们听不懂；信，我们也没有对出来。
公安部李震、于桑来了，经过公安部的技术处理，我们再听录音就很清楚了，信也经技术处理后很快就对出来了。
月14日，周总理打电话来，要求把整理出来的主要材料送给他。
过了一、两天，我和公安部商量，先把对出来的几件重要材料报送周总理。
照片很快送回国内，周总理还让我们到人民大会堂去看过，叶群还能看得出来，她有长头发，林立果在腰上插着两支手枪也能看出来。
用铁针往指甲里钉！把华工捆倒在板凳上，捂住鼻子，一桶一桶的往嘴里灌凉水，然后用力踹他的腹部，血和水从耳、鼻、口中箭一样地喷射出来。
我眼里总含着一包热泪，忍着不让它流出来。
最后，父女俩一路讨饭，来到南京最高法院告“御状”不料，又被轰了出来。
当他重新走进那座破庙时，他把一腔怨愤全在这里发泄出来，举起棍儿，打碎了菩萨的头，砸破了地主捐献的“有求必应”的匾额。
他向杨仁铠先生诉说了他不远千里出来后的甘苦。
事后，日本方面关于山本出巡的日程何以泄露一事百思而不得其解，因为日本海军的密电码是在4月1日刚刚更换的，不可能那么快就被破译，只能根据种种迹象妄加推测：有的说是日本海军内部有盟军的潜伏特务；有的说是因为两艘美国潜水艇袭击马琴岛，全歼岛上四十三名日本海军特别陆战队谍报员，缴去密电码本；有的说从1942年夏到1943年春这一段时间中，所罗门群岛上空被击落的日军飞机为数甚多，机上携带的密电码本虽然立即停用，但是有经验的密电码专家仍不难根据旧码把新码破译出来。
事实上，这份密电却是池步洲先生破译出来的。
这份密电，也被重庆军技室截获并破译出来。
虽没有吐出来，但脸色煞白，额头冷汗直冒。
跑在前头的野狼，把艿艿草擦地啃光后，跟踪赶来的小张，赶忙从挎包里取出铲子，把芨芨草根从底层挖出来，仔细咀嚼过后，再趴到深坑里去吮湿土，唇干舌焦的嘴里，顿时招来一股潮气，喉咙也比先前软活得多了，小张抖抖精神，踏着野狼的足迹，继续朝前走……
小张扭头往后一看，地质队战友们正欣喜若狂地追寻过来，小张满腹话儿尚未出口，两行热泪早从深陷的眼窝里涌出来……几个勘探队伙伴，正舞动着测竿，在苇丛和胡杨林之间围追野狼。
有一天，几个调皮的学生躲猫猫钻到篷布下避雨，刚刚进去却又慌慌地跑了出来，说：“孔校长在里面看着咱哩。
在执行枪决的头一天——3月24日夜，我同母亲将姐姐带到监狱，可是监狱长却违背约定，只给了四根金条，因而发生了口角，狱方对我们进行了种种威胁，结果还是以四根金条把我们赶了出来。
这封控告信的内容，很快就泄露了出来。
另一方面，关于认领川岛芳子尸首前后的情况也通过各种渠道披露出来。
据说是从外国记者那里秘密弄到手的，遗体面部虽已血肉模糊，但近亲人一看就能认得出来，从手脚的特征来看，无疑就是芳子姐姐的。
当时，由中央办公厅主任汪东兴带我去见毛主席，由于紧张，冒了一头的汗，心跳得简直要蹦出来了。
再抽出来拍另一面。
但钱嗣杰由于紧张，没有关上挡板就把暗盒抽出来了。
她常常是一进入拍摄现场，甚至是在拍戏的前一天，就已经完全浸入其中了，而拍完戏以后很久很久，她还很难从中解脱出来。
他边看边哼，旋律伴着歌词，自然地哼唱出来，曲调极其优美，被周恩来总理赞为既有江南婉转秀丽，又有北方豪爽奔放风格的《马儿啊，你慢些走》歌曲在早晨的桃花林中诞生了。
年秋天，一批中国作家访美个宴会上，有位美国诗人请蒋子龙解谜：“把一只五斤重的鸡装进一个只能盛一斤水的瓶子里，您用什么办法把它拿出来？
蒋子龙想了想，回答说：“您怎样放进去，我就怎样拿出来。
您既然是凭一张嘴把鸡装进了瓶子，我也就用语言再把它拿出来。
可是因为从大陆回来的伤病将士太多了，被大阪陆军医院赶出来，提前回了家，想拿一个突然的来归，让家里人惊喜一下，故意不写信通知的，今天怎么会来接呢？
转过了小巷，一阵轻微的凄切的“三味弦”的声音，像秋夜芭蕉上的雨滴似的，哀怨地从新旅馆的楼头透了出来，一股旅人似的愁情袭击了他，敏雄不禁想着：
东男，你把那些米拿出来洗。
四年前是那样壮健的信子，现在虽还保持着一副好骨骼，但是在烙上皱纹的脸上（只有二十五岁呵）点点斑斑地涂着煤灰；那乱草般的头发，从头巾下露了出来，一副寒伧的穷苦的姿态就赫然摆在面前，这就是四年前跟自己驾着小船，向波涛中撒网的信子么？
偏偏有人站出来称自己是陈文彬的原型，是《园丁之歌》的唯一作者，并诉诸报端。
谭元亨说，他将把这一幕历史，以纪实的方式写出来：关于《山花烂漫》和《园丁之歌》，作为知青的他被押解回城，市中心挂上一米多高一个大字标语“不杀谭元亨不足以平民愤”，逼他交待“后台”，承认认识一位叫秦定甫的老师。
两名日本兵端着刺刀站出来，像进行刺杀表演一样，冲着那个人头部、胸部、腿部一通乱刺。
天快黑了，他从防空洞走出来，找了件衣服，擦净脸上的黑烟，然后和其他两人一起，顺着一条沿河的小街走去，街的两侧木房都已烧毁，到处可见焦黑的尸体……
样片拍出来时，不仅形似，而且神似。
我急于把它写出来。
副部长看后很满意，说，到底是我们党我们部队自已培养出来的作家，听指挥。
陪伴在旁的父亲说，这种旧房子再也造不出来，现在上海滩上的好房子数也数得过来……说，拆房容易，再牢固的结构都一样，定向爆炸，声音都听不见，房子酥了一样坍下来，就像沙滩上孩子们玩的沙器。
她们好像没有讨论过，但她心里明白，只要有可能，第一帮的是章霖，也把她拖出来，永远离开南市区的那间小厂，要紧的是永远与拮据计较的小市民生活告别。
但是，历史的真相有时并不像文学作品描述的那样，随着苏联的解体和前苏联国家档案的大曝光，一段被埋没了40多年的秘闻终于被披露出来：在朝鲜战争中，苏联空军曾经和美国空军直接进行过交战。
年，10月革命节红场阅兵后的一天，在苏联莫斯科郊外的一个机场上，一队从全苏空军各部队中挑选出来的战斗机飞行员整装待发。
眼前这个瘦小的女孩子能培养出来吗？
来到中国广播交响乐团后，刘瑛的艺术才华更加显露出来。
她就是要学最最地道的舞蹈，她能体会到舞蹈蕴涵的思想感情，她相信自己能用这颗敏感的心表达出来，赋予舞蹈鲜活的灵魂。
眼泪在我眼眶里转动，几乎要哭出来了。
我与战士们共同经历着血和火的考验，对他们的爱憎有了更深刻的理解，对周围的环境以及拍摄时机有了更好的把握，拍出来的照片自然也更加理想。
他拾起几封信一看，其中有涉及《沉沦》的内容，便确认是郁达夫写的，他意识到这些信函的价值，便把信从火中抢险出来。
出来一看，是个警察，倒挺和气的，笑嘻嘻地说：
他在日俄战争中是个炮兵少尉，炮弹片毁了右眼，但是仅有的左眼，闪闪地转着，是个精明的人物，他的特长是别人做不出来的事，他能丝毫不动心地做出来。
高一尖锐地提出来了：
天之后，我满头白发，拿着“平反通知”，步履蹒跚地从沙滩储蓄所取回739．58元，这多出来的139．58元大约就是利息吧。
这是我的脚印，虽歪歪扭扭，踉踉跄跄，但终究是自己踩出来的。
今天恰恰是一星期一次的编辑部会议，我是找了个机会溜出来，喏，你一声召唤嘛！”
沈清华就是在这一刻冲动地从口袋里拿出一张名片，她一直克制着没有拿出来，因为章霖会反对，更因为自己的私心，但是这一刻，眼见得苏晓卉的寂寞潮水一般卷来，心里为她痛。
甄真并不了解情况，”章霖心平气和地辩解，“东北人是博士留在大学教书，一表人材，清华嫁他也不亏，只是住在她家很受压抑，你知道她家就是规矩多，比方说，吃饭时嚼东西不能有响声、长辈筷未动过的菜就不能碰，住了三个月便搬出来借了一间农民房，清华不会家务，这种生活就变得特别苦，两人的生活习惯、趣味又这么不同……”
本来，我们可以把已经送到国外的一些职业球员多召回一些，但是政府和我都认为，这支代表波黑的球队应当有战火中走出来的选手。
一个多小时后，我们才爬出来，鞋、衣服、行李都磨破了。
再一个原因，待她说出来，我们觉得那北京人虽有值得同情之处，可实在也是咎由自取。
祖父，祖母，妈妈，你们好好地安息，我们都要不得好死的……”但是不敢说出来，也只有合上了眼，让心中的悲切，浸透了四肢。
第三天船还没有开，还是不准下船，闷得人发慌！可是谣言像从水泡里钻出来似地散开了：
可是秘密有人会拆穿的，一个新来的管帐叫做尾上资义的，为了忍不住饥饿，就把真实的消息泄露了出来：货舱里堆的一百包大米，本来是发给队员们吃的，可是大队长扣着，除了二十几个队长、宪兵和船上的工人外，都不准吃米饭，到了目的地，这一百包米，是个可观的外快。
三个代表退出来后，高一把大队长的话传达了。
不准嚷！”这次是宪兵小队长跳出来了，大队长做了一个手势，小队长就把机枪口往空中一放，哒哒哒地放了一排子弹，大家吓得往后面一挤，一下叫喊声没有了。
但是，方纪很顽强，也很乐观，他的右手挥不起来了，他就把他的左手的功能充分开发出来：练习左手书法。
事后，蒋介石为缓和舆论，把他推出来当了替罪羊，长期弃之不用，理由是对蒋介石心怀不满。
田淑君迎出来说，原来这是解放军化装的，由杨虎联系，请地下党派来，既能接应，又保安全。
大会主席是徐谦，会后在李大钊亲自指挥下学生列队游行到铁狮子胡同执政府门前请愿，政府迟迟不派人出来。
响雷一般炸下来，她几乎躲闪不及，这样的问题，清华不会提，章霖不会提，只有之钧妈妈会提，如果控制不住，就会一泻千里地倾倒出来，一切都变得不可收拾，她勉强地保持住微笑。
她一句一句问道，那种情景刚说出来，柔情蜜意便从脸上消失殆尽，“之钧，那种日子怎么过？
他小声问道：“那天在火车站，你为什么要悄悄离开，不出来作证呢？
真的，你就是我一直要寻找的那个人……我只希望，你比从前过得好一点……我们都是善良的人，只有善良的人与善良的人才能走在一起……，阎丽控制不住自已的情感，忘却了姑娘的羞怯，一股脑儿把自己许多要说的话，一下子吐了出来。
市井的议论，路人的闲话，一下子喷涌出来。
一日子夜，他在一本泛黄的文件夹里，找出一叠底片，他凑在灯光下一一细看，居然发现了两张胡蝶年近半百时的照片，拂去历史的尘埃，洗印出来竟如新的一般。
他的有些沙哑的声音和从他口里吐出来的平常的却又总是很带有哲学意味和有针对性的文艺时评的言语，总是发人深省并让人感动。
当然，这一切都因“四人帮”的垮台而烟消云散了！我只被关了8天，就放了出来，听到了小川从河南林县奉调回京，途经安阳市不幸意外逝世。
这本书的责任编辑张珏对潘虹说：“发出来，让更多的人知道真正的你完整的你。
当一首“时光流逝”的曲子流泄出来时，我缓缓地随着音乐向门外走去。
在这一队队绿色方阵中，谁也未曾思到，被誉为中国军队中天之骄子的战略导弹部队突然从神秘的历史帷幕后边走了出来，携带—枚枚乳白色的中程、远程和洲际导弹，在两台指挥车和十二台绿色巨型牵引车的驭载下，缓缓驶过天安门广场。
伫立在西观礼台外宾席上的各国驻华使馆的武官和各国新闻记者们惊呆了，谁也从未奢望过，被中国军方一直视为核心军事秘密的战略导弹部队，在他们苦苦寻找了十几年毫无去向和踪迹时，竟蓦然之间从长安街的绿荫下冒了出来，凸现在他们的视野躬。
好！”毛泽东兴奋地敲击着沙发扶手，“没有原子弹，我们说话就没人理！我们只要有人才，又有资源，什么奇迹都可以创造出来，”
聂荣臻元帅从碧蓝的海水里钻了出来，躺在别墅的阳台上眺望着大海。
这时，一直站在神秘幕后的赫鲁晓夫突然走了出来，对聂帅说了这样的意思，导弹、原子弹，我们是会给的，但是毛泽东同志能否来莫斯科出席世界共产党，工人党代表大会？
这些从炮兵，关里挑选出来的拔尖人才，文化程度最高的也只有初中毕，业。
精选本是从王英琦已经结集出版的15本散文著作（约200多万字）中筛选出来的，在中国当代散文领或里，有一定的代
但是，那笑声里掩饰不住一种说不出来的苦涩。
莎尔曼·邱克中校踉踉跄跄地走了出来，一看六枚导弹已整齐地平放在搭得高高耸立的导弹操作间里，其他地面设备也均已排列得井然有序。
当张元庆得知苏联教官要将他淘汰的话时，一下子愣住了，眼泪唰地流了出来。
我总归是你的出气筒，可你也应该把心里话说出来……”
恰在此时，两个守陵的卫兵搀扶着续范亭，踉踉跄跄地走了出来。
由于除了“扫荡”，那两段全是独唱或对唱，所以团里经试唱后，确定了由张云卿饰郭建光，梁美珍饰阿庆嫂，林寄语饰沙奶奶，陈宝庆饰胡传葵，徐一之饰刁德一的独唱演出阵容，并在谱子写出来后，立即投入了排练。
幸好“序曲”的合唱与乐队编配谈炯明分担了，罕不然那一厚本限时立刻要交出来的总谱准叫他累得喀血！即便这样，没日没夜地伏案劳作，也使这本来就消瘦的作曲家如同抽干了血！
我高声喊着女儿的名字，想不到她竟是从隔壁的阿姨家走出来的。
慢慢地，她开始一天到晚地缠着我，问我美国是什么样子的，我都去了哪儿，那儿有没有动物，等等，诸如此类的问题几乎每一分钟就会从她的小脑瓜里蹦出来一个。
年幼的我，虽然分不清外婆眼里有没有泪花，也读不懂她慈祥面容后面的忧伤，却一样可以感觉她从心里流泻出来的留恋与失落。
会让我从心里觉得暖出来。
使人很难相信他最近脱稿的一部畅销小说《暴露》是在这里写出来的，其题材是有关爆炸性的性骚扰问题。
其实作家也有一副面孔，也能让了解他的人一眼就认出来，喜爱他的读者们的眼睛一触到他的“面孔”，也会骤然放射出光采这副面孔就是凝结在他的名字上的他的全部创作，是他的作品的人格化。
在这一点上，周林凭借自己对“生物频谱”研究与开发出来的核心技术，掌握了打开市场的钥匙，并且能够不断地丰富产品功能，给消费者创造更多的方便。
周林是从科学家中塑造出来的科技实业家的一个典型，由迄今尚处于事业的颠峰且已使自己的企业走上国际化轨道的他向社会发出理解的呼吁，这本身就是一种对个体的巨大超越。
同时，苏晓卉也知道，她在中学受女生孤立的局面，是在沈清华站出来公开声援之后，才得到彻底的扭转，虽然成淙一直在暗中帮她，但似乎带来的多半是负面效果，因为长得很帅的男生班长是女孩们的注意中心，成淙的帮忙实际上在加深女孩们的敌意，后来是清华提醒他，并帮他解了这个围。
这已经不像清华的语调，晓卉笑了：“没什么，不过是一番话让我想起了许多事！”开朗的口吻，“你还是没把要紧事说出来。
不是买便宜货的问题，我是说，同样的东西在香港更便宜一些，”晓卉解释，心里有不快也不会露出来，“再说，衣服不是越贵越好，合适是最要紧的。
批评不能说出来，无论如何赞美话也是没法讲的，所以只能对甄真的新衣保持沉默，甄真却认为她小觑了她，刚才那番话便有了挑战的意味。
我赶到督办公署，一进房间，见我妈妈和姐姐满脸泪痕，相对哭泣，见到这情景，我的心都要跳出来了，立即找盛世才评理。
粉碎“四人帮”以后，我也从“文革”中重新戴在头上的“反革命家属”和“托派家属”两顶帽子下解放出来，而更令人高兴的是，过去强加在秀松身上的不实之辞，也终于得到彻底澄清。
接见出来的梦想
我本来也从他嘴里支离破碎地知道一些，今天看萧马比较完整地写出来了，读了仍是感动。
这个念头是三年前冒出来的。
从此，她不再奢望什么，将所有的爱恨都倾注在笔上，废寝忘食地写，投入全部生命地写，她要把对母亲的怀念，自己及妇女的不幸命运，农村的落后愚昧全部写出来。
是我的妻子乔治娅将我从杰克已经过惯的游牧生活中解救了出来。
大家静静地聆听着总理讲话，心里头却泛着一股说不出来的酸楚。
初秋的茫茫戈壁，一望无边的蔚蓝色的天幕下，裸现出来的尽是黄土黄沙黄风和穿着黄色军装的火箭官兵。
成淙单薄的身材厚实了一大圈，发胖的趋势，但还未胖出来，“重了二十磅吧，肯定不止？
然后清华说：“知道你已经看出来，这个电话就是来向你说明的，啧，让我说嘛……”清华的声音透着严厉，“知道么，这三年他经常回国，和我谈得很多，可以说我是他在这个世界上唯一的知己。
必须想一切办法，尽最大努力，将汪锦元和陈汝周营救出来！
他感慨道：“在那个年代，民族灾难深重，从斗争中锻炼出来的年轻人成熟早些。
他那张小脸半隐在黑暗中，左眼眼波从黑暗中流露出来。
弗里曼刚从城市里的一间咖啡屋里出来，把那台莱卡M—4相机在粗大的手上绕了两绕。
刘劲知在这些信上写明了日期，并逐一编号，不时地拿出来读，有时读着读着眼泪就下来了。
浓浓的黑烟时不时地“轰”一下冒出来，在料峭的春寒里，逐渐飘散，变淡。
翻开日记本，一帧制作精美的远南运动会的贵宾请柬飘落出来，这张大红的邀约牵出我与残疾人的一段缘来。
现在搬出来一个人住了，和你相处的时间就更少了。
他已经离休，从长期的行政事务中解脱了出来，正在安度晚年。
笑容从她那双明朗好看的眼睛里洋溢出来，很由衷很灿烂的。
偶而有被拘禁的，不久也都经过郁达夫暗中营救，被释放了出来。
近四分之一个世纪转眼而逝，有关这场战争的众多真相才陆陆续续被人们披露出来。
自从我的人生道路因为名字的改变而变得坎坷，变得崎岖时，我的心头便时时笼罩着一种特别的感觉，这种朦胧而飘忽的感觉，也许要等到有朝一日我重返越南，游览了往日的旧战场之后才能用言语描述出来。
正像格雷姆所指出的那样，兰格像弗朗西丝·法默那样是一位具有奉献精神的女演员，本性地理解到底是什么在驱使法默全身心地沉浸于遭受摧残的情感，并将自己对孩提时代以来所遭受的压制的所有愤怒都表现了出来，这种她在拍摄期间每天都保持十几个小时的愤怒甚至散发到她生活的其他领域，使她不能自拔。
尽管好莱坞有让女演员提早退休的倾向，但兰格认为，她刚刚开始职业生涯，她说：“在这两年里，我感到自己的大量创造力被重新激发出来，有人也许认为我正在到达职业的终点，而我感到自己好似刚刚明白该怎样表演。
本来，懂事的三狗和毛牛读完初中想在家劳动，和妈妈一起供大哥和小妹把书读出来。
我选择摆放出来的每一张照片都是我认为值得去记忆的某个时刻，它们是我成长的见证。
它背后渗透出来的东西也许是属于很凄美、很失落、很糟糕的一个时期，但它会提醒我，在感情上这么艰难的时刻我走过来了，在事业上如此低潮的时刻我走过来了，在没有父亲的日子里我一样走到了今天。
细心的朋友会发现，现在摆出来的照片中只有一张是留着长发的。
摆出来的照片都是走两极的，要么是未婚时的，要么是独身后的。
我想，如果有一天我把这些照片拿出来时，我一定是已经老了。
拍的时候并没意识到他在那里，洗出来才发现他，背着手，站在我的身后。
但出厂前测试时还好好的陀螺仪表突然一下子乱了套，无论怎样查来查去，就是找不到问题的根源，一眨眼20天过去了，毛病还是查不出来，只好报告北京请求解决。
于是，我只得翻箱倒柜，把两年多所存的散报找出来，请他自选。
况且我已年近古稀，虽然身体尚好，但有话早些说出来，免得发生意外，到那时候想说也来不及了。
当天晚上，我开夜车把文章整理出来。
我似乎能够想象得出来，那金色的小号一定会让《蒙娜丽莎》展现出一种被蹂躏的美，我想，相对于无奈哀婉的凄艳之美，我更喜爱现在的轻音乐，听多了红颜薄命的故事，更喜欢壮丽之美，这是升华了的美。
那么，在这次汇报中，还需不需要当面向周总理提出来呢？
她说她还有红宝石和祖母绿的扣子，蓝宝石的因为显不出来，就不用了。
这一句“以其人之道还治其人之身”的话，把A老堵得出不来气，他像吃了一只死苍蝇似的，吐不出来，吞不下去。
在1978年，第一个站出来要为薄一波等人的“六十一人叛徒集团”冤案平反的，便是陈云……所以，薄熙成把信买下之后，当即转赠给陈云之子陈元。
不过，我也有一件花的衣服，穿出来走到街上特别神气呢。
莫耶和几个同学站在土坪上，望着从城里出来的一队队抗大的同学和战友，听着他们的歌声和口号，莫耶想，遍地歌声是延安一大特点。
这时候小惠会涨红了小脸站出来：我会说话的！
那部片子拍出来了，身体也因此受到了很大的伤害，因为拼命跳绳，下身出血一个多月不止，给身子留下了暗伤。
我要把他们所有没说的话都讲出来，所有没唱的歌都唱出来！
王小鹰劝她去报案，并找出了有关的法律书籍给她看，应该把罪犯抓出来，免得他再
但她没有把女人的柔弱拿出来让人同情。
如海的心，以及通过智慧之语所释放出来的人生最绚丽的风采。
着，却一句话也说不出来。
他掏出来好几次，最后还是塞了回去。
像是上帝精心设计出来的一条通向太空的轨道！
个城市的时间及飞行方向，很快就准确地计算了出来，电传人员仅用了48分钟便向北京发
来的，是石头缝里蹦出来的。
有药，又没钱医治，以至伤口化脓溃烂了好几年，骨头都露了出来，她忍着钻心的疼痛还
她把照片拿出来给
产党把你从火坑里救出来的。
不是共产党把她救出来，她也许早在坟墓里了，即使活着，也早成了别人的童养媳。
后，他便像过于肥胖的母鸡那样，再就一个蛋也下不出来了。
穗珠这才扑哧一声笑了出来。
然没把她认出来，她不但风尘仆仆，且形销骨立，单眼皮变成了双眼皮。
她虽然嘴上说不出来，心里可是明镜似的，知道共产党是好人，八路军是穷人的
出说：“别怕，我立即写张状子呈报张学良，将吴某的恶劣行径统统捅出来！”摄制组内
他说：“兴趣不是天生的，是干出来的，是学出来的。
突围出来后我把这个情况告诉“瞎子哥”，他只是苦笑笑，半天才说：“丢就丢了，只要
不出来了！
不是在谢导手里演出来的，但与他的那次合作，让我受益匪浅，难以忘怀。
只是，作为从两人世界里走出来的我，再要走回去，不是那么容易那么轻松的事。
其我决不会为了摆脱一个人的孤独而匆忙地走回那个我走出来的世界。
我很崇敬老舍先生，不敢跟他平起平坐，而且我们是两个时代的人，塑造出来的人物是
一张东方文化和西方文化共同熏陶出来的脸上，神神秘秘，透出
尽快研制出来。
水，总算流了出来，而且一发不可收拾。
汪秀芝的弱点就暴露出来。
谢铁骊花了几个月的工夫将剧本拿了出来。
夏公改动的错别字和标点等都加在一块计算出来的。
样就传到了居委会何主任耳朵里，再从他嘴巴里流出来，便成了“阶级敌人同我们争夺下
透出来，撕碎般地洒在灰色的马路上，洒在行人亮丽的衣服上，那种美丽掺杂了日薄西山
果在颁奖前早就统计出来了。
我一直说，我已经从两个人的世界里走了出来，并不想就这样走回去。
可是，怎么突然又冒出来了第三位作者呢？
会议室，又悄悄地退出来，站在窗外，十分认真而专注地看着姑娘们欢快的唱和跳。
点心的名称，孩子也说不出来，只说要“马”。
神家园，我为我自己的追求感到骄傲！”穆青哗的一下笑出来，轻蔑道：“是不是走进了
的桌面上道：“我再看一看，争取下一期能发出来。
穗珠想说跟自己没关系，可说出来别人未必信，谁会相信天上掉下来一个
钱的，先拿出来救救急，事成之后不但还给你本钱，还可以参加分成，我知道你不在乎这
道：“不瞒你说，文章写出来是要见读者的，我们怎么会包装和宣传没有实力的作者？
再说知识分子不爱惹事，谁会买了一套禁书反而交出来
他女儿手里，她不肯拿出来，你有什么办法？
留你坐，这稿储先生急等我改出来！”这确是当时实况的写照，那天，储教授也在一张桌
话剧等等，他夸我的手特别美，像象牙雕刻出来的，又夸我动作敏捷，劝我改行学医，他
门，终于开了，卡扎菲仍然挥动着右手走了出来，他和女刺客都是满脸堆笑。
方报刊的记者说：“我要把从大西洋到阿拉伯湾的所有妇女都解放出来。
知道，当一颗心脏从别人体内取出来后，装人您胸腔的时间越早，它的生命力越强。
篇作文，老师把它当成范文张贴出来，并作了讲评，认为它的手法是拟人化的。
要知道，老班子里也曾经净是部队里优中选优拔出来的精英啊。
一个穿着八路军服装的高个儿军人从车内出来，抬头看了看饭店高大的建
于是，耿飚便“金蝉脱壳”，从市场北门安全出来，绕到宽街附近，找到陈家，把小
门洞里匆匆忙忙跑出来，瞬间消失在黑暗中。
了！这样一急一气，穆青又重新起动引擎，将雅廓车慢慢地开出来。
业务，居然赌单都拿出来让他签字。
定，万一这个人根本就是杜撰出来的，也未可知。
贺贯聪个子很高，清瘦，灰白的头发一丝不苟地向后梳着，看得出来年轻的时候也是
出来，而且情节更为耸人听闻。
处”之父的梅南兹黑根的日记中透露出来的：7月1日一切都已准备就绪，飞机终于起飞
显露出来的时候，那种难以言状的激动和兴奋升腾而起，到这时，两人才感到疲惫，也发
宽裕的情况下，心里还装着全省的大事，把自己节省下来的一点钱捐出来。
痛苦中彷徨中的小凤枝收到省长的信和钱，泪水止不住汩汩地淌了出来，她再一次饱
劳保用品也拿出来卖了，再加上工资，可还是不够，最后想到了卖血。
与她们相比，真正可怜的倒是文坛上不断冲撞出来的那种喧闹和烦热，那种浮浅
辛苦苦做文章，只是难投编辑大人们之意，一篇也发表不出来，这样就积蓄了太多的‘力
百余篇”，有骂也有赞，并非如王蒙所言“一篇也发表不出来”，也不是专写“骂派文
总之我会想办法把你推出来。
画，新地出版社收集的作品中有三十多幅伪作她都看不出来。
艺美院毕业以后，画来画去画不出来，美术界你还不知道，不活成百岁老人就什么也轮不
最为满意，以后又画过几张，找不到当时的感觉，他也是撕了，我没有抢救出来。
那一次，他哭了，躲在厕所里不出来。
刚才可没看出来。
工作，突然，她的母亲从一辆卡车里走了出来，“扑通”一声跪倒在地上。
把反革命修正主义分子任仲夷揪出来！”
儿，毛主席和娇娇从屋里出来了。
痛苦、极度困惑中解脱出来。
天的阳光下款款编织出来的草帽，那么流畅，那么自然，那么俏媚”！现征得作者孙见喜
问题提出来了，干预生活的问题提出来了，爱情的位置被腾出来了，伤痕文学也应运而生
出来了，怎么还是河滩？
观念结构里剥离出来，比从他身上割肉更使他痛苦。
后来成家了，有了孩子，他要买米、买菜、挑水、劈柴，还要带孩子，手腾不出来脑
子能腾出来，一边干活一边思索，体脑并举两不误。
一星期内改出来，哪知道第二天就给送来了，改得头头是道，张天民愕然曰：“这人可能
张笑天自己说：“我是从夹缝里钻出来的。
从夹缝里钻出来的人自然格外珍惜能够
列出来加上“李英的恋父情结”的标题；刘湛秋讲到“对广州有美好印象，有一次与李英
人推出来挡驾的小白脸又有什么区别？
她的书没有写出来，本是两种结局中的一种，公司濒临倒闭，对她来说，也并非致命
的阎锡山，公开站出来，为他辩护。
她们观看电影《甲午风云》的感受一古脑儿地谈了出来，并将她拍下的剧照和燕卿自编的
这些有代表性的谱式整理出来，进行大制作，搞专项展览。
报刊的散文、随笔、杂文中可以看出来。
显出来的只是一截沉郁苍古粗犷雍容的石头。
王稼祥告辞出来之后，决定立即和中联部的几个负责同志当面谈谈，然后在有关同志
课，怎么他也会说出来这种字眼儿，大象嘴里长狗牙啦！“……孙子们买四轱辘、六轱
一阵辛酸，溶化在热泪里，流了出来。
又过了一段时间，那个“丢钱”的外国人从拐角的阴暗处闪出来，一边捡
使馆大使和工作人员听到爆炸声后跑出来，被眼前的场景惊呆了。
他说他创作的《红楼梦》套曲就不是用笔写出来的，也不是用脑想出来的，
而是以自己的心血流出来的。
打开心扉，让角色的感情自然流露出来，简直要让人鼓掌。
又逃了出来，也有人曾逼他去行窃……
王欣低头噙着泪说：“妈妈，有一件事我说出来，你会打我吗？
她刚走出十几步，两个聪明的孩子“哇哇哇”地哭着追出来。
平凹又在右边兜里翻一翻，翻出来几片烟盒纸，小凤争来一看，说是小说《竹子和
如何把那花从枝蔓纠结中分离出来呢？
俊芳小嘴一颤，一个短促的“啊”吐出来。
作品中精选出来的。
一直到1964年，山西昔阳县大寨村的陈永贵冒出来，毛主席号召全国
色呢制服穿了出来。
学大寨最早是中共山西省委在1963年春提出来的，“文革”中为了打倒
要把李顺达打成“反大寨的黑后台”，必须把大寨人挑动出来上前线。
量重的新罪名被一条一条造出来了，开始是5条，后来罪名竟达12条之多，其中一条是李
书生腔都说不出来，可是材料里揭发他的“反党言论”却是书生腔十足的话，和李顺达这
这位老吴叔在我们家当差的时候，我们都还没有生出来呢。
真，让他看夜，他能一整夜不眨眼地各处查看，经他查看出来的事端可是为数不少，一次
的祖父和祖母，他老二位每天只守在父亲的小床旁哭，一点办法也想不出来。
我们要给老吴叔家一笔钱，一笔数目很可观的钱，幸好老吴叔的尸身在挂甲寺认出来了，
很快，他们所拍摄的胶卷冲洗了出来，在人赃俱获确凿的证据面前，间谍的身份暴露无
使我大吃一惊的是，从收音机喇叭里传送出来的，竟然
鉴于广州会议上反映出来的文艺界的气氛和情绪，我对现在就推出这个杂文集
其四，及至“走资派”这顶帽子创造发明出来，“走资派”自身尚且难保，又
英年早逝，言之痛心！至于被江、姚抛出来的孙振同志就更惨了。
文学院常务秘书斯图勒·阿林拉开紧闭的会议室大门，走了出来，记者们蜂拥而上。
鲁迅吃力地询问黄源，托他在《译文》上刊登的广告登出来了没有。
黄源告诉他已经登出来了，并把随身带来的这期刚出版的《译
去延安的要求提出来。
隔壁住了一位女同志，听到她的哭声，又见她不出来
故事在王安忆心里装了好几年，她觉得总有一天会把它写出来。
个案子就从心里跳出来，她决定就写这样一个上海小姐，她叫王琦瑶。
歌》这个题目，她想了一天，想出来后觉得很满意，很贴切。
其实，如果是他说出来的一点点，那已是忍受
她说1斤是16两，5分钱1两，16两，你就是买了1斤，那还算不出来吗？
算不出来那就
也要吓一跳的计划在她心中逐渐明朗起来：我要把耳闻目睹的情况写出来，亲自上北京交
是见不到毛主席，就把它张贴出来，以引起中央领导同志的重视，达到反映情况的目的。
闻目睹如实地讲了出来。
脸，勇敢地、坚决地站出来揭发、清算林彪的罪行；不要迷信其军功、地位，不要被什么
走出牢门，他压抑多年的创作欲都迸发出来。
他俩比赛仁义，她说她掏钱，他说他钱已拿出来了；结果是售货员收了她的钱。
她说：“写进这本书里的与尚未写出来的内容中，还有许多我至今无法把握的东西，但有
份；脑子里是藏语，写出来的是汉语，在创作的同时，她还经历着一个文学翻译的过程，
而且她又有如此好的感悟能力，于是便很感性地呈现出来，有意味或没意味，她不太考
文章一篇篇地登出来。
会议一开始，一伙人便跳出来鼓噪说：海军主要领导人紧跟
刘妈重新出现在我们家的时候，我都几乎认不出来了，我只见母亲房里来了一个黑布衣裤
你的人了，你就是我的耳目，你就是我的主心骨儿，我真想不出来，这个家没了你会是一
第二天早晨，当我醒来时，我就听见从后院里传出来小孩的哭声，我当然知道这是有
许多日子之后，当春红从后院走出来的时候，她已经完全变成一个大人了，见到了
斯大林说：“那人家要问你是从那儿冒出来的呢？
腹，按一次，小便就会从膀胱里流出来。
详尽地写了出来……晚间，组稿的编辑来了，他左兜里掏一篇给《人民文学》，右兜里掏
所以，直到现在，请原谅我还是不能披露出来。
的，西安正时兴，可我觉得太艳，穿不出来……”
老式金星笔摸出来了，几张火纸铺在膝盖上。
可这心理学家说他是研究了《周易》及《道藏》之后归纳出来的，是属于“全方位
大理论家，大教授，如无足够的翻译实践，译出来的东西决不一定超过“十
姆面对茫然的人们并不准备站出来指手划脚，或许他正在暗自窃笑。
那时，我儿子也就八九岁吧，是女性家庭宠出来的“贾宝玉”，也是左邻右舍出了名
无论是从他的表情还是谈吐里均能看得出来。
的一个亲信从会议室门里迎了出来，张学思已被这伙人包围了起来。
饭店，直到把钱花光了，才让人家撵出来。
说了几句圆滑的话，立即就跑出来了；这若是换了我，非得让日本人给灌醉了不可。
立即，从房里就走出来了一个好不妖
他想拍中国的野生动物的念头最早是被一封信刺激出来的。
才谈到的那种种‘限制’，才能将创作者的才能最大限度地发挥出来。
对笔者说：“‘坏人，的形象不是爹妈生出来的。
文革”中，旧事又翻了出来，在一次文研所批斗“走资派”和“反动权威”的大会上，
了浆糊；桔子汁、果子露倾斜颠倒，黄色的绿色的汁液浸出来污了别的衣物……
进去，咕嘟嘟出来；虽说闭了眼，嘴却张着，喉咙里的声音疙瘩绳一般扯不尽。
儿都从稿纸的格子眼里钻出来害我娃！”
篇名:“哭出来”的女作家
高耀峰:《“哭出来”的女作家》
萌却是哭出来的。
好不容易，书稿写出来了，却“闯”不过出版关——哪家出版社都不敢出。
庄则栋对笔者说，书名《闯与创》，是他费了近两年时间才想出来的。
天爷，亏他们想得出来，那时候一个人上大学，一个月就要一两黄金，那是多大的开
一准有人出来和他耍胳膊根。
没等五先生把那两张票拿出来，一左一右的两个恶汉一人一拳头就
那要放好多好多的屁，才能把一肚子的凉气放出来呢，真是活受罪。
出来的，我坚决反对，这是我亲眼看到的，有春红在身边，母亲的病情就有明显的好转，
象可以立刻表达出来的，就立刻画成草稿。
从第一期刊登出来，我便开始收到大批读者的来信，他们惊讶地表示：从没想到漫画
被拉出来批判、陪斗……
的情绪中解脱出来。
我惴惴地看着妻把那枚戒指掏出来，剥了外面包着的卫生纸，递进柜台。
出来后，他仍然不肯与有些报纸合作，去写应时的捧场言论。
入我们眼帘的牧老青丝银发相夹，梳洗得碧亮，向后披去，飘然若波；空出来的脑门硕
天哪，“朋友”的“狼”性不是你一步步培养出来的吗？
类，则将自己一段见不得人的故事轻轻松松叙述出来，加上一点“值得思考呵，人们”，
见，我提出来，请组织上考虑。
除私心杂念，真正把好的作品（产品亦如此）推出来。
好吧！”立即我和哥哥就跑了出来，到了门房外，我们对几个叔叔说要每个人抽一
过了不长的时间，手术室的房门被推开了，刚才的那个护士走出来。
去把春红从里面拉出来，然后我再把自己的血输给母亲，这时我就对医生说：“医生，无
终于爆发出来了。
儿都想出来了：“圣贤家风”，只是后来到我们家一看，我们家门外的匾太多了，没有地
子给春红抱了出来。
全家都“承”服之后，就把春红给显出来了。
看到了，几堂丧事，无论一个家庭有多少人，这一‘承’服着孝，是近是疏，就全分出来
分出来的就是名份，乱了名份，不光是乱了家法，也乱了国法，臣
那你也就不必再说了，你说出来也不会有人相信的；知道自爱，你就咽下这口气，
政委，对奇袭白虎团的战事了如指掌，有责任站出来澄清事实，以维护历史的真实性和英
冒出来的“英雄”
所幸的是我们这些当事人还在，能站得出来说句公道话。
文章写出来是要面对历
上情况一摆出来，谎言不攻自破。
尖刀连”，好使他这个连长能出场，又把“慰安妇”拉出来，为他的故事做铺垫。
敲开后半间的小门，迎出来一位戴眼镜的斯文青年，还操一
詹同是一位高产画家，大家一定以为他画这些发表出来的画已忙不过来了，可在他家
他跑了出来，飘泊、飘泊、飘泊。
电影不只是讲究一个构图美丽与否，更重要的是有什么意思要表达出来。
没有没有，全是一堆垃圾！”苏叫了出来，她一把扯
说出来》——愿望终于实现
她给自己的文章起名为《说出来》，
我真想站在台上对着所有的人说出来‘我不识字！’你们满意了吗？
年1月，BBC电台的一位制片人打来电话，《说出来》的作者愿不愿意让更多的人
同年4月，《说出来》正式在成人教育专栏播出。
说出来》在850件参赛作品中脱颖而出，名列前三名。
得主——《说出来》的作者苏·劳瑞。
剧团，她赶来了，戴一顶火车头帽子，坐月子人的虚弱一眼看得出来。
平凹出来，苦涩做笑：“还要
闻处一状，说没有把他原来的意思讲出来。
有把他的原意完全表达出来。
一份文件对邢洚说：“Mrs．邢，你今天讲得很对，很好，我给你记下来，打出来了。
张先把长篇译出来，照我们自己的意思出下去，先出选集，以后还可以出全集。
两部书都由文生社印了出来。
如果冯晓东、钱红能将这段经历和在这段经历的感觉写出来，以身说法，倒是相当不
将较多精力用在庄泳的带教上，指望庄泳也能冒出来，与杨文意齐头并进，但杨文意不理
于是她认为站出来给人们一个说
沙家浜》是根据沪剧《芦荡火种》改编的，那末，《芦》剧又是怎么编创出来的呢？
首先将这个故事提供出来的是刘飞将军。
到三十六个伤病员同敌人斗争的形象，觉得不写出来于心不安。
似醒非醒地从里屋出来。
冯杰是从石头缝里硬挤出来的，土壤、阳光、水份都不如人家，但它
惶然，精疲力竭，几乎连拉林娜都认不出来了。
朱可夫第一个冲了出来，随后莫斯卡连科和其他军官也冲了出来。
莫斯卡连科和其他军官也都把手枪抽了出来。
拿出来慰劳部队。
此之前，我们几乎从来也没有想过，作品写出来之后，怎么还有一个出版的问题呢？
文字功力写出来的文学作品，怎么会没有出版社愿意接受出版呢？
但说出来也许大家不会相信，我们当中的许多人，写完一部小说之后，不
从封面上便体现出来：封面描绘的男女主角是黑人。
袋、豁出性命干出来的，不能说抓就抓，说放就放，没有委员长的签字作保证，我们决不
但是，我实在写不出来。
怕就写不出来了。
嘴里说出来，绫子仍觉刺痛和心惊。
乎看不出来了。
是你们杀了它！是你们干的！这地上到处都是丽妃的血，别以为我看不出来！”
吴桂贤是真正实干出来的劳动模范。
资格，是群众举了几次拳头才选出来的。
这样便第三次选举党代表，但仍选不出来。
相知名的，他们之间的缘分也会启发出来的。
们在一起照的合影，你全都给我拿出来，我把它剪开。
是赶来看你的全部书稿的，快拿出来！”周克芹忙从床头取出书稿，腼腆而细声地说：
真是十分惶恐！我希望我的乡亲们不把我放大，而是将我的创作的短处挑了出来，好让我
对于当代的从封建传统禁锢中挣脱出来的中国人来说，婚外
体现了出来。
也有许多书是二渠道向出版社买书号后印出来的。
任站出来说一句话。
也就在大字本排印出来之后，中共中央华东局和上海市委的领导人陈丕显、魏文伯、
里头拔将军，把那封中学生的来信，送往“第二车间”，用大字排印出来。
没等阿金回答就凶狠地说：“我们是首都红卫兵，快把荣鸿仁叫出来。
一幕，荣鸿仁全看见了，于是走了出来，刚要问他们找他有什么事，脸上已重重地挨了一
当天夜里，荣鸿仁让阿金把他过去下乡劳动时穿的衣服找出来，补一补当工作服，明
它们拼命从泥土中挣扎出来，顶住了干旱，下雨前无可
这点小道理竟是积六十年之经验，渐悟出来的。
当张志贤慢慢从飞行器残骸中蠕动出来，缓缓地在草地上站起来时，人们的目光全聚
粒状的炸药全部倒出来，最后打开引信室的防护罩，拆除电起爆管和扩爆药柱。
庙那边水深的地方去了，还有的弄出来后下落不明。
掘了1000多个洞孔，挖出来的却是易拉罐、罐头盒、铁丝、铁钉、硬币之类的物品，一枚
弹抠出来。
你猜出来了，我才送给你。
刘桂娟和张静琳都是“文革”后培养出来的青年京剧演员，又都是这里面的尖子人
头，用脚搜寻，发现目标就潜下水去用手掏出来，但即使拼命地干，至多一天也才能采50
还是一咬牙把所有积蓄拿了出来。
那次从农场回来，他径自去幼儿园把3个孩子接出来。
化大革命”，他再次被揪了出来，他怕抄家，担心那张照片，就忍痛把它烧毁了。
特里芬尼突然冲了上去，不顾手被烫伤，从尸体的胸中把“心脏”抢了出来。
动了一下，把右臂抽出来，缓缓地前后甩动着，神情稍稍显得松弛些了。
走了过来，站在我的面前，把烟斗从嘴里拿出来，微微地弯了腰，背过手去，问：“给你
爸爸说：“你去把枪找出来，交到中南海警卫局。
江青、陈伯达、谢富治等一群政治小丑，在人民大会堂召见了专门从监狱里提出来的
醒爸爸：“不要写了！”爸爸笑着举起全黑的报纸，说：“谁看得出来？
写历史，而是写感情，想把一腔热情，通过这样的一种文体表达出来。
涵以文字形式充分地表达出来。
友，要把人民想说而又说不出来的话写出来。
志看到后，都为我解放而高兴，当然我内心要感谢周恩来利用这个机会把我解放出来。
到魏家胡同来看我，劝我不要去南昌，是叶帅的意思，但她当时没有说出来。
出来恢复名誉。
对国家有利，国家需要外汇，你拿出来用决不会有什么问题的。
老孔头赶去开门一瞧，他被自己逼出来的这个场面惊呆了。
她是咋跑出来的？
的毛烧光！哎—”当姜雪桃发现土村清治停住口，没有把她这几句话翻译出来，立刻急
年来隐没在大山皱褶里的苦水全倒出来了。
机器把人力省出来，不用走步了，不用扛举提拽了，人力就闲下来。
机器把人脑也省出来，人脑不能打空转、露空白，总得有点什么填进去。
我怂恿他点那道最贵的奶油扇贝，并用中文说：“看出来你今天特好学，想大
品、各种服务就齐唰唰地、大一统地冒出来了。
小手伸出来我的心就揪起
结出来的，是马克思主义的普遍真理与中国革命实践结合的产物。
经过一个多月的搜集，一本三十来页的《陈毅同志言论小集》的清样赶排出来了。
二中全会上，竟有人把这段历史重新翻了出来，加以清算。
房里把相本抱了出来。
爸爸这时甩着胳臂走了过来，指着捡出来的照片问：“找这些照片干什
也说不出来了。
后来，一个刊物居然给他发表出来。
我们手头拿着的是紫风整理出来的“秦牧92年10月后出版的书籍
就在所谓反击“十一月黑风”的恶浪刚一掀起，周恩来立即站出来，挺身挡住一颗颗射向陈毅外长的炮弹，竭力保护患难与共的老战友。
高玉田怕甘书记尴尬，急忙从屋里撵了出来，边走边叫：“老赵，老赵！这可不敢意气用事！一个乡党委书记说撸一个村支书还不是一句话！”
她趁摊主不备，已偷偷地将书藏进了裤兜，可她手抖心跳，害怕极了，又鬼使神差地拿了出来；内心矛盾一阵，过了一会儿，再次藏书时却被摊主发现。
院里邻居们下班回来，闻到一股刺鼻的糊焦味，发现这气味是从时乐Meng家飘出来的，便冲着时乐Meng喊：“老时，你家什么东西烧糊啦？
更是令人伤心！夏收季节已过，麦苗只有六七寸高，麦穗抽不出来。
即使抽出来的麦穗，也小得可怜，每穗只有几粒瘪籽。
曾在“30冲锋队”工作过的简·艾伦海军少将说：“尤伯是第二次世界大战造就出来的一个杰出军人，他的胆识与魄力，他的机智与英勇，足以使他获得任何勋章。
进入新的历史时期，严阵深入淮南煤矿体验生活，写出了《今天，谁是最美丽的人》的长篇报告文学，《人民日报》用一个整版的篇幅刊登了出来，在社会上引起强烈反响。
然而，她魂萦梦绕的还是当年华蓥山上那支不屈不挠的革命队伍，还是她的丈夫和那些牺牲了的战友和乡亲，她想把这一切说出来，写出来。
年，重庆市作协重新组织力量整理陈联诗的回忆录，并安排西南师范学院学生杨淑敏、傅德岷记录她的口述回忆材料，打算将她的回忆录整理出来，向国庆十周年献礼。
还有那部书稿，你们一定得整理出来，要不然就对不起我和你爸爸，也对不起华蓥山那么多牺牲的人……”
第三稿出来后，四川却没人愿出。
在这场总攻击中，我们的陈老总又理所当然地站出来讲话，成为“大闹怀仁堂”的主力之一。
你一个一个音阶地将Francesca这几个字母读出来的时候，会觉得它们简直就像音乐一样美丽。
还不仅只是把那个“儿”随便乱放，轻重音也不对，一律硬梆梆地把那个“儿”念了出来。
依稀记得姚金芬在电视中的倩影：穿赭红色闪光蝙蝠衫、紧身牛仔裤、一张一张、一串一串、满把满把的扑克牌从她手中飞出来，就像漫天下大雪，令人瞠目结舌：这般轻灵利落的一个人，这800张牌她藏哪儿掖哪儿？
而且，谁都知道魔术是假的——我们告诉你这是假的，就看你能不能看出来。
这份理解与善意让秦鸣晓心里压了块大石头：“说什么年底前我们也得把节目拿出来，给大家演几场啊。
这时候，一队雄赳赳的骑士打着鼓上场了，你绝对猜不出来这14个骑士中有几个真人、几个假人！”秦鸣晓一边兴奋地描述演出场景一边摆弄他的粗布手套。
不过，如今想来，即使当初我写了什么，在那风雨欲来的“早春天气”里，也未必能发表得出来。
这些话都是我爸爸的原话，没一句是我添油加醋加出来的……”
而她是很真实地把一种生活中存在的、却常常被人忽视或掩饰的东西还原出来，是还原生活的原生状态。
但是用写实的方式把它重现出来是需要生活的积累的。
但《廊桥遗梦》制造出来的“廊桥热”却似乎没有降温，一批假造和仿冒的书相继出笼。
吕建国上台一年多了，也没闹出什么起色来，春节前倒闹出来两件大事。
人到现在还没放出来呢。
吕建国则去公安局说好话，先得把那位郑大爷弄出来再说啊。
昨天贺玉梅上班了，吕建国就让贺玉梅去找找梁局长，请梁局长找人把那两个混蛋弄出来。
能保出来吗？
吕建国叹道：一下半下不好说的，那两个公安局的躺在医院不出来，听医院的偷偷告诉我，两人都不在医院睡觉，早就好了，每天到医院去一趟就是乱开药，什么鳖精啊太阳神啊的乱开一气。
与其被他查出来，还不如主动跟他说清了，能求得他的帮助。
不过要享这种清福，首先必须有工夫，其次是练出来的特别感觉。
这是干革命！（干外交）不一定是原来的‘长’，谁站出来革命、谁合适就谁干。
雅间的门就开了，赵明走出来笑道：吕厂长，有话慢慢讲嘛。
就转身出来了。
从章师傅家里出来，已经快中午了。
走到存车的地方，刚刚把车子推出来，就听到有人喊她的名字。
真他妈的胆大，把牌子换了就开出来了。
先说怎么把那姓郑的小子弄出来吧，我都愁死了。
他认识人多，找找人把那混蛋放出来，哪怕破费点呢。
吕建国赔笑道：不管您怎么去讲，反正您得赶快把人帮我们弄出来，那小子手里有咱们一千多万合同呢，不能为这事泡了汤啊。
边说边送贺玉梅和吕建国出来，他走在前边，眼角的余光看到梁局长好像在贺玉梅的腰上拧了一把。
毛泽东的两句话，在周恩来的意料之中，但从毛泽东口里说出来，这就为中国的对柬政策定了调。
江青一听这熟悉的声音，立即站了起来，瞪大了眼睛，吃惊地望着她，终于喊出来：“阿桂！”居然伸出了手，想跟她握手。
我自己也许没有想到我完成不了这部书的翻译，一九二八年我第一次读到回忆录的英译本，我充满信心要把这部巨著译出来。
他是一位知名的民主人士，曾经参加过“五四”运动，没有想到十多年后，在所谓的“文化大革命”中，竟被首批抛出来，作为“靶子”，遭到残酷迫害，含冤而死。
卫东，我现在只求你一件事，不要把黄江北拉进这档子事里面，给这个世界留几个干净人……你我都是从章台这块土圪垃里蹦出来的土人。
甚至苏群终于把那个“空白”本找了出来，也没能引起他的兴奋。
黄江北淡淡地笑了笑，从自己的公文包里取出一个牛皮纸大信封，又从这个牛皮纸大信封里倒出一本笔记本：“拿出来吧，你们拿走的那本是假的，这才是原来的那本。
校对出来，除了出版社例行的校对外，王仰晨还要亲自校一遍。
第二天，在北京市革命委员会扩大会议上，周恩来当着江青、陈伯达、康生、张春桥等中央文革一班人的面，尖锐指出：我知道有些人专门对我进行研究，把我历史上多少年的东西都找出来。
我感谢他们，如果是“好意”给我提出来的话。
几个工人把冯科长推搡到墙角，冯科长挨了几下子，头碰到桌子角上，血都冒出来。
站出来，有汉子做就有汉子当。
砸了就是砸了，怕个球，站出来！
车间主任于志强红着脸走出来：厂长，是我带的头，你别骂了。
吕建国转身出来，他听到有人哭了，呜呜的。
放下电话，就跟了出来。
等大胡子找完了钱，贺玉梅已经看不到谢跃进的影子了，就在酒店里乱转着，转得眼花缭乱，觉得酒店就像一个装满了各种杂物的衣兜，谢跃进被装进去，就很难一把再掏出来。
你是不是求求他，把那个姓郑的王八蛋弄出来。
你别急了，人，我想办法给你弄出来。
这种拿白酒当药引子练出来的“酒星”想必很难有人能与他把酒论英雄了。
如果有人是把别人用来喝咖啡的时间抽出来搞创作的话，那么高占祥则连同别人用来吸烟的时间也省了出来。
谜底在高占祥的一部书的自序中发掘了出来——“今明两日之间，子丑二时之后”。
初稿20集终于拿出来了。
她不愿将内心的苦闷表露出来影响女儿的情绪，更不愿因为自己的凄楚神情而使这个本来就不幸的家庭再遭劫难。
它猛然飞起，撞蹿玻璃，逃了出来……
我现在拢着他，先千方百计让他把那一千多万公款给我吐出来。
我要用这笔钱，让万方赶紧造出汽车来，造不出来，我用这些钱攒也攒出个汽车来。
郑局长留下的东西取出来了？
这时一位美国学者站出来指摘钱钟书的讲法。
翻出来全给了她。
注”有时也可以把一个作者的心声和常识写出来，注出一些别人所不知而愿闻的事，有时甚至就像是画龙点睛，无此一点，就不活了。
前后不过十三年，这对国民党烘培出来的“反共义士”和台湾当局是一个莫大的讽刺。
卓长仁左看右瞧这幅画，绞尽脑汁琢磨了半个月，不仅谜底没找到，就连那28个字也没认出来。
这时，该“中心”的副主任拣起了那张报纸，指着漫画对卓长仁说：“老弟，不是大家不肯讲，而是讲出来怕你听了生气，受不了呀。
就退出来，坐在沙发上看新闻联播。
田野里的麦子都探头探脑地钻出来了，绿绿的让人爽眼。
门开了，一个白胖子一脸不高兴地走出来，见到方大众，就说：你又来了？
换换个，您能不管不顾去把车弄出来就让人家带走吗？
就退出来。
章荣的儿子章小龙迎出来，懒懒地点头道：领导们来了，屋里坐吧。
吕建国说：您看病这点钱还是能挤出来的，再说市里也给了些钱专门给您看病的。
贺玉梅想，正好把门县长请出来吃顿饭。
两年后，当我父亲彭起超从家乡逃出来找到八路军后，彭总便把他留在了身边。
年，林纾和魏易又把莎翁的二十个故事全部翻译出来，结集出版，题为《英国诗人吟边燕语》这是首次句中国读者介绍莎士比亚的作品。
把这些资料拼凑起来，加上她的想象，于是一部部引人入胜的小说便炮制出来了。
往日里，马先生回到民族文化宫斜对面的宅子里，总是沉默少言，独个儿坐在藤椅里，半眯双目沉思，那舞台上栩栩如生的诸葛亮，就是这数十年由心血塑造出来的。
最珍贵的录音带被红卫兵翻了出来，搬到前院琴师的住处尽情地听。
当年一位老者，为了听马连良唱《借风》，因为人挤，无处立足，直在桌子下面听完整场，听到精采处，把身子探出来，憋足气喊一声“好”！眼下呢，红卫兵也知道马连良的戏地道，整整反复地听了5天5夜后，把录音全毁了。
上了7路公共汽车，他把皮帽子往额头上压了压，生怕被人认出来。
岁的郑承镇刚从劳改营中放出来，一个人无聊地在老火车站广场上瞎转悠，在夏天逼人的阳光里，他看见一只脏乎乎的小手伸过来：“大爷，给点吃的吧。
在郑承镇姐姐家那间拥挤的屋里，孩子一口气啃光四个烧饼后，告诉郑承镇他是逃学出来的。
林书记笑道：“别假模假势了，我知道你已经有想法了，赶紧把你的想法拿出来吧。
他们都有一个共同的心愿：要把这位世界伟人的精神风貌和神情形态完善成功地塑出来，供世人瞻仰，以传之千秋万代。
他那篇《扫烟囱的小孩礼赞》长期来为人推崇备至，只因他以全一部的爱心和柔情赞美了那些打扫烟囱的小可怜儿，又竭尽心力想为他们做些什么，哪怕只是让他们笑一笑“……我一不小心摔了个仰面朝天，一个扫烟囱的小机灵鬼正冲我调皮地一笑，笑得眼泪从他那烟熏火燎又常哭泣的眼角边流出来，……于是我情愿站在那里，一直站到深夜。
吕建国忙起身出来，贺玉梅笑道：车开回来了。
两人起身出来，就听到楼道里一阵乱吵，赵明骂骂咧咧地走过来。
赵明眼睛冒出火来，向前一步，一拳打在吕建国的脸上，吕建国鼻子就冒血出来。
年下半年，“大跃进”的后果开始在全国显露出来，山东也不例外。
顷刻间，机舱里的一切都进入失重状态：演员穿着沉重的戏装天旋地转地翻起了跟头；摄影机也在空中跳舞；音响师的扳手自己从口袋中跳了出来，像个没头苍蝇撞来撞去……20秒钟过后，飞机又以500英里的时速“重返地球”，在地球引力的作用下，一切又恢复了常态。
今天噙着热泪一口气把它写出来，是为了献给普天下最伟大的教师们，还有那些因为贫困和疾病不能上学的孩子们。
邵美玲终于把那张照片拿出来。
邵美玲用颤抖的声音，一一讲了出来。
她叫了起来，同时，眼泪汩汩地涌了出来。
田曼芳慌慌地走了出来。
有一个记者这么问：“请问黄市长，刚生产出来的第一辆万方牌车，你们准备怎么使用它，是要把它当历史性纪念品陈列起来吗？
也许，这就是革命老前辈亲手培养出来的一代人的风采？
在交稿时间上，我逼得紧，他说了一句：“我急急忙忙赶出来，你们如拖上两个月再看稿，还不如让我利用这段时间多修修改改哩。
秦振华笑说，这没啥，我向你们倒出来，是希望你们超过我们。
恨，也就在她那幼小的心田里萌发出来，
当然，人名尚无专利之说，我无权禁止别人以“秦晋”为名写文章，但我希望以此为名者，应当尊重这个成语所反映出来的我们民族的文化精神，致力于种与“秦晋之好”相匹配的祥和友善气氛。
我平时鲜于交际，临时抱佛脚，托老朋友，找旧同学，把墙边壁角的陈年老关系都挖出来。
这时，二梯队的女医生李宁走出来说：“首长，让我跟陈指导员一块留下，您放心，你们快突围吧！”
再说洪水带着大部分同志在9月4日那天顺利地突围出去了，见到抗大分校校长孙毅将军，洪水泪流满面地向孙毅讲了陈剑戈没有突围出来的事，急得孙毅指着洪水大骂：“洪水，你怎么这么对老婆！”
这一机密一直到戴高乐总统逝世以后才逐渐被披露出来。
所以必须将它找出来。
老伴的嘴唇蠕动了一下，还是没敢说出来。
葛平眼泪一下涌了出来：“批条一交出去，黄市长不就要坐牢了吗？
一直在另一个屋里注意地听着他俩谈话的卢华忍不住地赶出来说道：“老葛……”葛会元涨红了脸叫道：“没有！”这时，小妹突然冲到葛会元的卧室里，不一会儿，拿着黄江北的那个批条跑了出来。
十分钟后，门开了，田曼芳走了出来，脸色十分沉重，简短地安慰了一下卢华和小妹，就匆匆走了。
文章一发表，贝尔格莱德立时满城风雨，但至今也没有人能将这个“密码”破译出来。
郭沫若呆呆地站着，一任失去理智的妻子哭闹叫骂，什么也说不出来。
他看到邓颖超泣不成声，想上前说几旬宽慰的话，嘴唇和舌头竟都不听使唤，张了一下嘴，什么声音也没有发出来。
坐在老人的面前，我问起当年给八路军究竟运去了多少军火时，高崇德沉思了一会儿说：“现在是记不得了，反正非常多，要不朱德怎么能说我是‘军火大盗’呢！”对于自己的经历，她总是说“过去的就过去了，还提它干什么！”但高崇德的高风亮节及充满传奇色彩的人生，还是促使我要写出来。
会上，王洪文极力鼓吹：“青浦要大乱！”“我觉得青浦还没有乱够，坏人没有暴露出来。
我懂得有一种泪是从心里流出来的！
病瘫卧床二年零三个月的永林凭着深厚的父爱和坚强的毅力，终于从死神的魔爪中逃了出来，但后遗症仍然困扰着他，折磨着他，肠梗阻、化脓性髋关节等疾病仍然没有放弃对他的纠缠。
父亲和弟妹们都到田间劳作去了，永林独自一人躺在床上，天地是那么的狭小，他转动身子，从床头找出一本书，一页一页地读着，过了一些日子，他突然觉得自己被一种神秘的力量触动，心中似有万语千言，他萌生了一种强烈的欲望，他要把自己饱经沧桑的一切都写出来。
过了一会儿，从大杂院里走出来一个老人，问：“你是来找江北的吧？
说到“将功折罪”时，他心里突涌起一股异样的酸热，眼泪差一点又涌了出来。
随后，我告诉了主管理论部工作的副总编辑马沛文同志，他对我的设想报予极大的兴趣，要我以最快的速度写出来，并让我把别的工作先放一下。
当时对“四人帮”暗中组织这篇文章的阴谋活动还没有被系统揭出来，这个问题一时还难回答清楚，座谈会就开不下去了，加上外国借此散布”非毛化”言论，进行造谣诽谤。
事实上在这种气氛下，北京几家报纸拼好转载此文的版面，都没有能够刊登出来。
一位多年受过批斗的上海老教授来信说：“这篇文章道出了十多年来人们想说又不敢公开说出来的话，我含着眼泪读完这篇文章，心情十分激动。
为《海瑞罢官》平反的文章发出来之后，我想应该写一篇为“三家村”平反的文章。
由于给《红旗》的文章他们都没有看过，从总体平反考虑出来的题大多是雷同的。
这个较好的角度和题目是集思广益想出来的。
吃过饭已快九点，我匆忙回到报社，老马已坐在那边看工人师傅赶排出来的文稿。
文章是在一天中赶出来的，粗糙在所难免。
当我们等到第一张报纸印出来时，太阳已从东方升起。
小许一路骂着这鬼天气，让人热得像狗一样，舌头吊出来尺多长。
果然从桑塔纳车门里钻出来的那个人正是洪塔山的司机。
杨校长说，患了癌症才好，我就可以解脱了，死不死活不活反让人难熬—一好好，总算屙出来了！憋死个人！
分管政法的阎副书记应声从自家门口钻出来，孔太平要他马上将派出所黄所长叫来。
其中有一项是即兴表演，她抽签抽到一个题目《捉蝴蝶》，小舅现场为她提供了《采茶扑蝶》的音乐，她闻乐蹁跹，神韵活现，考官怎么也不相信是一个12岁的孩子编出来的。
新婚别》至今已演过数百场，但她每一场表演都有新的投入，当作一个全新的灵性创作过程，把魂更高更准更深地体现出来。
看得出来，他对生活没有失去信心。
卫立煌和夫人庆幸，他们终于从蒋介石的罗网中飞出来了。
这话不是我想出来的，我曾经在一个国际性的文学盛会上碰到一位外国作家，他写的书谁也看不懂，因而成了与会者中的特殊品种。
谈话结束后，陪坐一旁的毛泽东的秘书张玉凤请芦荻留下来，把主席刚才关于《水浒》的议论整理出来。
两个小时后，记录打印出来，送到中办负责人汪东兴处。
鲜血从他那刚毅的嘴唇边流了出来，实在疼得受不了了，他就使劲地高呼：“毛主席万岁！”
还没睡的请出来一下。
喊声刚落，家家户户都有人从门里钻出来。
镇委会院子里依然没有人，孔太平拖着院长在院子里的空竹床上坐下来，直到有人从屋里走出来他才放其回去。
孔太平对这种回答在心里表示满意，他已经看出来刚才的会开始立竿见影了。
他看出那是洪塔山的座车，理也不理，昂着头仍然不紧不慢地走着，桑塔纳赶紧靠到街边，接着个子和模样都让人看了不舒服的洪塔山从车子里钻出来，老远就大声说，孔书记，我有急事正要找你。
孔太平心里有些不踏实，却不让表情露出来。
这话一点也没有违反国家政策，但从孔太平嘴里说出来时，却有一股子杀气。
空军司令员刘亚楼说：“国内制造出来的飞机，空军敢飞！”打那以后，空军一批批经验丰富的飞行员，陆续踏上蓝天探险之路。
年，一项宏大的挑选试飞员的计划在空军统率机关拟制出来。
我看到，他把我送出来之后，也开始往上爬，爬到窗口时，他爬不动了，我看着他僵持了很长时间，最后还是没有撑住。
他强壮而高大的身体缓慢而沉重地倒向剧场里边，他要是再使一点劲就翻出来了，哪怕倒向窗外也好。
全班学生逃出5人，5人烧伤被救出来，32人葬身火海，带队校长也以身殉职。
结婚52年，说出来也许没有人相信，我们从来没有争执、隔阂，一直有说不完的话，我也从来没有疑心他在外面有什么女人。
他的妻子从炉中将稿子抢了出来，再三劝说他再试一次，第十六家出版社接受了这部作品，出版后成为一部畅销书，并被译成多国文字，受到各国读者的喜爱。
不久，一个由《辽宁日报》记者、《昭乌达报》记者和共青团昭盟委员会“笔杆子”组成的精干队伍赶赴玉田皋，采写长篇通讯《柴春泽的信是怎样写出来的》。
柴春泽回答说：这样的环境，我看不惯，所以笑不出来。
杨校长不管这个，继续追问是不是镇里想用那笔赌博罚款补发教师工资，何站长一方面叫他别再说下去，一方面又回答说这种推测有几分道理，现在的事没有比钱的问题更让人敏感了，何况又是从派出所荷包里掏出来的钱，那敏感程度则更要翻倍了。
何站长拿不出来，便随口说到时，县里领导要来亲自传达。
孔太平心里清楚赵卫东是怎么个想法，赵卫东一定是打算出来收拾残局的。
养殖场四周围墙上架有电网，派出所的人也做得出来，居然像特务一样剪断电网，从围墙上爬进养殖场，又用麻醉枪将几条大狼狗放倒，顺顺利利地钻进客房里，将那些男男女女光着身子逮走了。
孔太平心里窝起一团火又不能发泄出来，他强忍着让小赵别再叫了，干脆回去睡觉，明早再来。
多了，但有一些镜头暂时还不能拿出来，过一段时间，条件成熟了，就可以公开了。
我问索朗平措出来后是否回过四川老家。
她积在心底的怨气突然像火山爆发一样发作出来。
其实中央早在1935年就有打进去，拉出来，实行革命的两面政策的决定。
事后谈起这件事，李敏风趣地说：“我从不愿意向人家说我的爸爸是毛泽东，可这张脸被人认了出来，这不能怨我，爹妈给的么，我也做不了主。
他让小赵将昨晚扣下来的四万块钱全部拿出来，同时大声吆喝，让镇委会在家的同志作好准备十分钟以后随他出发去救灾。
黄所长听了情况后，连忙叫全所的人将自备的干粮与治外伤的药全都拿出来交给他，然后骑上那辆旧三轮摩托，亲自往灾区赶。
黄所长的做法提醒了孔太平，他让孙萍下车返回去，协助小赵通知镇上各部门单位，轮流做些熟食送到山里，同时动员镇上的人将自家的旧衣旧物捐献出来。
被泥石流袭击过的村庄田野真是不忍目睹，半夜里从家里仓皇逃出来的人们，多数只穿着一条裤衩。
他们被放出来时，派出所没有一个人对他们说什么。
太多钱我也拿不出来，说话算数，我捐一万块钱帮助他们重建家园。
孔太平没有让洪塔山先将客户们的捐款垫付出来，他想着冬天，那时才是真正的困难，得预防着点。
会计提出先将小赵存的那笔救灾款子挪出来用一用，到时候再填进去。
孔太平猜不出来。
田毛毛走后，孔太平又到办公室里去转了转，翻翻当天的报纸，发现地区日报上有一篇消息说是西河镇党委政府高度重视教育，然后将孔太平去医院看望教师，千方百计组织资金，将拖欠的教师工资全部补发了等几个例子举出来。
他出生在一个贫寒的工人家庭，1948年毕业于北京高等工业学校机械系，还在学生时代就参加了中共，打桥牌就是当年作地下工作时学会的，几个人聚会，外边有点动静，就把扑克牌拿出来作掩护。
王大明很喜欢邓家融洽和睦的亲情，有时候小孙子从里屋跑出来，靠在爷爷的身旁，邓小平慈爱地亲亲他。
王老开始说：“咳，长时间不写毛笔字了，写出来难看。
行政学院、北大、清华、科技大学对他的论文十分感兴趣，希望他发表出来。
名人上学也应像普通人一样，靠真本事学出来！”
数九隆冬，搭车回来的燕子，头发和衣裳挂满白白的冰霜，脸冻得紫紫的，进屋，话都说不出来了。
这时封礼华已是一个清秀漂亮的姑娘了，两人一起到幼时放牛洗澡砍柴的地方玩，似乎在心中都隐藏了一个秘密，但谁都不愿先说出来。
有人立即找到封家说：“苏联的赫鲁晓夫是个大坏蛋，修正主义的总头子，你们家是地主成分，却与中国的敌人打得火热，赶快把书信和东西交出来老实坦白！”
文革”在全国迅速升温后，礼华的哥哥也被当做苏修特务揪了出来，被千里迢迢押解回原籍湖南新化的封家坪农村监督劳动改造，造反派想到了出嫁了的封礼华，于是连夜燃起松明火把，赶了几十里山路，冲到小木匠家，恰巧那天小木匠出外做工未归，造反派们绳捆索绑将封礼华缚了个结实，押回了封家坪寨。
人们终于认出来了，那是卢庆，他来到封礼华的坟前，弯腰鞠躬，折几根松枝插在坟头上……
张爱玲生在上海，但南京是张爱玲的老家，这点大家可以从她的小说里读出来。
文章是写出来的，对于作家来说，还有什么比写更重要。
瞧，我们的这匹马也摇摇晃晃从啤酒屋里走出来了，服务小姐优雅地弯下腰礼貌地送他，通过门缝透出的灯光照在他洋溢着光彩的脸上——夜已深了，他还要回去写小说——此时此刻，我们有理由相信这匹马又要在北京，在黑夜，在每一条堑壕里奔跑了。
而这一切都是以一种有趣的和非常丰富的形式表达出来的。
躺下憋屈了好一阵，萧永顺才移过枕头，悄声对浩然说：“我有几句话窝在心里，今天得跟你掏出来了。
孔太平听了忙解释说是一只甲鱼跑出来，被发现后扔了回去。
孔太平只当不知道，仿佛在一心一意地听着录音机放出来的歌声。
黄所长说：“现在唯一的办法是将那些检举信从档案中拿出来毁了。
而《卖马》中的耍锏，则是从一种叫“拦马橛”的刀刃用法中演化出来的。
丁小廓说：“可以看出来，人家李婶也有那个意思，只是顾及一双老的，才下不了决心！”话虽是都说透了，可下一步究竟该如何发展，却谁也想不出个好法子。
这是真正用鲜血、用生命写出来的诗！诗如其人。
一会儿，臧老从书房走出来，向王洛宾伸出了双手，王洛宾迎上前去，两位饱经沧桑的老人——二十世纪杰出的诗人与歌王的双手，紧紧地握在了一起。
王洛宾说：“我在北师大读大学时，就读您的诗，《老马》、《春鸟》等名篇现在还能背得出来。
王洛宾曾于1994年和某市电视台签订拍摄以王洛宾生平为内容的电视剧《西部歌旅》的授权书，剧本一、二稿出来后，由于王洛宾看了表示不满意，因此在去年4月他致函该电视台声明原授权不再有效。
她们是供人观赏的五只动物，她们是官员和商人摇钱树上的五朵金花，她们是石缝里挤出来的五根黄连……早知世事如此险恶，何必须相约一齐降临人间！
五姐妹中有两位早早离世，她们用退出的方式从与命运的抗争中解脱出来，留下塞西尔、安妮特和伊冯继续与命运苦搏。
他等了几分钟，便看见一群人拥着老段从办公楼走出来，亲亲热热地送老段上车，老段与他们握手都握了两三遍，那些人一个个都在留他住一晚上，老段说他只有一天时间，时间长了，家里说不定会闹政变。
孙萍笑眯眯地说，孔书记千万别以为我是在谈交换条件，其实我早就有在基层入党的愿望和要求，只是怕自己条件不够才一直没有向你表露出来。
如他将所知道的有关这两大包袱书画碎片的真情透露出来，对于目前尚流散在民间的《佚目》书画的了解，对于国宝的回收，将起到积极的作用。
年，刘诗昆获柴柯夫斯基大奖后，随中国青年乐团去香港演出，一名国民党特务找到他，以种种好处引诱他“跑出来”“投奔自由”，遭到了刘诗昆的坚决拒绝。
刘诗昆说：“我不是不想出来，可是我不愿意用这种非法的手段。
这时，江青插话说：“我在北京文艺界做的报告，北京没有动起来，文艺界的坏人没有挖出来，内蒙古倒动起来了，他们通过文艺界的深入斗争，使整个运动深入前进了一步，挖出了这么多坏人。
这个名单是由健在的几位同志反复回忆、核对后写出来的。
该农民大喊：“有怪物！”尤使此农民惊讶懊恼的是，随着此“怪物”的出现，竞使已经见水的井底变得枯竭，再也打不出来水（其实，这是因井底的地下缝隙跑水所致）。
再经过考古工作者们的艰苦努力，终于开始揭破了多年来一直笼罩在秦始皇陵上的神秘面纱，显露出来了中国这光耀人寰的“世界第八大奇迹”。
斯皮克不—定是共产党员，但要敢于站出来为难友说话。
斯皮克被推举出来之后，再推举一个总斯皮克。
孔太平很感动，当即表态，这一个月三十一号以前，他一定要兑现全镇在册人员的工资，他说哪怕是将自己老婆的私房钱拿出来也在所不借。
他认出来那人是舅舅，连忙开门将他请进屋里。
孔太平扑通一声跪在地上，说，我—直想说这话，可我没脸说，我没本事将西河镇搞好，却害得表妹受这等罪孽！孔太平说着话眼泪像河水一样淌出来。
总之，在你父亲他们看来，干什么都比出来闹革命强嘛。
他把什么都想到了，唯独没有想到，那是她在极度窘追的境况下，临时逼出来的一句搪塞的话。
我说，周扬在一个文艺座谈会上说香花和毒草在分辨不清的时候，可以让它们先放出来，大家再来辨别；如认为有毒草的话，再把它锄掉，还可以肥田嘛！我觉得这种说法不能适用于对国外广播，因为‘毒草’在报刊上登出了，还可以批驳，如果广播出去了，这次听到的人下次就不一定听到了，怎么个‘锄’法呢？
影片结束后，我注意到烟灰缸满出来了。
肖洛霍夫的眼睛眯成一条缝，笑了：“傻瓜，所有这一切都是我编出来的！”在米列罗沃站，我们一起上站台散步。
我向朋友把书要了来放在外衣口袋里，有空就拿出来念几段，我还可以背出一些。
在厅子里》这一篇也是从《夏天的故事》里翻译出来的，在友人熊佛西编的刊物上发表过，不曾收入集子。
他抱病工作，书印出来时，他却见不到了。
我行动不便，写字困难，想说的话很多，不能畅快地写出来。
母亲把箱里的字画翻出来，终于找到了她要找的画。
文革”期间，这些事件又被人挖掘出来，滕海清则将之当作“内人党”地上活动的“铁证”。
尽管他也曾经极左偏激，说过错话，办过错事，但毕竟是一位负责任的党的干部，在此时此刻敢于挺身站出来，还是需要相当勇气的。
一些摇笔杆子的，他们不管你自己如何，要把你当个热点，不时地拿出来爆炒一顿。
他的童年是在贫困中度过的，在他的记忆中，既有日伪时期流浪儿的痛楚，也有土改时儿童团员的喜悦，不论怎样，他都不会忘记北国的黑土地对他的哺育，他曾说过“我这个人，血、肉、骨头、灵魂全透着北大荒味，就是砸碎的骨头渣子，也能闻出来”。
他骂得兴起，什么难听的脏话丑话都从那张长满黄牙的臭嘴里喷了出来。
我把这本《宋诗选》小心藏着，没有人时就拿出来读读，烦恼寂寞消除了不少。
主席你叫张国焘，哥哥我叫张国隆，只可惜不是一个妈屙出来的亲亲两兄弟。
红军就把在船上缴获的他的鸦片和烟具拿出来，摆在桌上，还故意烧了颗烟泡子，让他闻那香味，告诉金泰合，几时说实话，几时就让他抽个够。
谈至兴头上，俞伯孙将自己珍藏的8张古琴搬了出来。
刘正春还未从失恋的病苦中完全解脱出来，就遇上了“反右”。
他还把“铁客”琴的形状和特征勾画出来，让人辨认，可十多年过去了。
经过修改的合同和文件要很快打出来。
在汲取艺术营养的同时，唐淑珍开始戏剧写作，一年又一年，写出来的手稿摞起来足有几尺高。
从小屋走出来的女孩，继续朝自己的梦想走去。
你无非是说我‘左’了，要是有一个单位有五百个‘内人党’，我打了一千，你说出来，我就承认搞错了。
小黄米要上岗了，她把个半高不矮的条凳搬出来往门口一摆，往条凳上一坐，再把两条腿很开地一叉，两只镶金挂银的高跟鞋尖朝天往地上一戳，又将一绺长发拉顺于肩前，便端详起对面和左右。
嗑麻的人能把一大把麻籽砍进自己嘴里一粒粒地分剥，舌头和牙齿一阵切磋，麻皮被啐出来，麻肉留在口中，他们眼前飞着麻皮。
她摆好餐具，扶住桌沿，不失礼地用模仿出来的普通话问来人：“您吃点什么，称呼您先生，还是同志？
其实也猜出来了。
杨渔隐很少出来，有时到南纸店去买一点纸墨笔砚，顺便在街上闲走一会，街坊邻居就可以看到“大太爷”的模样。
还把那把折扇拿出来给大家看。
他种的花别人种不出来。
他挂通了玛丽的电话；“我被赶了出来，怎么办？
史蒂芬妮这部小说，其实是根据自己18个月的研究写出来的。
同时，社会上也人心惶惶，谣言四起，纷纷传说不久就要挖出一个更大的“内人党”来，这个人比乌兰夫小，但比迄今挖出来的还大。
终于，他把“金”炼出来了——写出了中篇力作《啊，索伦河谷的枪声》。
绝食问题，在1931年进入草岚子监狱之初，我们在讨论斗争总方针的时候，就提出来过。
她的杯撞在老白的杯上，有酒从杯中飘出来。
这是咋看出来的？
他们并不理会我们的到来，从他们的眼睛里看出来，他们对我们没兴趣。
好在国庆大典一切顺利，第二天，吴阶平与两位国家元首在观礼台上的照片就在印尼各大报纸上登出来了。
中午刚过，盛文的12条《违反治安禁令》就在大街小巷贴了出来。
当周恩来用红笔重重地将内蒙古地区版图的边界勾划出来，两个人站起身时都已是腰酸腿痛，满头大汗了。
周恩来突然又端着茶杯走到地当中，用两只深邃的大眼，饶有兴趣地凝视着地上那张大地图上划出来的内蒙古版图。
这样，19人加上身中三枪未死、从尸堆中爬出来的谭谟，共20人从白公馆脱险。
那么，渣滓洞里的14人是如何逃出来的呢？
比如鲍荫扎布，军区政治部的许多二级部长都是他在严刑之下，被逼无奈供出来的。
把敌人的监狱变成我们学习马列主义理论的学校，就是在讨论监狱斗争总方针时提出来的。
我们通过有关人从那里买来了许多外文版的马列主义读物，如共产国际机关报《国际通讯》、苏联的《布尔什维克》等等，由狱中懂外文的同志翻译出来供大家阅读。
年我们又设法买到了共产国际第十三次委员会和共产国际第七次代表大会的文件，殷鉴、杨献珍等同志把它译出来供大家阅读。
这批同志被党营救出来后，立即走上了华北各地区抗日救亡运动的领导岗位。
对待书本上的东西，既要“钻”得进去，又要“跳”得出来；既要取其精华，又要去其糟粕。
不仅如此，处长老方凭着岁月磨练出来的锐利眼光，一下捕捉到三楼从东往西数第六个窗口里那个着水红色衣裙的女学生目光紧紧追在尹冰身上。
尹冰从场上跑出来站到老方面前：处长有事？
尹冰很舒服地把处长老方给的烟点着了，深深吸一口，吞进口腔，送到胸部，稍稍挽留片刻，然后再舒展地把它喷出来。
年4月28日傍晚，荣城市人和镇院夼村突然“轰隆”一声巨响从村东传来，许多正在吃饭的男女老少扔掉手中的饭碗从各自家中冲了出来。
回到家里，王景来越想越气，久积于心的怨恨终于像火山一样爆发出来。
这时，中国卫星发射测控系统部的张有根先生，兴冲冲地从一间小屋里跑出来，将一份刚从西安测控中心传来的火箭飞行时间、星箭分离时卫星姿态和六个初始轨道根数的传真件，郑重地交在了斯坦豪尔先生的手上。
你们的休戚相关果然会把我们从地狱，从刽子手的手中救出来么？
我当时就把它翻译出来，并且收在《断头台上》里面。
我反正是做这个工作，把她的文章发出来，影响是靠她自己。
文革”之后，他没有为个人的命运而伤怀，而是将一个民族的历史与文化，命运与前途，精神的状况与情感的体验，借助小说的方式表达出来。
但她很快就从悲痛中解脱出来，擦干眼泪，积极投入到建设新中国的工作中去。
而他们创作出来的电视剧本，大都“销售”给北京的有关电视剧制作公司，其具体形式大致有三：一是在上海自家的斗室里搜集素材，整理卡片，奋笔疾书，杀青之后，便致信、电、函等给京城有关电视剧制作公司，将自己定价后的“产品”予以友好推销；二是赴京与有关电视剧制作人签订“君子协定”，回沪后按其题材、要素、内容等，生产出“产品”；三是应邀上京城“安营扎寨”，根据制作人的策划、创意等潜心撰写电视剧本。
此后，柯庆施又找到北平市委书记李葆华，告诉他日军有可能占领北平，必须赶在此前将草岚子监狱中的同志营救出来。
尽管此刻江青对刘志坚好话说尽，在一年之后，刘志坚却被江青“端”了出来，罪名是莫须有的所谓“叛徒”……
原来开门的少妇是李惠之的爱妾王氏，外号“一枝梅”；敲门的两人，一是从淮海战场溃逃出来的国民党第十三兵团司令长官李弥，另一个引路的瘦子是潍县城国民党潜伏特务扳道工高洪业。
于是，李弥未等李氏夫妇问及，便主动把自己从淮海战场上逃出来的经过向李惠之夫妇作了详细的叙述。
试验成功了，移植过来的新底片，稍加修饰，变成了完整的新底片，用它洗印出来的照片清晰如初，原始影像没有受到丝毫的损伤。
年，她登台演唱《春天来了》、《敬爱的周总理，我们永远怀念您》等歌曲，演出结束后，李先念同志惊讶不已，上台握着她的手说：“你在台上我们根本看不出来你是盲人。
几年前，他因病离休，从繁忙的日常事务中解脱出来，心态也由焦躁逐步调整到恬静。
当我向他说明来意之后，高晓声先生用很浓重的苏南口音轻轻地说道：“我现在写得已经很少了，你看到的几篇东西都是报刊的约稿给逼出来的。
高晓声认为既然已经想象得很完美了，还写出来干什么？
至少说写出来的东西不会有想象的那么好。
这样的作品写出来也就没有多大的意思了。
对于写作的内容，高晓声基本上是写自己经历过的人和事，有些虽然没有亲身经历过，但都是可以想象出来的，都是来源于生活真实的，至少不会在文章里胡说八道，这点是肯定的。
这之中的道理非常浅显，它毕竟是作者的头一遭，作者会傻里傻气把自己一生中感受最深的东西全部拿出来。
我不好意思地说，路上时间长，太脏，包裹都不成样子了，我没好意思拿出来怕你说我。
虽然电影完全是虚构的，可莫斯科这片土地上栽种出来的这颗“红樱桃”确实又苦又涩。
但是他们很快就相熟起来，他们兴致勃勃地在船上办了一份名为“海啸”的文学壁报，各自将自己创作的诗文发表出来，以解游子思乡之愁。
所以他躺在逐渐明亮的天色中，享受着在他臂弯下的她所散发出来的温暖。
国家机构里的年轻官员们也在摩拳擦掌，准备补充可能腾出来的空位子。
世界报》在1995年2月22日刊登法国政府要求美国间谍离开法国的消息时，把本土警戒局综合报告的一些段落整段登了出来。
马季还是那么爽快：“好，好，反正也没什么事，我陪你去吧！”于波还有什么可说的呢，他们走进西单商场，于波本来并不急着买什么，在里面匆匆转了一圈，又走了出来。
不大工夫，他们从四海翻腾，五洲震荡的大字报海洋中脱身出来，躲进附近的街心花园——难得的一片静土。
他认为：少奇同志是一位伟大的无产阶级革命家，具有哲人的睿智与超脱，深信历史是人民写出来的，其千秋功过，自有后人实事求是加以评说，因此，他去世时应是安详、安静的；然而，他对国家、民族遭到的劫难深感悲痛。
置身褒曼曾坐过的位置，细抿拧檬汁，恍惚剧中人随时会从吧台后走出来。
像许多火车站一样，哈尔滨东站附近也有一群或是离家出走或是被狠心的父母赶出来的流浪儿。
昨天分手时，赵丽悄悄地告诉我：“敦子工作很忙，我们约了好几次，今天她是请假出来的，对您的情况很关心。
谁知这一子又成了吴先生缠绕攻击的对象，左冲右突好不容易逃了出来，被授六子的优势已所剩无多了。
闲暇时取出来欣赏，仍时有不可思议之感。
说不清，也许就是不想再看那个地方了，看见那个地方就要想起许多事情，好不容易那些事情已经是快忘记光了，干么再把它翻出来勾出一堆心思呢？
其实，府佑大街就是不改造，我也已经有些认不出来了，房子虽然还是老房子，却不是我原来印象中的那个府佑大街的老房子了，怎么那些老房子一日不见了原来的主人，就变得如此陌生了呢？
我们家的老佣人吴三代闻声立即跑了出来，掌起灯火一看，地卜趴着一个人人。
吴三代说话的声间极大，随着他又操起家伙向那个人奔了过去，这时我的几个叔叔也闻声跑了出来，人家就一起吓唬这个从房顶上掉下来的人。
听从房顶上掉下来的这个人招认说自己是一个贼，我的几个叔叔的能耐就全表露出来了，几个人你举着一张麻将牌，我抡着一杆烟袋，围过来就要打这个贼。
就说我们家开的这个粥厂吧，每天虽说是煮五百斤的米，可是拿出来买通地方上的钱，至少还能买五百斤米。
但是，她没有讲出来，只是叫我带给毛主席一封回信。
如果第三个孩子还不是女儿的话，我非得哭出来不可。
这时敦子女士从另一间房里走出来，笑吟吟地双手捧着毛巾，递给我说：“请坐！”又客气地问道：“庄先生，您喝茶还是喝冷饮呢？
当姚素萍说起跟外国人有牵连致使原先跟她恋爱的那位解放军军官不得不与她含泪分手，我的泪水也几乎流了出来。
一九二八年我得到《回忆录》的英译本，我说是要把它全译出来。
在新时期形成的陕西作家群中，徐岳是最早冒出来引起刚刚复兴的文坛瞩目的一位。
维护《神笔马良》的著作权，不应该仅仅是洪汛涛先生个人的事件，儿童文学界、教育界、法律界，乃至中华民族，都应该理直气壮地站出来说话。
姑娘回家后告诉父母，说在郑州碰到一位老人，对她如何如何好，姑娘的爷爷赵基生听见孙女说奶奶长奶奶短的，从里屋出来说：“哪里的奶奶。
听说家里来了客人，赵基生从里屋出来，蒋红英故意不看她，看他是否还认识她。
开了一年粥厂，又舍了一度棉衣，满天津卫，侯善人的名声已经喊出来了。
一个字不写，那也没事，灯笼尽管自己挂，而且挂出来就一定亮堂。
我老爸又把他的四字真言背了一遍，这才从我爷爷的房里出来，一转身就也不知道老先生行什么善举去了。
我奶奶才说放施舍，这时就听见七爷爷院里一个叫芸儿的丫鬟一声喊叫，再一看，就只见一阵风似地从七爷爷院里跑出来一个女子，跑到大门外，便随着尼姑走得没有影儿了。
呼喇喇，立时满宅满院的人就一起全跑了出来，大家一起嘁嘁喳喳地打听是发生了什么事？
站在院里，我爷爷逼着七爷爷交代为什么芸儿姑娘随着尼姑走了，七爷爷哆哆嗦嗦地就是说不出来。
年11月27日，公安局军管会又把徐宗yao收审关进秦城监狱，一关就关押了8年，直到1975年才从秦城监狱放出来，又送回到团河农场就业。
这张照片洗出来，好像你们俩人外出归来回家似的。
好！庄老师，听您谈话并不是听新闻，您能从困境与低谷中走出来，比从坦途中走过来的人，体会更深刻，脚板更结实，意志更坚强。
在座的还有陈伯达、康生、胡乔木及中宣部、文化部的负责人，众人面面相觑，竟没有个能回答得出来。
可是陆定一却说：“这是你的答案，还是你送去吧，乘主席现在正在吃饭，快去！我虽答不出来，可还有秀才娘子哩！”慰冰骑上自行车，一溜烟便到了主席处，毛主席看了高兴地赞赏道：“想不到许多大秀才答不出的问题，你能回答。
大胆出来干嘛！我和春桥作你的顾问’。
所以有的事情上边不是没有看出来，就是你们要有耐心。
这次你儿子又把你放出来告他娘的地状，你们是越吃胃口越大，这次你们开出的价码已经是到了十八名兵号的地步了。
程砚秋着装后兴致勃勃地走到院中，模仿贺龙的神态，拍了两张照片，洗印出来后，程砚秋用毛笔在照片面部画了一道胡子，然后问大家：“你们看，我这张照片像不像贺龙将军？
他把这次在四川、云南和汉口演出的收入全部捐献出来，为抗美援朝购买飞机，表现了一腔爱国赤忱。
车门打开后，走出来的是周恩来，他是亲自接程砚秋夫妇到中南海家中吃螃蟹的。
十几年前，人们从猪圈和猪群中发现了她，当地政府和一些好心人把她拯救出来，送到一家育智学校读书“改造”。
从此，每当继父王文乾从生产队收工回来，就要拿着棍子跳进猪圈，从猪窝里把小女孩抢出来。
王文乾家的猪崽长大了一些，他就把自家的母猪和小猪崽们放出来，与生产队的猪群一起赶到草窝子里吃草。
家里买不起饲料，她就背着篓子打草或捡人家扔出来的烂菜叶；冬天，她每天都把猪食温热再喂。
有时她用姜老师送给她的毛线给母亲织毛裤，织出来的毛裤母亲穿上竟很合体。
教课之余，她还将李晓光几年来写的诗整理出来，编成诗集《飘在天边的云》。
可是，还没等王秀妹到，晓光已经迫不及待地飞跑出来，途中相遇的一对生死恋人，紧紧地、紧紧地拥抱在一起。
我之所以没有走上绝路，是因为始终不忘鲍蕙荞悄悄对我说过的话：“你一定要顶住，万不能有别的什么想法，你要想到我和未出世的孩子……”我苦挨苦熬，到了九六八年秋，国家体委被中国人民解放军军事接管委员会接管后，我才被放了出来，但整天学习政治，早上向毛主席像请示，晚上向毛主席像汇报，仍然不许打球。
记者：您在作品中塑造的三位性格气质迥异的女性，以及从她们身上体现出来的现代女性观。
读这部小说的人都能看出来书是一气呵成的，读者很关心小说人物有没有原型呢！
我结识徐迟在1978年，徐迟发表《地质之光》和《哥德巴赫猜想》报告文学之后，在全国科学大会上，徐迟、秦牧、魏钢焰、柯岩、理由和我六名作家以记者身份列席大会，徐迟并不是我们的组长，但他鼓励我们并具体帮助我们选择对象甚至陪我们一起采访、座谈；并不是任何一位作家哪怕是很有成就的作家，也不一定能和科学家谈得拢，有时你连个问题也提不出来，对方说什么你也听不懂，三句半后气氛就凉了，而徐迟却有本事成为我们熟悉科学家的催化剂。
但她很能干，每天行军间隙，她都刻蜡板，再同一个大约9岁的男孩儿，把成百张的蜡纸用油墨滚子一张张油印出来，然后装订成书。
我也被从学校临时抽调出来，利用寒假假期帮助区工委做一点文书工作。
他特地买了一个16开的大笔记本，上班时把它覆盖在各种工作材料下面，见屋里没人时便拿出来偷偷地写上几段。
但一醒来，空荡荡的屋子哪有郑涨钱的影子，泪水忍不住涌出来，无声地打湿了枕头。
问题摆出来了，毛泽东如释重负地说道：“群众的意见反映了我们工作上有毛病，有些问题需要我们去解决。
你有什么要求可以提出来，不能这样胡搅蛮缠。
如果你到上海来钱不够花，或衣服不够穿，你都可以向我们提出来。
他犹豫片刻，正要抬步入内，却和闻声奔出来的罗力立女士不期而遇。
当这位身患重病的老人被女儿从昏迷之中唤醒，仔细辨认出来人就是王洛宾时，两位老人为劫后的重逢放声痛哭。
这时，我想起一件事对敦子说：“告诉你一个好消息，我和好友钮琛合著的《闯与创》一书，今天已经出版问世了，这本书的诞生是经历了一番曲折过程的，是一个‘难产儿’，后来在党中央的直接关怀下，终于生了出来，我送给你一本。
我从手提包中取了出来，双手捧着递给了敦子，我说：“在扉页上已给你签了名。
我想来想去，觉得这句话此时此刻说出来最恰当，也最符合此情此景。
兄见我情真意切地答应了和敦子的婚事，看得出来，hong兄的表情也在兴奋中带着一些忧虑。
这一腔愤懑，后来终于在《日瓦戈医生》中宣泄出来了。
罗兰预感到，即令将日记中所感全部披露出来，也无助于这种向人民对立面转化的大趋势。
页）罗兰举出法国作家维克多·塞尔什被驱逐出苏联完全出于流言蜚语站不住脚的理由，向斯大林当面进言道：“如果扎进手指里的刺可以立即拔出，为什么不把它拔出来，还要让伤口溃烂呢？
高尔基向罗兰说：“应当把伤口暴露出来让人们有目共睹。
每当这时，他就简单记录下来，然后待夜深人静之时，再整理出来。
如何使布包上的字迹显现出来呢？
周明一下马，邓拓就把决定出版“毛选”的喜讯告诉他：“文稿已经编出来了，选哪些不选哪些都是中共中央晋察冀分局定的，中央批准的。
后来，重庆的《新民晚报》将这首词全文照登出来。
直到1984年9月，才由当年参与这一活动的一国民党要员透露出来。
结果，‘毛泽东级’的《沁园春》一直到逃离大陆时，国民党连一首还没有写出来。
这次郑涨钱不敢进饭店，怕被人认出来，怕被人大喝一声：你怎么把孩子放在这里！其实当时并没有人看到他放女儿。
专案组人员气急败坏，拍桌打椅，龙飞虎冷笑一声，说“党和毛主席把我这个放牛娃子从苦海中解放出来，我参加革命后做的工作就是直接保卫党、保卫毛主席！你们有我反党、反毛主席的证据就拿出来吧！”
由于有周恩来同志的亲笔批示，林彪一伙再也无理由在龙飞虎蒋管区工作的问题上纠缠了，又搞不出龙飞虎将军其他问题，只好把龙飞虎放出来。
当时，他只觉得一股暖流涌遍全身，心里热乎乎的，想说什么，喉咙里却像有什么东西卡住了似的，一句话也说不出来，眼睛湿润了。
只是一下子叫不出来了。
三女儿赵爱英的泪顿时涌了出来：“俺怕俺妈，恨俺爹。
医生把她叫出来，老三娇好的面容略显憔悴。
颁奖大会的那天晚上，工会主席颇有感触地拉着我的手说：“人要多出来玩玩呀，你还这么年轻。
一个偶然的机会，河北省文联来约稿，徐光耀壮着胆子把小说稿拿出来，出乎他意料地在1961年11、12月合刊《河北文学》上发表了。
潜性逸事》，《站在无人的风口》，《另一只耳朵的敲击声》，《与假想心爱者在禁中守望》，《巫女与她的梦中之门》，《秃头女走不出来的九月》，《凡墙都是门》。
因为她的作品，那是“潜性”的，是要靠“另一只耳朵”来谛听的“敲击”，是“巫”与“梦”的领地，是“走不出来”的时间段，是亦墙亦门的无墙无门的吊诡。
我不敢马虎，不敢松懈，自然没有很多的时间去钻在棋上，却又同样不甘人后，一上棋盘，全力以赴，棋后，往往失眠半夜，脑中盲棋，把前前后后的变化都算了出来，第二日昏昏沉沉眼花腿软。
当地群众，火车见得多，这样情景还是第一次，都拥出来看热闹。
我负责在他们登上最高峰时为他们拍照，待照片洗出来时，却发现我没将她的双脚取入镜头，我和乔治都忍不住大笑起来。
当然，每个郎中有每个郎中的说法，因此开出来的方子也各不相同。
泪水从她的眼中流出来，她说：“涨钱死了，那我的两个女儿呢？
他心里宽慰自己：也许人家确实不知道；也许有人领养了把她当成亲生女儿不想说出来。
郑涨钱刚想说我还活着，与从里屋出来的刘桂英和吴松桥不期而遇了。
张苏哈哈大笑地走了出来。
多亏这一对小姐妹拿着花旗袍、白纱巾把他打扮成一个“姑娘”，一起从那些手持照片的便衣警察眼皮底下逃了出来。
从“女部长小合唱”中不难看出外经贸部部长吴仪对音乐的喜爱，作为音乐厅的常客，尽管她从不坐贵宾席，不进贵宾室，每次只悄悄坐在边上，但总是很容易被认出来，演出结束后常常挤得这位在谈判中挥洒自如的女部长迟迟不得脱身。
功臣匾”虽然保住了，可也不让她挂出来。
其实，他的这种作风是他在早年士兵生涯中培养出来的。
再由于她曾经扮演过数百出剧目里的角色，戏剧中人物的身份、地位、性格了如指掌，创作出来的脸谱绝非千人一面，而是各有特色。
这个就是我从水里捞出来的美国人手上戴着的戒指，里面刻着他的名字。
到上海后，陈赓给在上海同志讲了一些关于红军反“围剿”的战斗故事，当时由朱镜我同志记下并油印了出来，经冯雪峰同志把这些材料转交给鲁迅。
我惊愕了，几乎要哭出来，但我克制住自己。
同伴们一听我没有办成，都互相交换眼色，似乎也悟到了内因，又都不愿意说出来。
我再也憋不住了，哇一声哭了出来，一屁股坐在沙发上，好像天要塌下来，地要崩裂，我直言相告说：“他们不给我办延续签证！”
她还特别喜欢诗，上幼儿园时居然能写短诗，那诗句有快乐有忧伤，但却是大人想不出来的句子。
万方最喜欢写的是小说，小说最能把她内心深处的体验表达出来，但她又很实际，她感到写小说养活不了自己，她不得不经常涉足电视剧，她写了几十集电视剧，又应邀把李春波的歌《小芳的故事》改编为电影，拍完后她基本没有看过，她说好坏都是导演的事。
就在铁娘子惶惑地走到离大门约20来步时，门忽然一声洞开，邓小平笑着走出来，上前五六步与客人握手问好。
人人传说，案犯查出来，逃不出一枪两个洞。
一切准备就绪，把曹文生从看守所提押出来。
几十年来，徐静小心保存，广州潮湿，只要不刮北风，她绝不拿出来，怕受潮后画面受损，现在此画保存完好。
刘亚楼说，遵义会议批李德时，他级别不够参加不上，这次正好是个机会，把李德干的那些胡来瞎指挥的混帐事，都给他抖露出来。
吴氏去美不久，台湾即以盛传他套取巨额外汇为导火线，掀起一场风波，致其在美国登载“辟谣启事”，连续发表激烈抨击台湾当局的言论，把他与蒋氏父子之间的矛盾公开暴露出来。
一代一代人口口相传的神话人物和故事，以及那不曾见过的飞禽走兽、稀奇动物，皆可有鼻有眼、活灵活现摆弄出来。
她指着墙上贴的一幅3×0．6米的《陕北风情图》说：“这里面有上千个人物，都是一剪一剪剪出来的。
他们很仗义地要为我去找经理反映，我吞吞吐吐地说，钱是我自己从口袋里掏出来的啊，朋友们恨恨地骂我一句：没出息！又说，那也没必要甩手就是五十元呀，还不如请他们撮一顿意大利快餐。
母亲把切成薄片的芋头和猪肉整齐地排在圆肚瓦钵里，让瓦钵耐心地在土灶上坐三四个小时，在慢火烹煮期间，母亲必须不断的添柴煽火；每每添入薪柴而煽风时，灶里的灰烬，便急不可待地飞了出来，沾了母亲一头一脸。
九月下旬，我向公司领导面呈了辞职报告，按照公司的规定，提出辞职必须提前三个月，但由于我的情况特殊，三天前才提出来。
当然要在心爱的树下拍照留念啦，可是，雷老不把心底的秘密说出来，我们就不帮他拍照。
这种兴致令我钦佩，便说起了他的那棵相思树，老中青三代作家都笑得很开心，撺掇我把它写出来。
在新疆真正见过三毛并有机会同她谈的人大约有数十人之多，对于某些人关于三毛的不实之词大家都想站出来谈谈真实的内容，其实只是三毛对王老的正常采访，对瓜果之乡新疆的采访而已。
畅销书的作者就不一样，他们多是文人中的富翁，一本书写出来，立刻读者遍地，各国争着购买版权。
现在，把吴松桥当成自己哥哥的郑涨钱准备把这坟献出来了。
连推带拉，总算把他拉出来了。
我要警卫员搬你的被子，你不搬，要是不搬出来，今晚哪有被子盖。
有人说，要不是那天洪学智把彭总拉了出来，整个朝鲜战争的战史还不知是怎么个写法。
她只好重新买来纸笔，足足用了半个月的时间，才将《保姆历行记》默写出来，投到了广州市一家报社。
我又考虑了好久，才用征询的语气对敦子说：“批准出国是要担更大风险的，现在我要把心掏出来让上面放心。
敦子把半生积蓄拿出来修了新房，作为我们终老的归宿。
我们完全相信你，有什么困难你提出来，我们能解决的一定帮助你解决，让你高高兴兴地去日本探亲、访友。
每当访问一结束，我都和敦子按时返回，因为我们心中不仅时时惦念着那个用心血营造出来的温馨小屋——我们的家，而且总难以忘怀中华大地——我们的国家。
这时一位老工人站出来，一边痛骂他“死有余辜”，一边把遍体鳞伤的他拉了出来，带到外面没有人的地方，才小声劝解道：“好汉不吃眼前亏，穿上吧，先躲过这一关再说。
直到后来，他的“农村包围城市”、“枪杆子里面出政权”等一套理论，都是他在深入了解中国现有国情的基础上提出来的，一直到新中国成立后，毛泽东始终在试图找到适合中园革命的方法。
我觉得当时的谢老不仅是位德高望重的上级领导，也是一位将自己从敌人魔掌中解救出来的救命恩人，更是一位可以生死相托、胜过兄长的亲人。
我念叨着想再把这些日记转移一下，电话铃吓人地响了起来，我想去接又怕接，最后还是颤抖地拿起了电话，意外地我听到了周总理的声音，我和谢老都激动得一个字也没能说出来……
李允若便让邓斌与金城湾开发总公司脱钩，倪品良倒也干脆，把所有邓斌签订的协议全推了出来，却把资金留了下来。
更何况，还要能从浩如烟海的材料堆中跳出来，准确的判断，缜密的思辩，给人以震撼，这将多难！单就说考察所需要的时间和经费，需要的精力、智力和体力，就把许多人吓了一跳。
一天，马步青将王泉媛、李开芬等100多名红军女战士集中起来，然后，念一个个名字，一个个敌军官便相继站了出来。
党中央代表谢觉哉称赞她说：“一个女孩子，能从敌人虎口里逃出来，真是不容易啊！你不仅自己逃出来了，还带回一个女红军战士，并争取了一个马步青的人参加革命队伍，真是一个坚强的革命女战士呵！”后来，李开芬在8年抗战中赴晋察冀军区搞政治工作，担任过晋察冀军区政治部组织科副科长，后又在华北军政大学搞政治工作。
我一见心中很高兴，便将写好的报告拿出来，请罗部长签字。
中共河南省委常委、宣传部长宋玉玺主持，在唐河县城关召开了由南阳地区各县、市委宣传部长、教育局长参加的万人大会，宣布了河南省委的决定：1973年所谓的“马振抚公社中学事件”，是“四人帮”推行反革命的修正主义极右路线，兜售“两个估计”，否定毛主席革命路线，攻击敬爱的周总理，迫害广大知识分子，为实现其篡党夺权的野心而炮制出来的一个大冤案，省委决定取消对罗长奇、杨天成同志的处分，恢复其原职务和工资待遇，恢复罗长奇同志的党籍。
剧本创作局限在少数专业作家，造成脱离生活，拍出来观众不爱看。
你回监狱后认真反省，明天上午继续交代，将你保存的一切资料都交出来。
石井心一横，把自己曾经想过多次而不敢说的话终于说了出来：“如果国际法庭定我为甲级战犯，我要求把杜鲁门总统也定为甲级战犯逮捕！”布雷布纳一惊，话脱口而出：“你发疯了！”
四国法官继续审问你时，你就把问题提出来，而且要理直气壮。
谈话开始，总理说：你提出，应该把南昌起义后朱德同志带领队伍上井冈山和毛主席领导的秋收起义队伍会合这段历史展览出来。
毛主席站出来说话了，你们年轻人不懂得历史，这是不对的，朱德同志还是“红司令”，虽然他犯过错误，但我们总还是在一起战斗到现在。
陈建功有点坐不住了，这不光是他爱动感情和具有怜惜之心，作为一个中国人，文明国度里的文明标志应该在许多具体的微小的事情反映出来。
不少人在称惯了建功这个称呼之后又在他的名字后面加了“书记”，没有人问他何以改换门庭实际上弃笔从官，但他看得出来，从人们的眼神中看得出一个巨大的问号正掷向他。
回忆半个多世纪的历史，周懋庸一直想把这一段萦绕于心的往事写出来。
一旦写出来了，觉得很轻松。
董武一边叫喊着：“地震啦！地震啦！”一边抄起衣服窜出门去，先赶过去把老俩口拽了出来。
小夫妻俩也及时反应过来，男的动作快，先逃了出来，女的慢了一步，前脚刚跨出，后脚被倒坍的房屋压成骨折。
江青看出来了。
不多时罗瑞卿派人从会场把我叫出来批评了我。
在甘加草原，青年人放牧去了，一顶顶帐篷里迎出一个个慈祥的老阿妈，她不懂她们的话，可她说她懂她们的笑声，她寻思，只有大草原孕孕育出来的宽广坦荡的心田里才能发出如此纯净爽快的笑声！
李明等人也不打算让她死掉，因为关键时还可以把她当“替罪羊”抛出来。
后来杨友今一章一节地动笔写了，写出来之后，他首先送给康濯看。
汪锋眼睛一眨不眨地迎着李先念的目光，坚定地表示：“突围出来的战士个个都是宝贝，我们会想方设法保存这支力量，建设好新区，迎接大反攻。
逃是逃出来了，但举目无亲，身无分文，到哪时去找填肚子的食物呢？
历尽千辛万苦，革命终于从陕南，以及许多类似陕南那样的崎岖小道上走出来了，走到上海热闹的南京路，走上北京宽阔的长安街……当年嚼着野菜，抱着步枪梦想的那个未来已经变成现实，一个朝气蓬勃的新中国诞生了！
我跟我女儿说，你是中国人，将来有什么场合，你代表中国人站出来露一手中国的艺术，那多好哇，你说对不对？
出来做事之后，可能我小，又胖嘟嘟的，比较灵活，比较逗人喜欢……”
王国宏默默地走了出来，将情况如实向谢艳丽“汇报”：婚事是否再能推迟？
从儿子降临到从厂里出来再次走进医院，她已经想定了一个主意：把这个儿子送人，让好心人来救儿子一条命。
这首诗的最后一句，把分手的情景，政治气氛都写了出来——“别时频频语犹难”。
我也有许多的话要说，更不能说出来。
第一天问“就”字怎么写，鲁迅在纸上写下；第二天问“是”，鲁迅也写出来，这样连续问了十多天。
一路，由纪检、监察、检察、公安人员率先向邓斌等犯罪分子们发动攻势，力求早日取得突破，将其犯罪活动内幕尽快揭露出来。
女作家一丝半点的成就，也给予很高的评价：“写得好啊，我写不出来。
一个偶然的机会，使我终于把深锁在心中的悬念向冯牧提出来，我问：“难道你大半生都没爱过一个女人？
他平生敬重徐霞客，凡是他到过的地方，都写下“徐霞客式”的日记，因此，朋友们送他个“冯霞客”的雅号，如果他的游记全部写出来，祖国部分封尘的山川河流的美，必将得到进一步的发扬光大，其价值是无可比拟的！
经过一阵密谋后，林彪反革命武装政变纲领便制订出来了。
这一次又是两手空空，郭建英失望了，他打算带着女儿乘车回西安，冤沉大海吧……想想又不甘心，泪水从他那昏花的眼睛里流淌出来。
这件事是办成功了的，没有牺牲一人，敌人根本没有查出来，是我个人做的事—
好在那时，她也早从自己的浪漫激情中解脱出来了。
他比她晚出来半年，也在语言学校学英语。
当再见到自己妻子时，他几乎有些认不出来了。
承译者允许留出一些地位，使我有机会作这一番说明，而且承他们看得起，费了很多气力翻译出来，认为这本书值得介绍给一切中国读者。
幕后的罪魁，第一批被揭出来的，就是兴隆公司正、副总经理李明、韩万隆。
韩万隆则开始想从“陪绑”的角色里解脱出来，自称：“我是‘三陪’干部，平时的任务就是陪上司吃喝玩乐，结束时负责掏钱付帐。
伴随着对李、韩问题的侦查，比他们更高一级的兴隆公司董事长李敏的问题也充分暴露了出来。
看得出来，这位已为党、为社会主义文学事业奋斗了一辈子的老兵，早已把自己的今生今世贡献给他所钟爱的文学事业，生命不息，战斗不止！
古时虽然也有将作品“藏之名山”的作家，但这并非真的打算不给别人阅读，而是限于当时社会环境等各种原因，不便于立即拿出来，而用“藏之名山”的办法，达到“传之后世”的真正目的。
私人化的自言自语，如果不公开发表，作者用以自娱，这自然可以，但要在文坛上亮出来，这个“坛”就不仅属于某个作者的，更属于广大读者的，“对于读者的存在全无感觉”的卡拉OK式的独唱，，就会引起社会的厌烦，还会损害文学自身的信誉。
毛泽东是从上屋场走出来的，他属于韶山，也属于韶山的父老乡亲。
他不会死的，那是想制造新闻，他会回来的……我和他相约……为什么不让我去……他没死……”我很想声嘶力竭狂叫，结果说出来的话却是：“拜托了，别开这样的玩笑，今天不是愚人节……”主编一把搂住我的双肩说：“留下来做一些比去库尔勒更有意义的事来纪念他。
三十三名里大多是各国挑选出来的选手，条件都很好。
一位小姑娘悄然走了出来。
不会专门跑出来找外国丈夫。
两人的生活主要靠她在学校做助教挣的钱，有时穷得连房租都快要付不出来了。
尤其对已经暴露出来的深层的腐败问题要迅速及时展开调查。
他们的重点目标，是已经暴露出来的，包括高振家、丁浩兴、孙荣根在内的8名涉案省管干部。
走进图书展厅，顿感热浪扑面，空调仿佛失去了作用，拥挤的读者喷吐出来的热气，已与空调的冷气中和，成了人群中脸上的汗珠。
俞先生在信尾还留有他上海的电话号码，书寄出后，我拨通他家的电话，原来俞宗樾是一位老者，在他和他夫人连连表示感谢时，不知为什么我的心河之水，从眼眶中涌了出来……
至少我知道我自己绝非“著名”作家，即便报告文学有几篇影响比较大，那也只是过去的某一时期某一些层面上的影响，真正的好作品还没有写出来。
年过半百的朱彦夫觉得，应该把自己经历的血与火的战争写出来，把自己这几十年挣扎搏斗写出来。
东史郎敢于公开站出来谢罪反省，在国内外引起了强烈反响。
在一次宴会上，大家见桌上摆着金华火腿一样的肉，都高兴地说：“今天可开荤了！”猛吃一口，顿时张着口不动了，原来是生的，在客人面前，不好意思吐出来，只好强咽了下去。
小时候学的那一点日语又捡了起来，不认识的，就用汉字标上，至于腔调和语感，只要一想起那个日本教官自然就全出来了。
这时，人类本性中被强行压抑下去的自私欲望在一些人身上很快就重新滋生出来，但个人责任感无法在一朝一夕建立起来，于是产生出一种不健全的个人主义。
人们应该从狭隘的自身中解脱出来，我一向对‘写农民、给农民看’的口号持保留态度。
文学应关注人物的命运，写人的性格，就得从地域限制中解脱出来。
他有意识这么做，要从“三突出”的桎梏中跳出来。
听取部长汇报就是部长汇报，问你事情细节或是数字，你必须自己答出来，不许让司局长代为回答。
面对这位顶头上司，她还是沉着而冷静地把早已想好的话说了出来：“首长，我对您的为人和指挥才能，内心是钦佩的。
西安市北百里处三原县，站出来两位农民兄弟，说话了：要钱出钱，要房有楼，这样的孩子我们收！
这样吧”，他提出，“先把新建的村委会大楼让出来，给儿童村。
到了晚上，王彦玲集合王珍寝室的五个孩子，要求大家把吃的东西拿出来让王奶奶看看。
待到各人摆出来后，王彦玲说：看看谁的跟前没有，大家愿不愿意匀出一些送她？
回到岸上之后，一本书也看不下去，一个字也写不出来，偶尔写封信，那七扭八歪的笔划连自己都不敢相信是我写的。
福建和龙岩能有今天很不容易啊！是革命先辈用枪杆子打出来的，是用血汗换来的，要珍惜啊！说得造反派低头沉思起来了。
这两份电报对180师慰勉有嘉，使180师突围出来的同志深受鼓舞，他们一方面收拢人员，挖野菜充饥，熬松针水当营养液治疗夜盲眼；另一方面，认真总结经验教训，更重要的是找一找教训，而主要不是追究责任。
就在这万分危急之时，王泉媛站了出来，要求带领妇女团阻击敌人，掩护总指挥部撤退。
年3月9日，王泉媛终于盼来了千载难逢的机会，她从马进昌的魔掌中逃了出来。
台下的俘管干部们一看就知道，这正是他在济南战役的紧要关头潜逃时化的装！也有一些国民党军官知道此事，就不免交头接耳地感叹说：“化装成这个样子，竟被民兵们认了出来，解放区真是天罗地网，插翅难逃啊！”
希特勒被中国女画家如此聪敏的头脑与娴熟的笔功惊呆了，连连称赞：“少见的东方女人！”不久，不懂中文的希特勒请人将杨令fu的诗用德、英文翻译出来，题诗竟是TOTHEWARLORDC（致战魔们）希特勒勃然大怒，待他派兵去旅馆逮捕杨令fu时，这位机智的中国女画家早已在几小时前顺利地离开了德国国境……
坎纽克在他的作品中赋予那些从生活中提炼出来的主人公以鲜明的性格特征：他们追逐自己的梦想，与不稳定的现实搏斗，与种种约束父母、孩子的残缺势力斗争。
连她10年前发表的两篇知青小说《极乐门》、《死神手里拿的是玫瑰花》也被重新提出来评论。
毛泽东在晚年曾在一夜之间将阿曾从囹圄中解救出来，怕也是他与阿曾有着前人修下的“缘分”。
胜利了！我们胜利了……”如泉的泪水从阿曾明亮的大眼睛里流淌出来，她哽咽着，一遍遍重复着孙夫人的话。
子女们安排父亲的丧事时，征求母亲瓦格纳的意见，瓦格纳只提出了两条：一是把墓地选在一个来去方便的地方，她要经常去看他；二是紧挨着杜承荣的墓地，把她的墓地也一同造出来，以免日后再去惊动他。
刘英生硬的回答当然令人失望，但张闻天涵养极深，并无半点沮丧之情流露出来，他仍然热情地挽留刘英用完饭再走。
年后，毛泽东在“七大”会议期间真诚地对全体代表说；“如果没有洛甫、王稼祥两个同志从第三次‘左’倾路线中分化出来，就不可能开好遵义会议。
刚被解放出来，就奔赴华北、大港油田深入生活，写出了《石油英雄之歌》等充满激情的纪实作品。
爱情在地下埋藏了30年，突然找到了一个出口，追不及待要喷发出来！
但我知道，轻松是做出来的，我们曾经有过那么刻骨铭心的过去，我们无法抹去那段历史。
理智告诉我：停下来！停下来1不能跳这个舞！可是停不下来！跳着跳着，眼泪流出来了。
离开她家，站在门外，我没走，门刚关，我就听到玛丽亚的哭声隔着门隐隐约约传出来。
出来一位老太太，在我的请求下，老太太用钥匙打开了玛丽亚家的大门。
夏利卡略看了一下照片，便对他说：“这样吧，我给你出个题目，回去把你在中国的童年生活写出来，在这些照片中选出几幅来做插图，不是更好吗？
就这样，长达15000字的《童年回忆录》（又译《我在中国的童年》）在洛杉矶《时报·星期特辑》上连载出来了。
曹小明，男，25岁，福清市江镜镇人，1995年1月，以旅游方式从北京出境滞留香港，尔后冒充越南难民身份，转道英国，先是暂住英国难民营，后来由在英国的同乡担保出来打工。
于是小吴怀疑：这不是临时编出来的代号，而是绑匪常用的电话号码。
车里没有空调，闷热难忍，整个人就像刚从水里捞出来似的。
那里的16名刚刚换上白大褂的技术人员顾不上再换衣服就跑出来，一边帮着往路边推车，一边关切地问毛主席乘坐这辆轿车的情况。
与八十年代走出来的韩东、杨争光这两位雄性诗人气质的作家相比，九十年代从山东大学走出的则是以温柔见称的女才子。
黄宗英赶紧解释：“我没有什么大病，一多半是急出来的。
只要对社会主义有利，即使思想不一致，也要说出来。
这不是批评王家乙同志，而是说这里有框子，‘父女相会哭出来就是人性论’，于是导演的处理就不敢让他们哭。
还没有从情感的泥淖中解脱出来，另一位男同学的噩耗突然袭来，将我打入更急更猛的旋涡里。
正在山上对着白云唱歌的薄平看到远远的山坡上走来的王实味，慌忙躲进一个山洞里，王实味满山遍野里找呀，喊呀，一直折腾到天黑，薄平就是不出来。
薄平有些害怕了，她走了出来，王实味见到她，掉下眼泪：“今天还是跟我回去吧，好好谈谈，看怎么解决！”
梅花党》也是他当时听老人传说现编、现侃出来的。
能看得出来，你老兄最近大概是发了点财吧，这几天连我都跟着沾了点光。
这部小说是她在70岁的时候，超越似水年华的时间阻隔，倾注真情创作出来的，这部小说获得1984年法国龚古尔文学奖，畅销250万册，被译成40多种文字，征服了无数纯情的心。
夫妇俩决心要用绘画把鲁迅震撼心灵的思想展示出来。
但同时，色彩和线条是没有国界的，他们描绘出来的意境、氛围和视觉形象将给观者留下宽广的想象余地，你尽可以调动自己的全部积累去理解鲁迅思想的伟大和画作者自己独特的理解和诠释。
不料屋里没人，他刚想返身出来，念头忽然一动，只觉心跳加快血管收缩。
马鸿逵匆匆迎出来，徐永昌一见面就开腔说：“少云兄（马鸿逵字少云），这回得辛苦你了！”
待宾主们在连家花园的大客厅里就座，马鸿逵抢先开口道：“我的部队我知道，都是宁夏娃子；宁夏人恋家，如果调出来，马上就垮了，你们只是不信。
于是，马鸿逵一站一站地一直从宁夏说到汉中，连一天行军多少里都说了出来，参谋作了记录。
林彪是很善于在关键时刻站出来讲话的。
眼看期限就要到了，马老五站出来说话了。
每当讨论方案时，他们总是先饱餐一顿，过够酒瘾之后就是天南地北地闲聊，一进入正题，又免不了吵架，吵完照样一个音符也写不出来。
两人终于把国歌写出来了，不过主旋律是肖斯塔科维奇的，副歌是哈恰图良的，而配器呢？
丐帮”的活，除了修建垃圾池，疏通水沟，修补路面，更多的就是从一个个垃圾坑道里把垃圾掏出来，然后再背运到装运垃圾的卡车上。
如侯家3兄弟，爹妈去世后，生活艰难，5年前20岁的侯高领着两个弱智的弟弟来投奔这里；罗根林家3兄弟，生母死后，爹娶了后娘，即把他们分出来过，过不下去了，也于1992年后陆续来到了这里……
得知了吴克华将军的下落，下一个难题是怎么把他安全地接出来？
关押吴克华将军的那伙人，一看李德生的亲笔手令，以为总政与他们持同样观点，爽快地将吴克华交了出来。
谁知，高等教育部部长杨秀峰立即站出来断然拒绝：“不放，我们也需要谈家桢！”郭沫若急了，说道：“中国科学院是国家最高研究机构，大学理应为之输送优秀人才，更何况，青岛会议以后，遗传学在中国应当发展，成立遗传研究所一事迫在眉睫，谈家桢是理想人选，你们应该顾全大局。
在毛泽东关切的询问下，谈家桢郁积已久的心里话，汩汩地涌了出来。
别动，他听见朱四的声音像从冰窖里传出来似的，充满了森森的寒意，马老五顿时惊慌起来。
我是想请你借出来用一用，我会在一二个月里马上还你的，你不用怕，没有事的。
他准备搬出来在市面好的地段租一套写字间兼卧室的公寓，并关照我替他张罗这件事。
审计结果下来了，总经理给我发出通牒：“最后给你一天时间，拿不出来我们就向检察机关报案！”我眼前一片眩晕，觉得天碎成一块块掉下来了！我给他打了呼机，我哭着对他说：“你不把钱还我，难道忍心眼睁睁地看着我吃官司吗？
她将他的罪恶揭发出来，是经过一番痛苦的抉择的。
中央政治研究室和文抗来旁听的人很多，大礼堂的窗台上坐满了人，开会的铃声响后，几百双眼睛发出来的视线，射在从左大门走进来的王实味身上，温济泽《斗争日记》载：
在李宇超和潘芳两个同志发言之后，轮到王实味发言了，他低沉地说：“……我郑重地严肃地撤销我前天在变态心理下对党委提出来的要求……是我所尊敬的几个朋友的‘爱’感动了我。
王实味是什么人，根据同志们在座谈会上揭发的许多事实，说明他是一个托洛茨基分子，”他说王实味“态度活像一个流氓，在‘耍死狗’，对于王实味我们已经尽了自己的力量，现在是他严重地考虑自己的问题的时候了，他愿不愿从反革命的茅坑里爬出来，要看他自己。
我们用尽了苦心去挽救，希望把他从茅坑里救出来，可是他却想把我们拉到茅坑里去。
是有过一个要我谈中国作家在国外的知识产权问题的电话，但报道出来走样太多。
张文清掏出一卷布尺，站在毛泽东身后给他量身材时，看到毛泽东同志身体十分清瘦，他鼻子一酸，差点没哭出来。
然后，总政治部拿出来的审查结论，还必须与把老将军打倒的原单位取得大体一致的意见。
把颜金生从文化部系统调出来，由军队去安排，这就跳出了江青一伙的魔爪。
可以说，这些照片和图纸涉及那一带所有的兵力部署、防御工事以及火力配备的详细情况，就连海拔高度也在图纸上准确地标了出来。
书房的门此刻紧紧关闭着，里面依稀有谈话声传出来，声音很低，听不清在说什么。
记得我那次谈话根本不是这个意思，没想到康生却移花接木，拿出来任意栽赃无限上纲了。
我坚决顶了回去：“那都是你脑子里想的，我不是那个意思，当时有专人记录嘛，把记录拿出来就清楚了。
它讲的是小主人公波耐特的母亲在一次车祸中不幸死亡，但波耐特却无法相信和接受这个事实，她固执地认为妈妈还活着，晚上，她常常“看见”妈妈像以往一样来到她的房间给她讲故事，陪她玩耍，白天，她总是去妈妈的墓地，想把亲爱的妈妈从坟墓里找出来，她的父亲和伙伴们先是安慰她，发现根本无效后，有时就嘲笑她，可越是这样，小波耐特的信念就越坚定。
有人说，“星”是“追星族”叫出来的。
年秋天，她的丈夫因为反战被捕了，后来染上肺结核被放了出来，丈夫住进了医院，那时，清子已怀身孕数月，可她已没有房子住也没了经济来源。
砰”把自己的棋子砸在对方的棋子上面，然后从棋子下面把子抠出来，丢在一边，“俘虏”的棋子狼藉一片，好像毫不在意他的战绩。
因为孙毅这位军校部领导知道，军校毕业出来是当军官的，而他的警卫员李保友确实干不了这份“差使”。
我对此类事有一个基本态度，就是自己要信得过自己，要在受到不信任时，有更高尚的追求，要通过一种更高尚的追求，将自己从暂时的、无聊的精神痛苦中解脱出来。
人们纷纷从屋里跑出来，望着那一片倒在院中的凄惨而庞大的树身，全都惊得目瞪口呆。
谁也没想到的是，在这个神秘的雨夜里它又冒了出来，而且就在高田他们离开不到几小时，便神不知鬼不觉地把炸弹送到了由卫兵层层把守的县府内院。
演员们乱摇头：“你家吴蛮，那时候可是你一巴掌打出来的哟！”
一个说，“我也看见丢下来一只包，不过包里有一只脚伸出来。
这时，一架途经此地的飞机在众人的视线里出现了，果不其然，在众人的头顶，五百米的高处，飞机的前后起落架缓缓地伸了出来。
他会逃出来的，因为任何东西都不可以使他永远远离我。
从农村走出来的翻译家
她泪流满面，抱着襁褓中的毛泽覃未见过面的孩子，深深怀念与自己心心相印、患难与共的亲密战友、丈夫，她很快以一个共产党员的坚强意志从个人的痛苦中解脱出来。
几个日本人正在现场忙碌着，尸体已被从车内弄出来，摆放在一边的担架上，一共五具，全都烧焦了，难以辨认。
第二天下午果然来了三男两女，看上去不过十五六岁，他们把杜聿明、宋希濂、郑庭笈、唐生明统统叫出来站在大院中间。
三个月前的7月22日，70岁高龄的彼得·路德维希突然去世，没有从悲痛中走出来的路德维希夫人，一直继续着丈夫最重要的一项工作，那就是向中国捐赠藏品的计划。
这一刻许燕的委屈心酸几十年的苦苦思念化作一股不可抑制的洪流，凶猛地发泄出来，双手使劲儿地捶打着王家政：“你这个没良心的，把我想成什么人了，你就从没想到过人家吗？
董永站在父母的坟冢前，他是来哭坟的，但是董永站在那儿，从曙色熹微的黎明一直站到太阳初升，他的眼泪始终流不出来。
但是董永仍然哭不出来，他想也不一定非要哭出来的，孝悌之事不在于眼泪，董永这么想着就拍去了身上的尘土，朝老榆树下走去。
她说，董永，就是让你猜到天黑你也猜不出来，不如告诉你吧，我从那儿来——
你站在你父母的坟前，想哭却哭不出来，我不知怎么就替你哭了，我一哭人就往下沉，不知怎么就跟住你了。
新版本印出来，我正在厦门前线。
但是经过细读心武此文以后，逐渐觉得心武的写法有些道理，当初我一直认为秦可卿这个人物写得概念化，一个出身贫寒，从养生堂抱养出来的孤女，为何到了贾家就成了上上下下无不喜欢，甚至贾母还认为是重孙媳妇中第一得意之人；托梦给凤姐的那一番有远见的话，她怎么能说得出来？
心武常对我说，《红楼梦》中的人物为什么写得那么生动，一言一行都那么真实传神，如闻其声，如见其人——如王熙凤、林黛玉、史湘云、贾宝玉、贾琏……等等，必是当日亲闻亲见，才能写得出来。
心武认为这些人物必然是曹翁最熟悉的，有些更是朝夕相处的，如实写来才能如此栩栩如生，呼之欲出，而绝不是闭门造车，生造出来的。
老朋友之间无话不说，几盅酒下肚后，老吴憋不住，就把心里话全掏出来，道：“老舍是我的恩人啊！我要报恩！”
年8月24日，老舍惨死后，吴幻荪心情压抑，沉浸在悲痛之中无力自拔，他想写文章悼念这位闻名遐迩的大师，可在那“红色恐怖”的年月，写出来又有谁敢发表，想啊想，他终于想出了一个绝妙的主意，于是就悄悄找上门来，与老许推心置腹地说：“你呢会刻碑，咱们给老舍先生刻块碑立上怎么样？
小六子从冯二家走出来时，已是拂晓时分了。
在汽车的摇晃中，他就像一袋面粉似的，整个身子左右摇晃，不时遭到猛烈的撞击，痛得他咬牙切齿，直想喊叫，可嘴巴被塞得严严实实，一点声音也发不出来。
强烈的灯光白晃晃地倾泻而下，耀得小六子眼花缭乱，还没等他看清东西，又有人把他像拎小鸡似的从里边拎了出来。
首先，火候恰到好处，蒸出来不那么黑褐，吃着像白面蒸饺那么柔软滑润。
就在宣战的前一两天，他同埃娃急赴巴黎，把银行里的钱全都取了出来。
幸好儿子是瓦工，找几个便宜帮手，凑合着把洞房给砌出来了。
一家人却笑不出来。
楼公、君宜大姐住院一年多了，我去看望，他们说了许多，可我一句也没能听出来讲的什么。
我当时只觉得喉咙里一哽，什么话也说不出来。
他向记者介绍说，小说中写到某证券商利用股市的不规范操纵市场，进行证券欺诈的情节，他本人并无这方面的感性知识，如果没有潘福祥教授等金融专家的帮助是写不出来的。
尾崎先生刚才已经讲了，只要你把真相说出来，我们马上送你回去，而且还会给你许多许多的钱。
他确信这两份资料对于破译高田事件极有价值，起码可以从另一个侧面提供新的思索角度，于是他在写完这篇小说后，决定把它们摘要公布出来。
经许地山和夫人周俟松的牵线联络，马丁夫人终于决定把所藏的四箱字画都拿出来让徐悲鸿鉴赏和挑选。
此后，对他与京派大异其趣的南方口音的白口、台步、身段，举手投足，一次又一次引起满堂笑声，有些人连眼泪都笑出来了。
有的好心朋友对高长虹晚年遭际的实际情形不了解，发出了这样的慨叹：“一个很明显的事实：高长虹到解放区后，创作热情不仅没有被大大地激发出来，反而逐步走向萎缩，日趋衰落，终于没有能再振狂飙雄风。
毛泽东和高长虹谈话“不欢而散”的信息，是延安时期著名诗人天蓝透露出来的。
按照高长虹的脾气，只要是他认为应该做的事情，他是不会轻易放弃的，于是趁毛泽东找他征求意见的机会，他就向毛泽东直接提出来了。
第二天早上，林荣明把自行车从小房里推出来了，弄了块抹布擦着。
第二天上班，他处理了几个文件，就溜出来，奔了乐器商店。
他烟龄大于工龄，一串烟圈儿吐出来，溜圆溜圆。
没有激情，一切有价值的东西都是不会产生出来的。
乔木要我仍用车把穆青从新华社后门悄悄接出来。
谷正文，这个曾任国民党国防部保密局局长的国民党“将军”，抓了一辈子“间谍”，策划了谋杀周总理的行动，到了80多岁，却又站出来揭露台湾现任“总统”李登辉早年参加过共产党，还伺机监视李登辉的行动，做出了不少使人费解的行为，所以有人称他为台湾的怪人。
有一次他被国安局的人请去吃午餐，要他把当年侦办李登辉的证据交出来。
新中国刚成立时，有些领导人提出来，出国的女同志都是外交官夫人，帮助自己的丈夫做好工作就行了，不必再分配工作，而且不要避讳“夫人”的称呼。
因为吴三桂既要看手，又要看酒，又要看美人露出来的一段皓腕，又一次心荡神摇，简直不明白那芳香是出自手上的脂粉还是美人的衣袖。
许金銮仔细地将被褥叠放整齐，把水泥地打扫干净，将桌椅擦得一尘不染，然后轻轻地退了出来。
我也是第一次见到，急忙给她倒了半碗开水，使她身上暖和了一点，然后又给她按摩腹部，大约10多分钟后，一个漂亮的小女孩生出来了。
刘晓庆站了出来：“你们太欺负人了！”她还亲自去找导演，李翰祥说：“对对，不能让她回家。
何群说：“这次《走进阳光》的合作是我14年来影视生涯的一次重要教训，不知怎么来适应‘制片人制’这种拍摄规律！但我又不可能违背一个做导演的职业道德，如果那样去强迫自己，拍摄出来的‘东西’就不成样子！”
肖洛霍夫还得罪了无法无天的地方当局，这些地头蛇是什么事都干得出来的。
波格列洛夫急得要喊出来：“他们撒谎，斯大林同志！”斯大林又踱到州委书记面前，紧紧盯着他的眼睛：“您的眼睛在撒谎！”接着又依次踱到安全局局长和科甘跟前：“您的眼睛在撒谎！”踱到波格列洛夫跟前说道：“波格列洛夫同志的眼睛没撒谎！”波格列洛夫把科甘给他写的地址和路线图交给斯大林，科甘只得招认。
随后，他将前一天写好的稿子打印出来，动手修改。
两人交往、相恋的细节外界当然无从知晓，开始时只是新闻媒介看到格拉卡频繁前来约市探望女儿，并下塌在曼德拉家中，后来各种猜测便纷纷传了出来。
作者笔锋一转随即指出，她不幸遇难后，数不清的报刊连篇累牍地推出了“遇害前后”的专稿、特稿，无一不写她与闻捷的生死恋，其实全都是从她两年前发表的《性格——命运》中窃取出来的。
但是有一次，他坐在轮椅里，我推着他在医院长长的走廊上走，对着他的耳朵给他讲我正在写的小说，讲小说里人的命运，他听得很仔细，还向我发问，我感到他的兴趣，感到他思想的亮光，从他生命的深处透出来。
曹禺把抗战时期第一部剧作《蜕变》油印稿本交给巴金时，正值兵荒马乱，物价飞涨，纸张奇缺，在出版业十分萧条的境况下，巴金不但按时把《蜕变》印了出来，还亲自为作品写了《后记》。
在船上度过整整一个夏天，终于把《家》全部改编出来了。
他写信给曹禺：“……但是我要劝你多写，多写自己多年想要写的东西，你比我有才华，你是一个好的艺术家，我却不是，你得少开会，少写表态文章，多给后人留一点东西，把你心灵的宝贝全交出来，贡献给我们社会主义祖国。
擅长写剧本的曹禺深知大哥此时的心情，他告诉巴老：“我正在写个短篇小说，这是遵从你的嘱咐，何时真写出来，也不知。
可美景不长，没多久，他们之间各方面的差异便明显暴露了出来，感情出现了裂痕。
一张张刚冲洗出来的相片上，拍摄有轮廓清楚的我军事区域内舰艇、部队营房、车炮库，甚至操场上战士的人数也拍得一清二楚……
老陆进一步向我解释说：“××是人民大学在本报的实习生，问题是由客观揭发出来的，怕你没有精神准备，特先交底以免意外。
果然没过两天，我就被当作右派揪出来了。
这几个人都是美术组的同事，平时和我关系也都不错，况且这些人“鸣放”中都有“右派”言论，有的已被点名，迟早就要被揪出来；我所供的哪里会被认为是真的呢？
因为“喷气式”站在大会的台前，头被迫得越低越深，正好看见背后主持大会的老陆，我在实在无可回答的情况下便顺口说：“我要杀老陆！”老陆大概出于意外，听到这无稽之谈，忍不住“噗哧”一声笑了出来，同时引起全场哄堂大笑不止，顿时会场大乱。
十多年后的“文革”期间，这个老问题又被揭发出来。
那时候食堂里人来人往，不去买饭不去刷盆的人，都是占尽风光的人，而对于女生来说，虽然买饭刷盆都要多干一点活，等于是多侍奉了一个人，但每每从卖饭口挤出来，十指张开端着好几个盆，软软地冲远处正在张饭桌前夸夸其谈的男友喊上一声：“哎，你倒是帮我一把呀！”那其实是可以凭添出一种难以言说的自豪与骄傲的。
桃李杯”系际足球赛上，春红班上一个男生成了我的好朋友，我就试探着问他春红的名字，谁知他露出来一副惊讶的表情。
神匠的心一颤，泪差点流了出来。
如果说哪种写作更得心应手的话，黄蓓佳说更喜欢写自己没有经历过的事，这种小说写出来人们也许更喜欢读。
服务人员便新买来几只充数，结果还是被认出来了。
他说，现在既然有人公开指控自己抄袭，那么最好请他把这两部小说的主题、人物、情节、细节对照公布出来，看看在这些小说的主要构成因素上有哪些是模仿甚至剽窃的。
不，它还可以用普通话谈论，也可以用越语、粤语、闽语、藏语、维语以及各种外国语来谈论，但是用京胡拉出来的《命运交响曲》还是《命运交响曲》吗？
一批作家认为,这部小说是模仿不出来的张颐武说,确是明显仿作,不应过高评价
马桥词典》在形式、内容、语言、思想上非常完整统一，完全是中国式的，是抄不来也模仿不出来的。
对于韩少功希望他举证的要求，张颐武没有具体展开，表示从这两部作品都是描写一种遥远的濒临消亡的文明和一种神秘的生活方式，以及所选择的词汇、语言和叙事与展开方式上，都可以很清楚地看出来。
听了他们的叙说，老头让秘书把枪拿出来看看是否真的，布伦丹说时迟那时快，用靠垫隔着打死了秘书。
苏珊的潜能和美丽很快在天气预报这个小小的窗口中体现出来，小镇的人们从未领略到如此具有新鲜感的天气预报，而这时，苏珊又向台里要求负责学生节目的制作工作。
小舟靠码头停住时，那个男人跳了出来，从舟底提出箱子并付钱给那两个土著人。
这天晌午，放暑假的小玲在屯北小石桥上玩布口袋，同屯前栋房的崔学信（外号七拐子）晃晃悠悠从家里走出来。
诊断出来了，据医生介绍，小玲中枢神经遭到损害，而且永远不能生育了。
接着，床下也发出一声惨叫……举斧头的男人拉亮电灯一瞧，天啊！被砍死的人竟是村长，床上那个光着身子的女人也不是方绒！更使他奇怪的是，从床下拖出来个魂飞魄散的陌生姑娘。
规定了公布出来镇人便须遵循不二。
木子坐在大户室里一副悠然和超脱，他对中国股市前景看好，中国是一个刚刚开发出来的巨大市场，他非常欣赏一个外国股评家到中国讲课时说的一句话：
从农村田野上走出来的恭谨自卑的潮水打入了股评人士行列，这其间蕴含着酸甜苦辣！
也许这天晚上他触景生情，当看到自己的学生在“样板戏”中出现时，他就情动于衷地把他想要说的话一下子发泄出来了。
在春红把它从图书馆借出来之前，只有我借过，前一阵子春红要读小说，让我给她推荐，这本就是我的推荐之一。
我别别扭扭念出我自己的名字，可另两张纸条上的话，我无论如何也念不出来。
她打开包，把《伪币制造者》拿出来，当成扇子来用，也算是物有所值了。
我无法忍受这种污辱人的心理攻势，可是发出来的声音却小得像蚊子。
我的眼泪流了出来。
他们大概因为也像我一样看过许多侦破小说，讲出来的理由全都让人没法反驳。
是我让春红把钱夹在《伪币制造者》里的，而我是那本书的第一个读者，我熟悉那本书的构造（这一条玄了一点，可提示出来，能够更像专业办案人员的谈吐）。
是呀，宋老师跑到图书馆，把我还回去的《伪币制造者》又借了出来，她一翻，就找到了那两张钱。
你当时在沙滩中宣部大院，我想你的父母一定也是中宣部的干部，我也猜了一下你的父母可能是谁，这里不便把这猜想说出来。
在电话中，我和她把各自信中所卖的两个关子都公开出来了。
她的关子，原来是在那次抄家中发生的事：抄家时，抄到一个我从匈牙利带回国的一个玩具，小红卫兵们对这个玩具非常有兴趣，但是不懂玩具的原理，我作为揪出来的“黑帮’热心地解释，给她留下深刻的印象。
这是一个四合院，迎出来的人，即被抄者，是一位科学家。
这大概是当初你受了惊吓，一直藏伏在潜意识里，一做梦便又钻出来现形了。
这更使两人整日愁云满脸，不知该如何从悲哀中摆脱出来。
天空开始变黑，小金星在我眼前闪烁，可我仍听见她像精灵一样地叫唤：‘挣脱他的胳膊，比尔·邓肯，挣脱，挣脱出来，就差一点了，加把劲！’忽然她的声音中充满惊恐：‘噢！道格！他有刀！阻止他！’
我说着，竭力笑出声来，‘如果信是由我写的，罗斯小姐，我怕人家要把你们撂出来，罗——小姐。
现在，与赵容同行的高个少妇，就是她到大连刚收的徒弟，领出来传授“身手”。
这时，毛泽东暗中把手伸进口袋，把口袋里的银元好像无意间撒落在地上，团丁们争着去抢银元时，毛泽东乘机挣脱出来，往田野里一口气跑了几十丈远。
也许潘心源在革命斗争的险恶环境中预感到自己随时都可能牺牲，所以他在给中央的报告的同时附了一封短信，他在信中写道：“……现在平、浏的一点小小成绩，可以说是千万同志及工农们血与肉的结晶，我因为恐怕以后没有相当的机会，将历年斗争的经过写了出来，为使无数英雄用鲜血换来的光荣历史不致于埋没……希望中央收此报告后长期保存，为我们死难同志留下纪念。
双料春爷手指着：“这些都是从你住处搜出来的，你一介草民，私藏如此之巨的珍宝，有犯财路不明之罪。
昨晚双料春爷的人将二爷带走后，玉珠即刻依照二爷的示意逃离房舍，这时听得动静的桐便出来将她紧紧跟定。
他们首先想到把伤者从客车上移到救护车上，但见伤者被“穿心杉”钉在座位上，若硬拔出来，势必造成伤者更大的危险。
电影局副局长司徒慧敏同志跟着挤出来，有人问：“你贵姓？
事后总结经验时柳莺深深觉得自己这一局的防守失利太不应该，但是攻进去的球毕竟也是不能够倒吐出来。
已经被盘带过多的爱情折磨得显出些疲软迹象的未婚夫杨刚，立即全身心投入，一头扎进电视机里，像吃了类固醇兴奋剂似的处于亢奋之中自拔不出来。
但是当我提出来是一位德国汉学家首先发现这些问题时，他无言了。
功夫不负有心人，创作的冲动来了！短短几个月，几十万字的长篇小说一下子泻出来了。
平日里，41床不愿搭理人，除了埋头看杂志，就是冲窗外愣神，愣着愣着，眼泪就像两口小泉似地无声无息流涌出来，她也不擦。
心里憋了股邪火，却又发作不出来，就自己跟自己较劲儿，终于，在女儿满4岁这年，较出了癌症来。
终于，一条白单将姐姐从头到脚裹着推了出来。
床的陪伴是她的几个外甥，她的父母早死了，万幸还有几个姐姐，虽说都已七老八十了，可到底一奶同胞，就把各自身边的儿子派出来，轮流陪伴老姨。
一个星期后，办法想出来了，就是给49床雇保姆。
那时为了他承包那个破厂，我连家底儿都拿出来了，哪还有钱买传呼啊？
我吓呆了——他竭力要亲我……——停下！你弄得我的手好痛——……道格从房里出来——他什么都听见了——胡安·马多逃跑，道格拿了枪——我尽力阻止他——可他还是去了。
这些文件中有很大一部分是这些人为了弄几个钱而杜撰出来的。
蒙面人将枪对准阿滑说：“明白的，把身上的款子如数交出来，不明白的，哈哈哈，我要你记住，明年的今日便是你入地狱的周年。
蒙面人见枪再响不了，便逼着阿滑说：“两抢足够了，快把钱交出来，不然我就打死你！”阿滑早把蒙面人的神态看在眼里，当然更知道他的抢已成一根木棍，再无能为力为主人取得经济效益，听蒙面人这一说，反而狡黠的笑了笑说：“朋友，你以为我也是笨蛋，连枪没子儿也不知道吗？
股市风险在小说中原来并不是唯一的主线，而在电视剧中，他将这一主题有意识地凸现出来，因为股票交易活动是赤裸裸的金钱交易，表现这一内容最能展示人的灵魂，也最能紧扣人的命运，这就感到有必要亲身感受一下涉足股市的滋味。
杨刚气得没办法，说：“拿着吧拿着吧！藏兜里，把气放掉，别轻易亮出来。
一看就是仓促印出来的，套色套得花花绿绿，稀奇古怪。
此刻她血管里的血，仿佛已经不受自己中枢神经的控制，而是完全听命于自在，完全被球场辐射出来的“场”所辖服，一个巨大的、解放了的“场”，在辖服所有人的行为，撺掇着人们去与禁锢已久的文明作对。
大概有那么三五秒钟的沉寂后，看台上开始骚动，混乱，有一些声音响动传出来，不太明晰。
作为当事人之一，我不能不出来说明事实真相，进行匡正。
但是，刊物上绝大多数的文章，都是在5万字以下的，莫非在他看来，这些文章刊登出来，都是“十分勉强”的？
出版社呢，一开始就提出要将本书所有的赢利都拿出来以戴厚英的名义建立学术基金，资助学术著作的出版，以资永久的纪念。
一篇《老卫种树》（《作家文摘》206期曾予摘登），打动了无数读者的心，这么感人的“作家写真”是怎么写出来的？
这一次，她既不扎针，也不拔火罐，而是让马烽像治我的腰痛病一样地平趴在床上，而后我妈往小瓷碟里倒了点食油，又从她的小荷包里取出来一枚锃亮而光滑的铜钱。
作家协会有两个周明：大周明、小周明，我们三人同属一案，都是“516反革命分子”，被审、被批、被打、被斗，不亦乐乎，狼狈不堪，后来放出来听候处理。
兵”的情感，也是由爱和恨孕育出来的。
管理区于是把离村民集中住地较远的一间废弃房屋收拾出来，准备给王金锋住。
然而，奇迹发生了——李海平竟手挥“胜利旗”、面带自信的微笑、从防空洞雄赳赳气昂昂地跑了出来，头部丝毫无损！顿时，全场爆发出热烈的掌声、欢呼声！西洋学员们终于向李海平翘起了大拇指，高抬起中国“硬功王”。
这时，我看出来，他还是有点紧张，他说话时面无表情，十分严肃的样子，眼睛不看我，而是盯着房顶，没有问我为什么会尿血。
我立即拿着尿壶去接尿，解出来的全是血尿。
眼见得那张刚才还容光焕发的脸倏地失却了光彩，变得像块旧布似的暗淡而困顿，接着又是一连串的哈欠，连眼泪都流出来了，那副贪婪的睡相简直能将在场所有人一齐拉入睡眠。
李崇善从监狱释放出来，再无依靠。
一天，李崇善到“重大”女生宿舍去看望女儿，被管理女生宿舍的一位姓秦的女工认出来。
一个星期后吕远就把歌曲写出来了。
稍停他又补充说：“你以为做领导那么容易呀，这么一个大国的创作担子都压在局厂领导肩上，有些题材，有些语，不一定都是他们自己想出来的。
金父气急败坏，一肚子怨愤撒在儿子身上，金宏纲扛着一箱子货走出来，他二话没说，一脚向儿子踹去，宏纲连人带箱摔到路边的水沟里……
二万五，二万五……”他默念着，心里一阵痛楚，眼泪便从眼角流出来，好一阵，他无法抑制心中的忧伤悔恨，竟放声哭了……
只要我们同意精神产品与物质产品一样具有了以前岁月不曾有的商业价值，那就起码默认了它是生产加工出来的东西。
有一种文学评论是无形的，作品登出来还没转到读者、评论家手里，就已经被“评”了一遍，这就是在版面上的编排顺序。
那一大堆高论是怎样涌出来的呢？
之所以把这些作品称之为阴影下的写作，是觉得这些作品是在一些封闭的小屋中，在做梦的床上，在昏暗的灯光下抑或纯粹的黑暗中抒写出来的（关于这些她们从来也不否认），那所言之物笼罩在沉沉的黑暗当中。
后转念一想，计上心头：武汉地面肯定也有共产党在活动，何不让他将其招供出来，这样不就会弄清他的投降是真是假吗？
钱壮飞想到此，就趁徐恩曾此时不在，偷偷地将电报译了出来，这才知道顾顺章已经被捕叛变，要和敌人勾结起来破坏我们整个党中央机关。
当他从莫伊卡滨河街12号楼最后一次走出来时，呼啸的暴风雪迎面扑来，实际上他已经抱定了必死之心。
事后当毛泽东查问时，他才从废纸堆中找了出来，送到总书记陈独秀那里。
原被关押的王光美同志也被接了出来。
他看了一下我在靠边站前夕整理出来的译文，说剩下的问题不多，可以去会同钱钟书和艾德勒作出初步的译文定稿。
有一天他刚刚走到楼上，立刻愣在那里——已经有两个道格呆在房里！原来是2号道格也厌倦工作，自己悄悄找到欧文博士，以自己为原形又复制出来3号道格。
等到问题答案找出来之后，银幕上出现了4个道格一起紧张工作的场面，他们全部动手，又是木工、又是瓦匠，把原来凌乱无章的屋子重新粉刷装饰，变成了一个崭新的新家！
我看出来了，你是关羽转世，一个小小的防暴队怎纳得下你这大神！”
徐有科受宠若惊，立马来了一个单腿跪：“大哥，你是高人，我一下就看出来了。
司机李小刚与副主任王建英从车门里挤出来，去与卡车司机交涉。
很快，一个缉拿毒贩的方案制定出来了，大队副教导员黄仕雄自然成了小蒙向“黑豹”推荐的广东“老板”。
到达会理后，这种情绪就以爆炸的方式喷发出来。
现在的问题是，总理的病情严重，患的是癌症、冠心病、大量尿血、尿排不出来，解小便时不仅痛苦，而且非常危险，很可能会发生意外情况，危及生命。
三少爷说：“我从小喜爱茂腔戏，四大京八大计，这十几出戏无论道白还是唱词我都背得出来。
兄弟他，伤心的话儿说出来
张爱萍上将收拾好文件包，正欲向总理行军礼离去时，周总理突然嗖地站了起来：“爱萍留步，请检查一下你的衣服兜里有没有写字的纸条，要掏出来！”
那种虔诚和敬仰都是自然而然地从心底里流露出来的。
他穿着训练裤，赤着脚，看上去像一个刚从浴室里走出来的人。
人们认出来了，那就是萨拉热窝的大提琴手——斯麦洛弗斯！斯麦洛弗斯从座位上站起，走过通道，向着正朝他走来的马友友伸出手臂，两人在人群中汇合了，紧紧地拥抱。
还有一处字号不对，几乎看不出来，毛主席在此处画出，并批曰：“改老5号。
不一会工夫，满满一大锅鲜鱼汤，就弄出来了。
你狗日的千万别咬了老子的手指头！我帮你抠出来。
片刻，抠出来了，那刺有火柴棍般大小，两头都是尖的。
大家帮王小东把黄豆粒慢慢地抠出来后，他的脸就出现了一个又一个的又细又圆的血坑。
王小东愣在那里，半句话也说不出来了。
说完，把夫人叫了出来了。
你那可是纯天然的旧车呀！”“呸——”老赵怒不可遏，“我去派出所报案，人家警察说了，现在丢车的行市变了，新车旧车只有车主知道，小偷分不出来，干脆一锅端了。
起码还有些自我牺牲精神，大众需宣泄时他们能站出来，最后又被这种宣泄之后，泥沼一样的不应期所吞没，这样的悲剧也是可以理解和同情的。
有时候学生对他发起一连串的质问，他回答不出来，就很为难地说：“对不起，这个问题我还没想清楚。
这要用鸡肉、鱼肉和猪肉三种原料打碎成浆，然后用手一点一点碾过去，把里面的骨啊刺啊通通剔出来。
我告诉她，下午去买花，正赶上花店的小伙计在锁门，要赶去为一个大宾馆送礼仪用花，说不卖了，我急忙解释这花买了是要送冰心老人和钱钟书先生的，小伙子立刻由冷漠变成了热情，两眼直直地看着我说：“噢，你怎么不早说！在里面的人想出来，在外面的人要进去呀。
阿丕为难地说：“不出来不行啊！江青专门打电话来催着，要我站到第一线去。
于是迈克跟他用一箱子那种酒作为赌注，以为他猜不出来。
今天晚上，我相信这样的小赌博还要再来一次，因为赌输是迈克心甘情愿的事，这样一来，就可以证明他的酒确实好，好得足可以辨认出来。
瓶上的标签向下，叫人看不出来。
你再也不会把它的名字猜出来。
把这种酒的名称指出来应该说并不难。
你以为我不能把这种酒的名称指出来，是不是？
那么你就说出来吧，”迈克不加思索地说，“我一点也不在乎打什么赌——只要你乐意。
要是你赌输了，你又没有女儿可以拿出来还债。
凡是你喜欢的，什么东西我都愿意拿出来，”普拉特高声说，“比方说，我的房子，我的房子行不行？
我赶紧把护照拿出来，交给他们。
停下车，老黑一声吆喝，就爬到后车身往下搬东西，又是海鲜又是禽蛋又是蔬菜，我正观两位朋友下围棋，听见动静忙出来接他，把东西往厨房搬。
他噙泪表示，自己如果有混出来的一天，一定要把琴子赎回来，给予她双倍的幸福。
但他必须留下来照顾她几天，直到把伤养好，免得旁人看出来。
善意，恶意，不是猜想的，是可以看得出来的。
现在如实地揭露出来，很好。
有关《伍豪等脱离共产党启事》这件事，本来早已平息了，可是在周恩来故世两个多月后，《参考资料》在“四人帮”授意下再次刊登出来。
谢荣主任要求，马上给您从鼻孔插一根橡皮管进去，把稠痰吸出来，再大量输入氧气，就好了。
有了水，生物才从水里产生出来。
在随后几天清理出来的机组人员的遗骨中，许多遗骨呈风化、残碎的状态；有的骨上已有黑色斑痕，有的骨上则长出了青苔。
刚刚脱下军装的江鲁，手头也并不宽裕，他先是将自己为去南方准备的3000多元钱掏出来，交给了医院，然后便琢磨身上值钱的东西，先是变卖了跟随自己多年的一块瑞士表，后来听说一个热恋的女孩要为自己的恋人的二十岁生日送上一件正宗的军装，江鲁悄悄地从箱子中拿出那唯一留做纪念的新警服，卖给了这位女孩。
李家婆婆揪着小勇的耳朵一追问，果然给追了出来。
直到了大马路，橙黄色的路灯将空间豁然拓宽才一口大气吐了出来。
所以他才能说：“我要求自己的散文，可以进入西方，走出来；再进入中国，再走出来。
剧中还通过娜塔利娅的台词，不止一次地说到，拉基京是一个“爱观察人，分析人，研究人”的人；并说到，她早就发觉，拉基京对“大自然的美”，不但“有非常细致的感觉”、“观察”和“追求”，而且“会非常优美，非常巧妙地说它们”，也暗示了拉基京作为屠格涅夫替身的作家的职业，和屠格涅夫在创作中所显示出来的观察和描绘大自然的独特天赋。
一个人不可能单凭尝一尝、闻一闻就把它们完全识别出来。
他把气憋住，叫它从鼻子里喷出来，最后把酒含在舌头下面滚来滚去，真像是嚼面包似的用牙齿去咀嚼它。
然后我看见那只粉红色的狭窄的舌头伸出来，舌尖蘸在酒内，又赶紧缩回，——看着真让人恶心。
啊！”他叫道，“我猜出来啦！是的，我想我猜出来啦！”
我自己都不明白为什么没有一下子把它认出来。
接着就发生了下面一件事情：那个女仆，那个穿着上黑下白的制服、身子瘦小而挺直的女仆，正站在理查德·普拉特的身旁，伸出来的手里拿着一件东西。
她的苍老的脸上呈现出一副冷淡而坚决的神情，两片嘴唇紧压在一起，小小的下巴撅了出来，一双手扣得紧紧地放在身前。
合作的经过是这样的：“……故事由我们两个人共同商定后，他把故事写出来，我从事分幕。
独生子女宣言》为我们启动了世纪末的又一个话题，当我们从世无定事的纷纭中不得不把眼光投射到新世纪伊始的时候，这个世纪末的话题终将把我们从迷乱的泥潭和貌似宏伟壮观的眼前景象中挖出来。
有次我朋友对他说我爱上他了，他在电话里说起这事，他好像说什么玩笑话一样地说出来，他说他觉得每天见面的人一起拍拖，挺傻。
它是透明的，有四只金色的脚，有一点像钢琴，在开上发条后，可以看到里面金色的心脏是怎么运作的，可以看到美丽音乐是怎样产生出来的，那么透明，那么一目了然，这真是让人心爱。
他们谈到差五分钟五个小时，叶群才得意洋洋地走出来，眼里充满了胜利的喜悦。
你得忘掉以前的那些事，把满肚子苦水全倒出来，倒得一点不剩。
女人顶着的头盖晃了晃，说这也难哩，装在盒里瓶里的东西倒得出，可装进心里的东西哪能倒出来呢？
但是我还是要将这一疑案的来龙去脉一一叙述出来，以大白后的真相告慰于父亲的在天之灵。
话音刚落，他心里甚至有些胆怯：这17个树坑是两个人卯足劲儿，连午觉都搭进去了才挖出来的，一天挖这么多，别人会相信吗？
这对从苦水中走出来的老夫妻对晚年的幸福倍加珍惜。
我终于忍不住将心中的疑问提了出来。
爷爷也总会变戏法地把那东西挖出来，悠闲的时候照样在河堤上遛遛。
他思虑再三，在出版的《红星照耀中国》中，还是用轻松的笔调，巧妙地把李克农的形象生动地勾划出来，留下了李克农那富有传奇色彩的一笔。
深夜，看守长拿着名单指挥看守提人，提出来的犯人戴着脚镣向前走，一边回头与狱友们点头告别。
就这样，二十几名共产党人排成一行，走向刑场，哗哗的铁镣声打破了沉寂的暗夜，行刑的士兵把黑洞洞的枪口从屋子里伸出来。
虽然有时演出的音响条件是很差，唱出来的声音没有录音棚录出来的好，但不管怎么样，观众是来听你付出心血的演唱的，你就应该真唱。
其实，在论及“假唱”的所有原因中，人们似乎总在回避一个最重要，也是最基本的因素——歌手本人的素质，众所周知，现代音响技术的进步已使我们处于一个人人都可当歌星的时代，只要录音过程中的“蒙太奇”运用得法，任何一种美妙的歌声都是可以巧妙制造出来的。
然而，走出录音棚的歌手是需要“拉出来溜溜”的，这一“溜”之下，难免会有人显原形，那么，“假唱”之说自然成了其救命稻草。
促成他生活全新转变的各种思想以及他此后著作中的各种主题，在《朝圣日记》中都已显露出来。
万老的女婿在开墙脚时，在离地面60公分的深处，意外发现了一只坛子，埋在地下的坛子，肯定里面有财宝！万老头的女婿一阵兴奋，小心翼翼地挖，坛子丝毫未损，被挖出来了。
这一罐银元是从我分到房产的地方挖出来的，也不是我家的祖产，但我分到房屋，挖出的银元应该归我所有。
他们既然承认银元都不是自家祖产，就应该全部拿出来，现在一个分文不交，一个仅仅退还50枚，像话吗？
你看印出来多好看呀！”王光美坐在自家客厅的竹编硬椅上，指点着为义卖印制的图录，向记者介绍着那只家传文物——玲珑剔透的象牙雕素面笔筒。
甚至说当年御赐的一条白绫子腰带还一直在李八碗世代相传，乃至文革破四旧才抄出来付之一炬。
第五本诗集是陶自己在香港花了一天时间搜集整理出来的。
在斯里兰卡外景地的一次工作午餐上，大导演斯皮尔伯格用吸管呷着巧克力奶，正在吃饭的制片人乔治·卢卡斯扬起头，指着斯皮尔伯格的吸管说道：“有一天，我们感知到的一切都可以像这吸管吸奶一样轻而易举地创造出来。
甚至演员也可从电脑上创造出来。
要用“斯坦尼康”稳定器拍出来才对劲。
过了几天，我听人说“小天鹅”更有名气，不待我表达出来，他又把“爱妻”咚咚咚搬下6楼，借了辆三轮车从武昌骑过大桥，去汉阳商场换了台“小天鹅”。
恨水’一名还是我17岁那年，在苏州第一次投稿时自己取的笔名，是从南唐后主李煜词‘自是人生长恨水长东’中截取出来的。
独脚鬼，你走错门了，快上别家去吧！”绝望的叫喊声从茅屋里传出来。
后来，没动静时十八婶从洞里爬出来。
他看了一眼神色冷峻的李克农，嘴唇动了动，想说什么，但终于没有说出来。
月6日一早，县政府大门外开来了十几辆汽车，国民党警卫营的士兵分立在大门两旁，国民党官员们一个个走出来，站在车旁准备上车。
最后，菲茨杰拉德似乎想与丹斯的家庭医生协作，从这一爱情事件中解脱出来。
从此夫隔三差五，外面总有宴请，掏出来的烟，居然也全是红塔山之类。
当时我想：信口雌黄不算本事，有胆量把你批判的“大毒草”亮出来让大家看看！可能是被报纸上“一言堂”的声势冲昏了头脑，他们竟然把“毒草”亮出来了——印成小册子，“控制发行”。
在这最后短暂的日子里，我的时间也不能属于你，我必须把总结性的要点写出来，那是只留在我的脑子里别人不能代替的，如果我未能完成这件事就离开人世，我将怀着无限的遗憾死不瞑目。
妻子遵照邓稼先的嘱托，把他弥留之际留给杨振宁的纪念品找出来。
二年前，我还在上海戏剧学院的讲台上讲课，现在想来，实在是把奶的力气也用出来了，面对岁数差不了多少的学艺术的学生，我不敢掉以轻心，不然就“镇”不住他们。
清官比贪官更坏，一般不易接受，但是一定要说清官比贪官好，好在什么地方，目前还没有谁讲得清，因此这些重要的关键问题还可拿出来辩论。
因为它们，还有其他一些公开发表出来的反驳姚文元的文章，今天的人们对那段历史的了解，才不至于单一。
完全可以做这样的逻辑判断：如果吴晗没有担任北京市副市长，即使创作了《海瑞罢官》，他也不会第一个成为众矢之的；如果创作《海瑞罢官》的不是北京城的核心人物，而是另外一个城市的市长或副市长，也绝对不会被率先抛出来。
不管各自态度有何区别，不管各自意见是否正确或者错误，其实都是历史舞台上被调动出来的演员，为他们自己无法知道的悲剧的开场而出演一个个并不重要的角色。
在迎娶那天，赵云凤曾躲到要好的邻居家，不想出来，不愿上车。
金志勇因为娶的是村支部书记的千金，他金志勇连离婚时要用的介绍信都开不出来。
看得出来，小平同志非常开心，我们开着游览车带他观光，原计划只停留一、二个点，但在他老人家的要求下，停了七、八个点。
不久，46军一个叫卢玉衡的团长逃了出来，到南京治伤时见到韩练成竟健全地活着，十分疑惑，就向上面作了汇报。
这场革命取得了最辉煌的成就，它意味着四万万人已从君主专制政体的奴役下解放了出来……”
几家报纸和广播出来，省委书记（也就是省革委主任）看了，对她说：“你不要光是感动，你不是普通百姓了，要把朴素的阶级感情上升到路线斗争的高度。
过了一年半载，这封信的内容被附在一个内部文件里公布出来，作为有组织有计划有步骤的反党阴谋的一部分，成了供批判用的罪行材料之一。
剧本和剧照在报上登出来，县委机关留守的人看了派人专程给在水利工地上的李芙蓉送去。
没一人站出来。
还不快去把那块肉的骨头剔出来？
他这么问着，立刻意识到不该这么问，扑到桌前抓住了那把刀，他说，“刀在这儿呢，我马上把骨头剔出来。
黑厨子的脸红一阵白一阵的，他似乎想把两只手从箩筐里拿出来，但两只手不听话，十根手指抓紧了那根肉骨头把它往垃圾深处埋，最后黑厨子用白菜用盖住了肉骨头。
白厨子走过去想看黑厨子的脸，但黑厨子用手把自己的脸遮住了，白厨子只看见一滴浑浊的泪珠从黑厨子的指缝间慢慢地挤出来，白厨子嘻嘻笑起来，他说：“你这种人我真是第一次见到，一个大男人说哭就哭起来了！哭什么呢？
黑厨子的声音从馒头边缘挤出来，听上去像是来自很远的地方，“我饿过头了，我怎么咽不下去？
白厨子无暇顾及黑厨子的事了，他必须在炒菜之前把一锅荤油熬出来。
门铃刚刚响过，一位满头银发、满面红光、身着暗格T恤衫的老人迎了出来。
知道雁宁的读者大约不会很多，尽管这位作家早在80年代初就活跃于中国文坛，其小说《牛贩子山道》曾获得1987—1988年度全国优秀短篇小说奖；知道雪米莉的读者则无疑要多得多，这位自1987年起从斜地里杀出来且身份暖昧不明的畅销作品写作人，其系列作品迅速风靡全国，倾倒不少读者，创下了一部新书发行120万册的新记录；那么，知道田雁宁的读者又会有多少呢？
谁猜出来，我给他吃椰子糖。
我忍不住糖的诱惑，第一个冲出来说：“是糖！”他狡黠地答：“介笨的，会是糖吗？
哪怕那些岁月当初并不是这么回事，他们也要凭吊一番，包括一条街道的沧桑，一种手工劳动的消亡，一个邻居的音容笑貌，一张日照片或一架手摇留声机，他们都会拿出来晒一晒，在太阳下感动个半天。
一天乘车，我坐在后排翻报纸，没注意前排座位空出来。
在柬埔寨的马德望地区，有一条重要的山间公路和一座30多米长桥梁，被布满了层层地雷，使这条公路切断多年，山上的宝贵资源：木材、宝石、山货运不出来，山下的生活用品运不进去，山民们生活苦不堪言，各处村镇一片败落。
她在闭门静思了无数个日日夜夜之后，决定挽起格兰特的手，她要让格兰特从阴影中走出来，重新做一个正派的好人。
这里的蹲厕，没有上水和下水，寒风从坑下往上吹，那冰凉凛冽，好像地球那头的寒气都从这里冒出来了。
望舒举家到香港后不久，一种原本就潜伏着的危机，经过时间的冲刷后，逐步地显露出来。
虽然，岳峰的问题已不仅是他当初解释的，为发私愤而突发欲念并实施的报复行为一桩上，更严重的还在后头，得一个个扒出来。
在大规模平反“文化大革命”中造成的冤假错案的过程中，要求解决“文化大革命”以前的一些历史遗留问题也陆续提了出来，申诉逐渐增多，反映日益强烈。
所谓“彭、高、习反党集团”，是在党的八届十中全会以后，由康生主持审查习仲勋同志问题的专案所捏造出来的，他利用职权，下“批示”，乱点名，搞了一系列揭批“彭、高、习反党集团”的活动。
我妈妈从牢里出来后，然没有打听到我爸爸的下落，由于日子艰难，她便离家改嫁。
像很多年前最早的一次，忽然被人从田里喊回来面对一伙面生的干部记者，半天才哽哽咽咽地喃出来：“感谢上级，感谢省里，还记得我。
艇长杨舟的目光一直没有离开海图，他按照声纳室的汇报，专心致志地把目标的航迹在海图上标出来。
在那片腾起一股杀气的地方，离“大白鲸”号导弹核潜艇仅仅2000米之处，一艘W级攻击潜艇缓缓从水中冒了出来。
江青专门点了周信芳的名，张春桥也杀气腾腾地说：“这种人不枪毙就是宽大！”于是周信芳被揪出来，狠狠地挨批斗，不但在上海斗，还拉到奉贤等地去“巡回游斗”，一斗就是个把月，拳打脚赐，各种刑法，周信芳被折腾得死去活来。
时间一长，刘炳均好吃懒做的劣根性便露了出来，家成了他的一处客栈，十天半月难得回来一次。
黄安国嘴里嘟囔着，说出来的话谁也听不懂。
这样吧，”何晓露安慰孕妇说，“我们会尽力照顾你的，你有什么要求，就提出来。
那你老婆怎么不出来证明？
他像我，村人都说我们是一个模子倒出来的。
儿子陪我去县上上访，回来搭的拖拉机，拖拉机翻了，我没事，拖拉机却压在他肚子上，肠子就压了出来。
我听不出来，便用录音机录了。
最后江苏人民政府决定组织力量，将其改编成30集电视连续剧，梅森任编剧，他颇为自信地说：“大哥，拍出来，肯定轰动。
纯文学从来就是一件皇帝的新衣，大家都这么说，于是也难得有人跳出来揭穿。
西方的小说也不可能远离通俗，和中国小说如出一辙，西方的小说也是从平民百姓那里诞生出来的。
只有我们这位匈牙利籍司机特别好说话——延迟一两个小时下班没问题；晚上再开车出来夜游没问题；早上提早出发也没问题。
因此树愈来愈少，日本人也愈来愈喜欢树，这情形，可以由婚礼看出来。
逮至1959年10月14日，张夫人弥留时刻，张夫人对子女说：“你爸爸是天底下最善良的人，但愿来世再遇到他……只是来不及见到三儿了……”说完热泪滚滚涌了出来。
约两分钟后，来人认为时机已到，突然掏出一支黑洞洞的手枪，对准龙先玲的头部，恶狠狠地吼道：“不许动，把钱交出来，不然打死你们！”随即用左手将一文件袋掷入室内龙先玲的办公桌上，又威胁道：“快给我装钱，不要耍花招！”
刘庆棠叫她沙音大姐，沙音盯着刘庆棠，怎么也认不出来。
刘庆棠说，我不具备结婚的法律条件，另外，瞒你一件事我该说出来，我的病不是你想象的那么轻。
此后，毛泽东在接见外宾以及内部谈话中，在讲到刘少奇问题时，一再说“那时还不知道他的历史情况”，是“我们红卫兵现在查出来的材料”并多次讲了“被捕叛变”的例子。
说打牌，糊涂老太每次都是得胜而归，这倒不是说她一定是赢了多少钱，而是糊涂老太出门时不知道自己带出去了多少钱；打过牌之后，回到家里来，口袋里掏出来多少钱，糊涂老太就说是自己赢了多少钱。
就有一次糊涂老太在牌桌上输光了，回到家来一个钱也没掏出来，但糊涂老太一想，噗哧一声地又笑了：“你瞧，今天出门怎么就没带一分钱？
经过整整两年的不懈努力，1965年初，在战友们的积极帮助和配合下，我将大量通过飞行实验而取得的数据整理出来，总结出了原子弹在空中飞行的规律。
在战后20多年的飞行生涯里，我先后参加了十次核试验工作，我所摸索总结出来的“高空轰炸修风法”和“空中二次拦截法”被后来的飞行人员称之为“祖传秘方”，广泛地沿用了近20年。
李之龙的启事正是在这一需要下制造出来的，也很可能是蒋介石加于李之龙的。
仲校长在世时，我想把这个想法写出来，仲校长不要我写，他说革命先烈为了新中国以身殉难了，我们活着的人算是幸运和幸福，还是多想想革命烈士吧！
年，列农和大野洋子结婚，他很想送给新婚妻子一件别致的礼物，遂拿起笔，把两人拥抱、象征二合为一的感觉，只花几笔就画了出来。
大野洋子静静地从废纸篓里把漫画拾起，三天后再拿出来，给列农看，说：“你再看看，画得不差呢！”
蒋母一听，眼泪就流了出来，她说：“出了这种事，我们的处境也很尴尬，也使你为难，你把孩子送给龙开，只要他接受，我们没意见。
小报印出来了，我的题辞竟是照女儿手迹制版印出，且效果不错。
父亲逝世一年以后，我才得以从悲伤的阴影中慢慢挣脱出来，并开始在闲暇中整理老人家的遗物。
书记暗示乡长尽量把汇报缩短点，但在乡长还只汇报到第四点第二个问题时，记者仍然耐不住起身走出了会议室，书记对乡长咬了下耳根，然后马上尾随出来，将记者带到春妹饭馆。
所谓“心学”，就是他对自然、人生、社会的种种感悟，寄寓文学的形象和语言宣泄出来。
李克农全面了解了这里的情况，并和农民的关系搞得非常融洽之后，才把自己原来的要求提出来与农民商洽。
我慢慢进到了哭声的上面，用手抚摸了一下地板，确认孩子埋在废墟堆里，我搬开一块金属板，在地板上打开了一个洞，把手伸进洞里，摸到了婴儿的小手臂，就把她从洞里拉出来。
月底，他偶然碰到另两个从斯雷布雷尼察跑出来的男孩——15岁的珂美和17岁的拉斯，他高兴极了，有了两个伙伴，他不再孤单。
一天晚上，收音机里传来一个熟悉的声音，贝克呆住了，是他19岁的大姐！“我在寻找我的弟弟贝克和雷米，我希望你们能听到，我们——母亲、小妹和小弟已经安全到达图兹拉，贝克、雷米，你们听到了吗……”贝克抱住收音机激动得一句话也说不出来，他的家在向他呼唤，他不再犹豫，再怎样艰难，他都坚信一定能回到父母兄妹身边。
他知道：他的逃亡生涯就此结束了！他终于可以回家了！4月6日下午，距图兹拉一小时路程的一个小山村里，一辆车子停在芝妮特新建的房前，正在门外玩的小儿子法鲁丁看到一个眼睛深陷、面容憔悴的人从车里出来，“妈妈，”他叫了起来，“是贝克，贝克回来了！”芝妮特冲出门外，看到她朝思暮想的儿子一句话也没说出来就昏过去了。
我最怕的事终于发生了，那天我正在系馆门口看大字报，突然一个人从系馆里被人推了出来，胸前挂着一块巨大的黑牌子，上面用白字写着“反动学术权威梁思成”，还在“梁思成”三个字上打了一个大“×”。
跑到那儿去照像，你想让人家把我这个‘反动权威’的老婆揪出来示众吗？
可儿子的诗在哪儿呢，高尔基却迟迟拿不出来，只推说书稿太多，一时找不到，但他的的确确收到过他的来稿。
伦敦哈利街已远在海水那端，飘移于音乐与文学之间的志向也已有了了断，一心要成为作家的曼殊斐尔这时全部的爱情都在如何把生活中美的事物通过自己传达出来，“大海从我面前向远方伸展开来。
同时也在谨慎地要求自己：一个作家应带给人精神的充实与更新，带给人生活某种新的性质，而不只是玻璃柜中观察一切的看门人，写给你看，也是与你共同深入角色；依此，她小心地将偏爱的作家挑选出来，他们是：陀斯妥耶夫斯基、契诃夫与托尔斯泰。
当我们把乔治的主张拿出来向周围的人征求意见的时候，特工处摇头说这个地点在保安上十分令人头痛，先遣工作人员说在大都会美术馆开会后勤保障十分困难。
我说：“副总统先生，我已经尽可能从俄国人那里取得保证，只差没有让戈尔巴乔夫用他自己的嘴巴说出来了。
陈敏按取货单查找一遍说没洗出来，请明天下午再来，因是回头客，挺熟，他们就一起看了一会电视。
卢冬生和第二团未能过河，浴血苦战，终于杀出了一条血路，突围出来几百人。
也是人家天成成全大家，从生下来到如今，侯天成20岁了，总共他也没哭过一、两回，头一次哭，那是没有办法的事了，他才从娘肚子里钻出来，哭一声也算是办了报到的手续；第二次哭是喂奶时“呛”着了，为此侯七奶奶辞退了一个奶妈。
一曲《宝玉探晴雯》唱罢，“好！”侯天成一高兴，赏，一掏，就从口袋里掏出来了40块钱。
说着，侯天成又掏出来了40元。
我爷爷又一跺脚，就算是做出了最后的裁决，随后，一甩手，我爷爷就从南院走出来了。
见到老娘，先把眼泪挤出来，老娘一看儿子要哭，立马就往外掏钱。
鲜血从人体内采集出来后，就成为一种很难侍候的娇嫩之物。
但是无论是此项奖金本身，还是所评选出来的作品（哈里托诺夫：《命运线，又名米拉舍维奇的小箱子》、马卡宁：《铺有呢毯、中间放有长颈瓶的长桌》、奥库扎瓦：《被取消的演出》、弗拉基莫夫：《将军和他的部队》）均在俄国引起广泛争议和不满。
不过走入死胡同的事也常有发生，全凭开了二十多年车技术不错，好歹还能从七拐八拐细细溜溜的小胡同里退出来。
还有一次差点把同车人的鼻子气歪了：他从一个胡同钻了进去，在里面绕了一圈，又从那个胡同口钻了出来，没能节省时间还白绕了瞎道耽误了不少工夫。
子哥忘事，拍电影时却从不忘词儿，无论多长的台词，他拿过来看两遍，一开拍就能一句不落溜溜地说出来。
办事处的人员和一些贵重物品、文件也被抢救出来了。
有时同志们冲出来后，特务们在后边拼命追赶，他们便与特务们在大街小巷里兜圈子，直到看见没有人盯了，才去执行任务。
如今事过境迁，如果再把这本小说翻出来阅读，你不得不叹服爱伦堡的预见眼光：他不仅预言到对犹太人的灭绝屠杀，也预言到广岛的轰炸，而对纳粹进攻苏联的预言连日期都几乎分毫不差。
在一列飞驶前进的火车上，我跳车成功逃了出来。
主人也看出来了，诚挚的眼光期待着我掏出心里话。
我把我的感觉呈现出来，尤今笑嘻嘻一副顽皮儿童相，她急急忙忙取出相机，说是要把我们的丑态载入“史册”。
果然相片洗出来，是一个笑逐颜开尝榴莲的模样。
我们大惑不解问：“尤今，你是怕它们逃出来呀？
结婚仪式十分简单，一顿饭后，天已尽黑，关、乌二人来到战士们临时打扫出来的新房。
关山林说，洗什么脚，我刚从河里出来，脚还没干呢。
乌云突然把他推开了，头也从他的胸前钻了出来。
乌云的手停顿了一下，像是深深地吸了一口气，慢慢地、一寸一寸地在他身上游动起来，先是他的脸、脖颈、胸，然后是他的腹部、腿，完了又轻轻地示意他翻身，那双手又攀上了他的脊梁，那双手温温的，软软的，游动起来既温柔又缓慢，透着一股子提心吊胆，一股子豁出来的勇气，一股子必然要明白的决心。
她的脸依然苍白，但是她紧闭的双睫间，有一颗莹亮的泪珠涌了出来，那泪珠迅速地滑到眼睑外，然后像一枚珍珠似的滚落到雪白的被单上了。
王强慢慢地站起来，又重重地坐下去；张开嘴想对母亲说什么，又闭上嘴什么也不说出来，把个王老太急得简直不知如何是好！
蒋经国又转而向毛森算帐，要毛森把东南地区游击队的指挥关系全交出来，毛森抗拒，无奈毛森势单力薄，只好逃出台湾，先到香港，台湾发出通缉令，毛森又到琉球。
侯七奶奶对她的老头子说着，“若是说还有犯愁的事，我看倒是小三儿让人为他操心，虽说是在高等工科学院读书吧，可是读出来又能有什么出息呢？
读工科学校，毕业出来顶多也就是到一个什么地方去给人家当技师罢了，咱们家的孩子，怎么受得了那种苦？
你也看出来了，侯七太爷去世之后，天成和宝成必要霸占侯七太爷留下的财产，所以你也才早早地逼着小玉成走上自立的道路。
你是早就看出来了，这个大家族是没有指望了，老七爷又不让孩子出去做事，小玉成毕业之后，就是留在家里，待老七爷去世之后，这份财产也分不到你们母子的头上；倒不如早早地让玉成出去给自己闯一条生路，这样他才有了今天。
直到有一天，刘亚楼同志
不久，在武汉为贫下中农代表会演出《江姐》时，有代表又提出：“那么好个人，为什么不把她救出来呢？
我真希望有把“点四五口径”，不过拿出来的是矿泉水和面包——我的午饭，老头眼珠一转，叫翻译又添了副碗筷。
科班里的孩子嘴馋，有的很调皮，把老板放在冰箱里的烧鸡偷出来，撕巴撕巴吃了，老板知道了，“打通堂！”一个孩子在台上尿了裤子，“打通堂！”全科班的孩子都打屁股，叫做“打通堂”。
他揪出来了！
哀乐低回，悲思潮涌，在悼念邓小平同志的日子里，我于浩茫沉痛之中，忽而想到那张保存了多年的纸条，便翻检出来，让它打开记忆仓门，把我带进缅怀小平同志与《人民文学》的往事。
假如说他日后写出了更宏大更深沉更有分量的作品，我相信也是从那块他眷恋的故土上生长出来的，我们期待着。
有一次，在七星岩躲空袭出来，李克农与金山、王莹站在公路边谈话，商议在剧团内成立中共特别党支部的事及出国准备演的剧目。
他此时乘车出来，正巧是奉白崇禧之命给剧团送5000块现洋作活动经费，另外送4000块现洋给金山、王莹作营养费。
里面倒是一个洋人没有，根本看不出来是在外国，跟“大跃进”时候的大食堂一样地热闹。
偶尔有轿车悄无声息地从什么地方驶出来，在空空的街道上自自在在地等半天红灯闪过。
于是她开始从过于以自我为中心与古板的交际规范束缚中解脱出来，重新自我设计，成了一个妖冶的女人。
钱钟书先生曾把婚姻比作“围城”：城外的人想冲进去，城里的人想逃出来。
而现在的人们“谈婚色变”，城里的人想逃出来，外的人又不想冲进去。
芷汀不假思索地说，“写诗的稿费非常低，而且好诗都不是一天两天写出来的，所以只能拿给识货的人看。
我非常识相地告辞离开这个宽阔而又阴暗的地方，小宇很自然地没有出来。
这时，我们身边已聚集了不知从哪儿一下冒出来的七八个人。
谁知“太原人”刚把尼纶包放到车上，那颗脑袋又从裂缝中滚了出来，“太原人”忙脱下灰色雪花呢大衣将包盖住。
该女子说她叫赵萍，是祁县东观镇人，八岁父母双亡，被姑妈领养，后因姑父嫌弃跑了出来。
年8月26日，赵萍到山医大第一附属医院派出所反映安子元与其有男女关系，派出所值班人员让其写出一个书面材料，但赵没有交出来。
干警们将张涛在其姨母家寄放的35盒无色针剂找了出来。
战争年月，思绪来得特别快，不到半夜就写出来了，歌词简要短小，饱含情感，我自己颇满意。
文浩打开自己业务主管的办公室的门，看见马营营从区经理的办公室走出来，穿一身杏色的套装，欧米茄发型的发梢钩子一样地勾人魂魄，不觉酸溜溜道：“你最近跟他走得挺密嘛。
文浩这个人，四平八稳惯了，工作方面，他肯在本世纪拚力苦干，就是为了下个世纪，心安理得地坐进经理办公室不出来；至于男欢女爱，他觉得有个把女孩子肯留守在暗恋的位置上，彼此都不越位，对他来说是最佳调剂。
他是忙完一切，独自静下来的时候才哭出来。
回到明斯克，当我在最高苏维埃例会上宣读由戈尔巴乔夫的法律顾问们杜撰出来的定义时，遭到一片讥笑：“怎么，您没查过词典吗？
据说有人把钱埋在地下，最终还是被挖了出来。
他们的后面还坐着学院的老师，黑压压一片人……我不敢细看，只觉自己的心都要跳出来了；竟下意识地摸摸胸口……我极力使自己镇定，无数次重复着一句：别紧张，别紧张，考不上就回去……当然这无济于事，所以欧阳老院长劝我说：“李丁，别紧张，坐吧。
到了家，戴老师先烧了热水让她洗澡，又把女儿的衣服拿出来让她换上；得知她没有吃东西，戴老师又从冰箱里拿出点心。
在戴老师和蔼耐心的询问下，姑娘告诉戴老师：她是城郊的农村女子，前些日子，因为不满家庭的包办婚姻逃出来，在去福建打工的途中，一位中年妇女说能帮她找到工作，她轻信了这中年妇女的话，没想到那妇女竟将她卖给了人贩子。
关好门后，戴老师把小玉叫出来，要她说清楚这是咋回事。
戴老师一再向她表示：“我虽说是个穷教师，但你只要不瞒我，天大的事情，只要说出来，我一定帮你！我教了一辈子的书，我对学生的第一要求是：诚实……”
小玉已看出来，说：“爸爸，其实我心里并不想读大学，我要好好照顾你，这才是我最该做的事情，爸爸，没有你就不会有我，能守着你好好过日子，我已经知足了！”
一股暗红的血迹从体侧伤口渗出来，渐渐扩大，扩大……根本没有芭蕾舞《天鹅之死》的诗意，没有伴奏的音乐，没有圣桑的柔情，表现不出对生命的珍惜和对世间的留恋，看不见优美的身段、高贵的风姿、缠绵的情意和垂死而从容不迫的舞蹈动作——我只看见拼命的挣扎、剧烈的痉挛、可怕的颤抖、残忍的虐杀……它，那个满身血渍和污泥的躯体颓然倒下，沉重地悲惨地倒下，终于一动不动了！
果然不出所料，离郝家门口十几米便闻到了奇特的异味，不消说，那是大锅里溢散出来的蒸汽。
你们二位屋里坐，”郝师傅笑容可掬地迎出来说，“稍候一会，我给你们留点好的。
他的诗像是款款儿地敲着梆子敲出来的，非常“顺”，自然，一听就记住，但绝对有意境，还无法模仿。
如果让他们查出来，其后果不堪设想。
等一会儿又把太阳等出来了，刚刚拍五分钟不到，岸上围观的游人们不知哪个突然大声地用昆明话赞叹：“是勒末！”（是啦！）导演只好又叫“停！”急得直跳脚，又不好发脾气，只好对围观的游人做着“请安静”的手势。
文革”一开始，白杨便受了数不尽的侮辱，抄家、批斗、殴打，后来索性被投进监狱，有次还被造反派从监狱里又拖出来回到电影厂，在烈日下站在高台上示众好几个小时！上影厂著名老导演徐昌霖那天也同时从监狱里被拖回厂批斗。
那天晚上我们谈了很多很多，他对我说起这次经过上海时知道了很多事情，他告诉我“小杨”见了他，只能紧紧地握着他的手，眼睛里充满泪水，一句话也说不出来。
他在信中详细地谈了战斗和工作的情况说：“我感到能这样为党工作，是我的光荣……这里的材料可以说多极了，我脑子里好像要溢出来似的。
钻石经琢磨后，呈心形，光泽倍增，精美绝伦，雍容华贵，法王把它镶嵌在王杖上，只有在重大庆典场合时才拿出来炫耀一番。
噢——”来人笑笑，“这是个简易厕所，先随便找个地方放着，江青同志用时，拿出来用布在周围搭个棚子就可以了。
能拿出来戴一下吗？
能，能……”刘军点头答应，让讲解员抽开玻璃拿了出来。
快到江青跟前时，服务员的腿撞到茶几上，茶水溅了出来。
还有一件事说出来吓你们一跳，这女人吸毒！大哥以为她是在吸香烟，我既通黑道也通白道，一看她的香烟便知道是白粉！沈岚惊疑不止，开始犹豫起来。
当何丽的律师鲁瑛劝沈岚不要离婚时，沈岚长叹一声：“鲁律师，我何尝愿意离！可我弟弟那个人什么事都做得出来，如果不离婚，怕孩子受到意外伤害，夫妻情深，但毕竟比不过兄弟义重！如果法院判不离婚，我也不好向弟弟交待了”。
出庭的法官们都差点笑出来：
在广东大厦，检察院法纪处检察科的李宏亮科长告诉沈家父子，沈政的态度很好，所盗的钱在兰州买了股票，现在这笔钱已交了出来，我们准备对他从宽处理，沈岚现在可以去检察院把这笔钱领回来。
第二天中午，电话铃骤然又响，惊魂未定的沈浩一把抓过电话，是沈政的新女友吴鸿的声音：“你儿子跑出来了，现在流花宾馆1515房，你速来见一面，别带人来！”放下电话沈浩惊慌得脸色都变了。
他扔过四张汕头检察院开的物品扣押单，“叫我大哥快去检察院领钱销案，否则的话，哼！我也不过是个烂仔，啥事也做得出来！”
我从军事博物馆的解放军战斗序列表中查到，长征时余立金担任师政委后，率领部队打了一场突围战，三个团最后冲出来的只剩下不足700人，还有近一半是伤员。
就是那一次，余立金负了重伤，子弹从腮帮子穿过，脸肿得变了形，人都认不出来了。
杨余傅事件”发生在余立金担任空军政治委员两年之后，罪名是说他在1941年突发的皖南事变中，整个部队被冲散，余立金和以后当了文化部副部长的钱俊瑞，和以后当了中联部副部长的李一氓一起突围出来。
陆力行披衣出来，问什么事？
年7月30日晚上，这是余立金一家又一个永远忘不了的日子，余立金和陆力行被放出来了。
陆力行比余立金晚关几个小时，放出来也比余立金晚几个小时。
放出来了，没有地方住，先住在东交民巷空军招待所。
她父母早逝，所以才小小年纪被叔叔送进艺校，现在家庭也没有了，她便连一个企盼和希冀都想不出来。
我拚杀出来多不容易，我后面的那个上海小姐，我说不动的客户她都能签下保单，你说是怎么回事？
狐臭小姐瞟着她的背影，忙不迭地跟上海小姐咬耳朵，“她说她十八岁就有性经验了，我怎么没看出来她这么魅力四射？
文浩道：“病人是不能买保单的，查出来，保金也不会落实。
怎么查得出来？
保卫的公安人员和武警部队迅速挤进人群，将车门拉开，尼克松才得以走了出来。
他猛地钻进车中，想尽力掩饰那双湿润的眼睛，但泪水还是悄悄地涌了出来。
这些南瓜都是刘青松在自家的房前屋后和自留地里种出来的，他这一段日子已经给队里每家老弱病残的人家都送了一两个南瓜，他家里还有十多个。
随着日子慢慢熬过去，谭桂琼在刘家总算活出来了。
一次，莫家英找了个机会，把自己心中几年前想说却没敢说的话，都对刘青松一口气说了出来，听得刘青松惊愕不已——他没想到莫家英至今未婚，竟是为了他刘青松！也是因谭桂琼的病时轻时重一直未好，这时的刘青松已有三年多没有真正过上夫妻生活了。
不断地写，陆陆续续发表出来，他的身上好像有一个童话篓子。
我有一搭没一搭地旁听着，心想亏这老头儿问得出来，也亏那姑娘能答对那么多……
不但《新华字典》、《现代汉语词典》里没有这个字的踪影，你就是查新版《辞海》，查它的《语词增补本》，也还是没有！……”我呼应说：“是呀！可印出来的书里，偏有这个字，说是有种狗，叫……”他马上接茬儿说：“《简明不列颠百科全书》中文版第七册里，你可以查到，有种苏格兰geng狗；确实奇怪，《辞海》里没geng这个字，那怎么用这个字来翻译人家的狗呢？
当时像他那样的校对，校书时讲究尽量不要进入意义联想，因为一旦进入了“意阅”，便很容易把个别与原稿不同的铅字，放任过去；他说，像巳、已、己等字，还有木字边的梢和禾木边的稍，那时候如果书印出来以后，有一个错排的未能由他校出，他能一整天吃不下饭去……他叹息说：“如今我们这一行，快绝啦！现在时兴编校合一，别说为了经济效益，往往是‘萝卜多了不洗泥’，就是认真的责编，因为他对那稿子的意思太清楚，也就反而会漏过别字……本不是一种活计嘛！唉唉，所以现在有‘无错不成书’之说呀！”还说：“也有的出版社，把我们这样的老校对请去把关，我也真是尽心尽力地给他们一直弄妥到三校对红，可你想得到吗？
书印出来，有时错得更让人目瞪口呆！为什么？
我还可以举出许多例子，但是我也不想再说了，我只是想说明，人的生活真是无限地丰富、复杂，它比你能想象出来的故事，要神奇得多，要美妙得多。
史蒂芬丽从惊吓中解脱出来，紧紧地依在丹尼尔怀里直哭……
史蒂芬丽公主只好含着泪水，带着大量的金钱到热那亚把丈夫保出来。
他说是想法子从差旅费、汽车修理费和汽油费中弄出来的。
母亲抬了抬眼皮，没表情道，团员嘛，就认不出来啦？
真认不出来了，去年我探亲，怎么没见到她。
我与可玉相爱是秘密的，然而周副主席看出来了，处处给予关心照顾。
因此，他当时对奥纳西斯所提的合作要求，做了婉转的拒绝，说：“合资经营的内容太复杂，你突然提出来，我还未仔细思量，给我一段时间考虑好吗？
年，舒曼投莱茵河自杀被救，一直到两年后舒曼逝世，都是勃拉姆斯在克拉拉的身边，陪伴着她照料舒曼和他们的7个孩子，帮助她从痛苦和绝望中解脱出来。
有一次，一个中年人拿来近200枚毛泽东像章，要两千元才卖，刘启正二话没说，将准备给孩子们添置冬装的钱拿出来，爽快地买下了。
刘启正为此而感到自豪，每天都要将这些巨幅的像章图搬出来认真地打扫，细细地观看一阵。
这个剧本是从几十个征稿本子中选出来的，也是丁团长用一万元的“经济手段”获得的。
陈良从货堆里爬出来，推了推眼镜，哭丧着脸：“团长，我……”“你怎么啦？
但他学习雕刻期间，怪异的劲头又冒出来了。
本来，我们计划研讨会后去美国探亲友并做学术交流，还想去四川山西文化古迹参观旅游，然后再把埋在记忆深处的宝藏一点点挖掘出来，写长篇、写自传、写剧本、还要写一个我这样的女人的故事。
曹同清看看手表，见时针已指到了九字上，变得有些焦虑不安了：“同志们，你们是不是非要我把老支书从县医院的危重病房里抬出来亲自和你们谈？
不知咋的，眼中的泪流了出来，曹同清任泪水在脸上流，也不去擦。
人说他的才华和热情是无节制的、任意挥洒的，而从他壮年的引退看得出来，他明白才能的限制，他知道人力对于大自然的逊色，他早已参透了宇宙起伏消长的信息。
十一”的北京气候宜人，秋高气爽，可眼前的这位叔叔头上却戴着一顶蓝灰色的棉帽，下翻的帽檐盖住了耳朵，身上穿着那件和棉帽颜色相同的、很旧、但还算干净的棉大衣把全身裹得严严实实，一条已看不清什么颜色的棉裤被大衣遮挡得显露不出多少了，脚上套着一双肥大的军绿色胶皮鞋，裸露的双手交叉伸进了棉大衣的袖管里，唯一能显露出来的就是他消瘦和憔悴的脸庞和鼻梁上架着的那副白边近视眼镜。
一天，天已很晚了，陈老师突然来到我家，我爸爸一猜他准是趁护士不注意偷着跑出来的，就非常严厉地责问他。
要知道，精英公司麾下的模特每天平均可以挣1万美金！琳达·伊万捷林、内奥·坎伯尔、克劳迪娅·希弗等当今世界上最走红的超级模特也都是精英公司一手培训出来的。
我就把采访以来累积的许多思索说了出来：如果我们当母亲的不去偷拆孩子信件偷听电话偷翻抽屉，经常与子女促膝谈心，不就赢得了一份威信？
红印花》的爱情故事、炒邮故事、历史恩怨故事，都浸润着一种情绪，这是在美与丑、清与浊、善与恶的冲突中升华出来美的情绪。
我计划将我熟悉的投资领域分别在四部长篇小说中展现出来，除了描写邮市的《红印花》，其它依次为《金漩涡》——股市；《黑沼泽》——房地产市场；《蓝月亮》——期货市场。
我想尽可能全面地将几大投资市场描绘出来，从而反映改革时期中国金融、经济领域的巨变。
可怜这个6岁的小男孩一声叫不出来便被推进了近在咫尺的101房间。
分钟后，被打昏了的刘飞苏醒过来，再次拼命挣扎，初田旭听见壁柜里有响声传出，便打开壁柜，把刘拖出来，摘下他脖子上的红领巾，丧心病狂地狠勒刘的颈部，大约1分钟时间，刘就停止了动弹。
他把刘飞从壁柜里拖出来，拖到南卧室墙边，解开他身上的绳子，之后逃回原住的32号楼。
由于这些足有一尺长的东西是掖在大衣里，从外面一点看不出来。
我们应该顺应民心，顺应潮流，尽快把小平同志请出来。
但汤恩伯是他一手培养出来的，关系甚密。
何况反蒋是他首先提出来的，和我多次谈过，他和我关系这样深，如果不赞成，完全可以直接向我建议停止这一活动，何必出卖我呢？
瞎了你的狗眼，你也不看看自己是什么东西，是哪儿冒出来的野种？
说不定是你妈妈被人强奸闹出来的呢，不然长这么大，会没有人来认你？
好在他学习十分刻苦和争气，无论是数理化、英语，还是美术绘画和专业摄影，萧风这位由淡妆浓抹的西湖山色养育和书香绕梁的艺术世家薰陶出来的“江南少年”成绩都名列前茅。
年寒假，我从宜春师范回家，到村口时，天全黑了，一位陌生行人，挎包掉在地上，东西散落出来。
母亲唉了一声说：“要真是他就好了，你大姐......”突然我眼睛一亮，饭也不吃了，拿起那张报跑到学校老师办公室，找到班主任老师跟她说明情况，老师对这块残报似乎很熟悉，来到报夹前，三下五除二就把这张报纸抽出来，咳！就是前些日子的啊！原来是全国群英劳模名单，上面还有照片，老师问我哪个是你姐夫，我看看前排中央毛泽东主席、刘少奇主席、朱德总司令、周恩来总理等一大排中央领导，后面都是劳模，我看了看摇摇头说：“我不认识，姐夫走时我才不点儿，您能借我这张报拿回家让我大姐看看吗？
这时，四虎看见家门开了，一个穿红着绿的孩子蹒跚地走出来，踱了一圈，又抬头看天。
而一进入采访，越深入地了解案件的来龙去脉，越觉得有必要完整地把它写出来，以警示有相同境遇的人们，不要重蹈复辙。
何况纪然冰母子命案的整个案发经过调查审讯过程千头万绪，要条理清晰地叙述报道出来也颇需功力。
田大道心里已怯了，脸面上却不露出来，举起杯，对程谓奇说：“来，来，程书记，咱喝酒，酒场上喝酒才是硬道理嘛。
然而，支撑着回到家，程谓奇便大吐特吐起来，胃里除了酒和水几乎没有别的东西，最后连血丝都吐出来了。
线装的古籍单列一架，其余为现代版的文史哲经典名著，抽出来看，全是真的。
从公共厕所走出来的时候，我啼笑皆非，仿佛走进了连环套中，心里想着：这是哪一个无聊人士的杰作呢？
车刚停下，格雷厄姆突然紧紧抱住琼斯，她还未弄清是怎么回事，赞莫拉已从车后跳出来，并用重物向她头部猛击。
在沃思堡多家报纸上，他们的事迹简介也被刊登出来。
一个男子从绿色的屋子走出来，他个子很小，模样儿像个侏儒。
我感觉得出来，他对我有一种特殊的好感，大概是因为我们身高差不多的缘故吧。
那个家伙身材特别矮小，因为他是人工制造出来的假人。
好几百年前，一个犹太魔法师把他创造出来。
但置身绝境，求生本能挤压出来的力量也是惊人的。
也恰在这时，向培登的斧头夹在了狼的锁骨里，一时拔不出来。
年，经中共中央批准，北方局动员各种社会力量和统战关系，将关押在北平国民党监狱中的一大批共产党员营救出来，为党保存了一批中坚力量。
他慌慌张张从卧室跑出来，对季鹏道，好像不对吧，她怎么流这么多血？
邬季鹏才是真正的人渣，什么坏事干不出来？
堕入爱河的女人显得格外宽容，依娜还是不生气，当然也跟她温柔的脾性有关，“还有什么难听话你都说出来吧，文浩，我知道你心里不好受，发泄出来就舒服了。
有些同志虽然口头上同意，但心里却不怎么赞成，因为选定林彪作为接班人是主席提出来的，所以只好附和同意了。
本来，九大的政治报告主席指示由陈伯达、张春桥、姚文元三人起草，但张、姚跟江青是铁了心的，在“文人相轻”和“难有共鸣”中，陈伯达一下子孤立了出来。
江青似乎忘记了，林彪作为接班人就是她要求写进党章的，是她首先提出来的，她真是一个善于脑筋急转弯、稔熟自圆其说的人。
如遇上风浪，船上的人就更惨了：剧烈的呕吐，仿佛连五脏六腑都要吐出来，令人痛不欲生；风止后，再看船上的人，都是满脸菜色，精神恍惚；舱内更是满地狼藉。
韩江卷起了怒涛，潮汕咆哮起来，往日平静有序的学校生活被如火如荼的学生运动所取代，风起云涌的革命浪潮给了冯铿以极大的鼓舞和锻炼，也使她的热情和才智如火一样迸发出来。
从今天起我便可以冲出狭的笼飞出来了！”
年5月1日，冯铿完成了她的第二部中篇小说《重新起来》，这是她参加左联后奉献出来的第一部力作，作品以自己从潮汕到上海后的革命活动为素材，洋溢着乐观的革命精神；在参加全国苏维埃区域代表大会后，冯铿又将目光投向“中国那一片在地图上已染成红色”的苏区，创作了小说《小阿强》和《红的日记》，后来成为中国现代“从军日记”文学系列中值得人们注意的作品。
在狱中，冯铿等都遭到拷打，她虽然关押在女牢，柔石还设法打听她的消息，在柔石传递出来的信中几次提到冯铿，在给同乡王育和的信中写到：“这里困苦不堪，饥寒交迫，冯妹脸膛青肿，使我每见心酸！希望你们极力为我俩设法。
旁边站着几个闲闲散散的人，我只看远处，后来其中一个闲闲散散的人迟疑地走过来，大高个头，一头蓬发，身上的夹克衫和牛仔裤带有纵横交错的皱折，夹杂着一路风尘，仿佛从附近某个工地走出来。
他说：“我是一个中国作家，应该为我们国家的图书馆作点贡献，我喜欢书，也收集了许多，在有生之年要将它们一批一批清理出来，陆续捐给国家。
巴老曾对我说：“在最困难的时候，我经常在《神曲》的书中抄一段藏在口袋里，有空就拿出来念它一段。
是年3月21日，小林告诉我们，巴老捐给作协的书已整理出来了，就等着我们去取。
陶学珊差不多要哭出来了：“尚书记，夏县长，你们就算我辞职行不行？
我这个市委书记知道，那几十块钱的以资代劳款是大家在手心攥出汗才拿出来的。
我们机械不足，在这种天寒地冻的大雪天里，要人挑肩扛，把一方方泥土从几十米深的河道里挑出来，扛出来。
第二天（10月4日）早晨，安娜早早地从家里出来，先到市场买了几支铅笔，一一削好，放进自己新添置的一个小公文包里。
信中说，他从十年浩劫开始就被“隔离审查，一查十年，1975年冬在邓小平同志坚持落实政策下，才从‘四人帮’魔掌下解放出来。
已经进去的不想出来，在外面围观的又想进去看个究竟。
比朗受到来自各方各派群起攻之，决定主动迎击，站出来说话了。
年，他的后裔科克子爵为了偿付拖欠的税款，将此笔记拿出来拍卖。
万梓良形容自己是“挨过来的人”，不像现在一些所谓“天王级”的艺员是靠包装出来的。
婆婆从家里出来，到北平念书，是婆婆和她母亲串通好了的，婆婆的母亲不想自己的女儿也像自己一样，在这阴沉沉的高墙深院里，整日倚在缎背上，靠一杆鸦片烟枪过一辈子，于是，婆婆的母亲在一条棉布裤腰带里缝满了金戒指，然后把这条沉甸甸的裤带系在女儿腰上，送走了女儿。
婆婆从家里逃出来参加革命，再也没戴过任何首饰，直到她去世。
在那之前，婆婆叫张淑容，旧时的东北，有不少叫淑容婉容的，这种名字像是漫不经心取出来的，尽管婆婆出身豪门望族，因为是女孩，难免令人丧气，取名也就不用处心积虑。
解放初期，婆婆工资很高，婆婆把钱拿出来接济困难户，有人就批评她搞宗派；三年自然灾害，听说毛主席都不吃肉，于是主动提出减掉两级工资，有人又说她出风头；出于好心给领导提意见，罪名更了不得，反党；至于流放到凉山彝族地区，一去二十多年，遭受的委屈就更多了。
曹雪芹的后代，如果站出来起诉苏雪林，那是一定会有许多人支持的。
奇怪，太奇怪了……”视察员一边低声说，一边观察胡安·达里恩粗硬的头发和在阴影下他眼睛里反射出来的绿光。
视察员知道，世上有许多很奇怪的东西，没有人能创造出来；同时他也知道，仅仅询问胡安·达里恩，他永远也不能打听明白这个学生是否曾经是他所害怕的东西，这就是：一只野兽。
尽管他们都很熟悉，回答的都一样，因为孩子们和许多大人都没有把他们看到的说出来，而是把他们在阅读中刚刚看到的说出来。
儿子不屑地斜睨我一眼：这些陈年旧事写出来有人看吗？
咦，竟没有一人跳出来吼我，当然也没人理我。
这书店是我们常来常往的地方，看到喜欢的书常常叫营业员拿出来翻翻，过把瘾再还给他。
当脏水退下去，阴井内的管道露出来后，他不禁吃了一惊：破损陈旧的管壁明显“薄”了一圈，这与上面矗立的豪华楼房完全不相称！
他告诉笔者，现在邮市已是邮票、钱币、磁卡三驾马车并驱，投资渠道增多，人们选择余地大；再就是邮商手机多，全国各地市场哪怕出现瞬间行情，各有路数的邮商们也会了如指掌；还有现在人们的心理素质特别好，价格低了，也不会出现恐慌，无非是回去睡几天觉，等价格回升了再拿出来卖。
至死，她也没能从金钱的漩涡中摆脱出来。
只享受了片刻的时光倒流，宝姑就轻轻地推开啸风，多少年来，尽管她并非心如枯井，还渴望着被人爱，终是养成了克制、忍让的习性，人家妻子贤良，儿女双全，现在又有钱拿出来投资，自己凄凄哀哀的这副样子，算是怎么回事呢？
营营走后，依娜马上不咸不淡道：“我早就应该看出来，你们的关系不是一天两天了。
宝姑道：“听说前段时间被保释出来了。
家里的好茶，啸风买回来的进口水果，统统拿出来招待客人，还上上下下的忙活。
潘天寿还没有从美术学院院长到牛鬼蛇神的落差里自拔出来，还没有适应牛棚里的沉重和阴郁，默默地俯首坐着。
何yin心疼极了，几乎哭出来：“淋得这样透湿，要生毛病的呀！”她赶快让潘天寿换上干衣服。
潘天寿还未从难堪和困惑中挣脱出来，神情沉肃，眼光呆板，一声不吭，机械地换穿着衣服。
潘天寿说得那么认真，口气那么痛切，真正是灵魂深处爆发出来的呼号。
他当然不知道，新帽子是根据“四人帮”的话“潘天寿画的秃鹫就是特务化身”而制作出来的。
你面对的是人，而你是老虎！在你偷来的人皮下面，我看见有老虎的斑纹！把斑纹亮出来！”
把你的老虎斑纹亮出来！”
快把斑纹亮出来！”人们回答他。
快把斑纹亮出来！”人们又说。
他还活着，当别人把他从兽笼里拖出来时，他还能走；可是，他满腔的悲痛，却永远也没有人知道。
快把斑纹亮出来！”
快把斑纹亮出来！”站在下边的人们还在吼叫。
读了她的书使我们明白，西方人没有听过“从一而终”的古训，也很难对“一日夫妻百日恩”达成共识，在两性生活方式中找到“和谐”与“独立”的适当配方以前，还是会有许多人无意走入爱情的坟墓，又有许多人又无奈地从里面走了出来。
但他在一系列作品中所流露出来的对时代的绝望，却比那些声嘶力竭的檄文来得沉重，这正是村上文学被我们这些残喘在都市中的孤独者所喜爱的原因之一。
在日常生活中使我永远不会忘记的是在香港的一家酒店举行的一次文艺界的聚会，宴会结束，演员陶金饮酒过量，酩酊大醉，头晕眼花，话都说不出来了，吃完饭很多人都要趁轮渡过海、回九龙，下了汽车，他一步也走不动了，几个青年只好抬的抬、抱的抱，最后背他上船。
哪儿生出来的自费歌手
请媒体吃饭，甚至车费也都要歌手拿出来，这在录歌前，监制都会向歌手一一明确的。
灵儿从小就和他在一起长大，到他十三四岁的时候，灵儿突然闻到了他身上的特殊气味，这气味在一个夏天的中午，从那少年熟睡的身体中飘出来，尖锐地钻进灵儿的心里，从此不再消失。
两年前，灵儿从她自己造成的不幸的婚姻中逃脱出来，在锦江饭店的大堂里看见山本美雄的那一瞬间，她简直无法相信自己的眼睛，她第一个反应是以为她最心爱的人终于明白了她的爱，赶到上海来追她了。
但灵儿还是很吃惊，天下真有长得这么相像的人！像是一个模子里倒出来的。
灵儿的眼泪就这样不可抑制地流了出来，当着第一次相见的山本，在大庭广众之下，止不住如雨的眼泪了。
那令她心醉、心碎的芳香的体味，从表哥身上飘出来，像最锋利的刀片，割开了灵儿的胸怀，直入她的心底。
吴某见几位哥们上了瘾，原形便露了出来：“几位兄弟，我吴某一向是讲哥们义气的，你们几个在我这里吸的粉少说也值万多块，讲这话不是要你们付钱给我，而是要你们去给我打开地下市场，我也是在替别人做事，我以每包100元价格给你们，你们拿去以每包130—150元的价格出售，我们哥们几个来个共同发财。
你别害怕，我不是来向你借钱的，更不是来向你讨债的，”看得出来，她本想一气地说下去，可她还是停了下来，嘴唇微微抖动了几下，“你坐吧。
看来人心思“租”，人心思“发”，什么样的聪明才智都涌现出来。
文革起身道：“那我今晚加个班，把食通天的广告做出来。
他便从钱包里拿出啸风的名片，看来看去，翻过来，在英语字母中夹着一个铅笔笔迹的电话号码，他决定打过去，冒充是信用卡公司上门送礼品的业务员，骗对方把地址说出来。
迪翁的父母为了支撑这个家总是拼命工作，但手头仍十分紧张，他们只好靠音乐演出来艰难度日。
看到妈妈黯然神伤，他会轻轻地依偎着妈妈说：“爸爸已经走了，活着的人不能永远陷在痛苦里拔不出来。
更使人为难的是，不能说父母这样做是有意刁难，诚心破坏儿女的幸福……所以，她认为，像自己这样自幼就受到旧礼教熏染、习惯于顺从父母的人，在婚姻问题上是势难公开站出来反抗双亲决定的。
第二天九时他推LM来，彼此呆呆地注视，见他哭出来的样子，我手足无措，如他为我而动容，我的心也是震颤的。
花几个晚上，把他几十年前写过充满激情的信件日记默写出来。
吉红芳原本想乘机把商母家门钥匙也偷出来配，没料到苏兰没有那门上的钥匙。
出来，一眼看见庙前边有个照相的，两个人心花怒放地请人家给他们拍了张合影。
小公鸡过来告诉他，“营营不想你丢掉这份工，一人做两份，也做满你的指标，当然拚不过上海小姐，给请出来了……”
正说着，上海小姐从主管办公室摇出来，一脸主管的表情，“蔚文浩，你保单不做，孩子不管，去什么香港十日游，真是神经病！”转过身来，又吵狐臭小姐，“你呀，做的什么保单，十张里有三张退保的，我们不是白忙？
是粤剧团的人伙同工厂的销售员把她藏在仓库里，公安干警将她营救出来。
而‘帕梅拉’则在刚拿出来几个小时就无影无踪。
她的脸上突然划过一道光亮，嘴唇微微开启，想说什么没说出来，苍白如纸的脸上露出了一个灿烂的微笑……
等他醒过来听他一说，大伙儿就更吓坏了，舌头伸出来半天缩不进去。
这时只听到炸雷似的一声怪叫，待跑出来的儿媳妇拉亮了门口的电灯，只见郑屠捂住屁股斜站在凉席上，接着一声十分嘹亮的耳光响彻在懵懵懂懂的小郑屠的脸上。
范用告诉大家，书的正式出版还要有两个月，这是他请印刷厂特意为今天的开幕式而赶制出来的样书。
在整个19世纪行将消逝的那个前夜，杰克·伦敦谤听着从母亲的卧室里传出来的最后的世纪的钟声。
年11月21日夜晚，他在和家人谈了一会儿话之后，平静地回到了自己的书房中，再也没有出来。
我知道，杨刚同志有政治家雄健的笔力，写出来一定比一般影评高出一筹。
我能听到的，”他回忆道，“只是气体从伤口里漏出来的咝咝声。
但是，我还是要把这封写了几年却一直没有写成的信写出来，尽管它已无处可寄。
还在从美国回国的路上，我就在策划着怎样把你保存的这笔宝贵的财富整理出来，并把你那些尚未出版的手稿翻译出版。
我之所以决定把这封拖延了太久的复信写出来，并且要和你的来信一并发表就是想要唤起一切感激你、仰慕你、热爱你的朋友们，大家一起来共襄此举，完成你未了的心愿。
在辅导梅小芬复习时，林海把全身的解数都用了出来，他那流利的口才，渊博的知识，独到的人生见解，以及那浑厚动听的男中音，确实也把梅小芬给震住了，自己竟有一个如此有才华的姐夫，才华就是男人的魅力，梅小芬这才发觉平时追求自己的那些男孩子，该有多么的肤浅，像林海这样的成熟男人，才是自己心中的偶像。
当晨曦微露，林海和梅小芬从大房间里双双走出来时，他们才知道，梅亚芬其实早已回家了，她只是在屋外的厨房里呆呆地坐了整整一夜。
但是，看得出来，周扬心情不轻松。
在文艺整风中，在批评田汉、夏衍、阳翰笙的时候，“三十年代”的问题已经提了出来。
钞票图案现在就找人设计出来，然后送中央领导同志审查。
在党的历史决议作出来以后，最好周扬能同文艺界的同志们一起，在这个决议的基础上，进一步对十七年的文艺运动，作一个全面的总结。
杨清民跟小张到了朝阳街，两人就像从水里捞出来似的了。
看了看，就转身出来。
萧淑芳把作人近一年来画的水墨画拿出来，给我看，不少。
我像孩子似的随老师来到他家，劫夫老师直接了当道：“木青是咱们学校培养出来的音乐文学尖子，现在省台当编辑，写了不少作品，你得关心培养啊……”安波老师当时身体不适，一手捂脑门，一手请我们坐：“你说什么事吧，木青还用你介绍，红小鬼嘛。
如今皆因他们业已仙逝，我才不得不出来说上两句，切不可贪天功为己有。
她胜利地冲出来了，怎能不让这位孤独的百岁老人来分享她这种精神解放的喜悦呢！
瞎编！”也许有人觉得这些粗话不像是从一个作家嘴里说出来的。
又因为身体逐渐衰弱，也很少出来活动。
他给学生们讲文学语言的暗示性、流动性和气韵、节奏、色彩，并比喻说，好的散文是一棵绿树，语言是叶子，而叶子是生长出来的……汪老讲话时，我摸了他的脉搏，跳得很快，有点担心。
滚动前进，梯度发展，按既定方针办，一点儿也没变！‘模拟市场核算，实行成本否决’，说是发明创造，也可以说是逼出来的！逼，懂吗？
说到逼出来的，他真的那么平静，平静得如池中之水；谈到人的潜能，他又是那样的若有所思，仿佛在自言自语，倒是一提起那些老生常谈，从全心全意依靠工人阶级引发的官僚主义、脱离群众、国有资产流失等问题，他异常激动，激动得如出炉的钢水。
为了打赢这场硬仗，四轧钢动员了全部能投入的力量，机关党政干部、科室人员组成了一支特殊的“支前队伍”，他们利用双休日，或利用抓紧做完手头工作挤出来的几个小时时间，到工地进行力所能及的安装工作。
点钟下班回家，破天荒头一回！嗨，这一切我都习惯了，晚饭都是做好了给他留出来，我和女儿吃完了看书做作业各干各的事。
她的爱情诗篇多半都是这样写出来的。
每一寸水泥地都是弟兄们用手绢擦出来的。
黄天送把接运毒品的事情安排好后，为了预防万一，从B酒店里溜出来，也住进C大厦。
他说：九条方针是以叶副主席的名义提出来的，实际上是一个国家两种制度。
在岳母家里呆了会儿，杨清民说所里挺忙的，就告辞出来。
也许有人呼叫，也许母亲李氏听到了儿子的喊声，忙停止接见，小脚颠颠地从侧房中跑了出来，直奔正房。
余秋雨夸赞说：“像马兰这样的演员，在上海还真找不出来。
突然，一个16岁的英国少女站出来大声地叫道：“不！”她是颠地的女儿玛丽。
童年的这一段刻骨铭心的记忆，人世间最美好的真情，一辈子都不会淡忘，它将在我的作品里一点一滴地渗透出来。
我这个城里来的孩子，对天黑有一种说不出来的恐惧，所以，每次玩藏猫猫时，我都紧紧地抓住水晨哥的衣服不撒手，嘴里不住说着：“水晨哥，水晨哥，我跟着你，我和你一帮。
人们奔走相告，不大的工夫，舅舅家的院子里就站满了人，许多孩子和年轻的小媳妇我根本不认识，只是一些上了年纪的，或是当年姥姥的邻居我还有些面熟，大多都叫不出名字了，只有等子嫂我一眼就从人群中认出来了，她还是那么不好看，却一脸的善良、淳朴。
我上前从人堆里把她拉出来，“等子嫂，你好吗？
母亲说，送他回家的时候，水晨连话都说不出来了，眼泪顺着脸流个不停。
多灾多难的女婴，怀孕时，母亲想把她人流掉；生出来时，母亲哀求医生把她送给别人，哺乳期间，每天吮吸的乳汁饱含大量毒素；时至今日，即使禁毒斗争如火如荼，母亲仍想方设法弄来海洛因，连同自己的无知一起灌注给婴儿。
贺玉茹笑了：我怎么没看出来多高级啊。
在台北举行的首发式座谈会上，魏先生先发制人，他说：“这部书是纯历史性的描述，不牵涉政治立场的问题，书里的内容都是历史，现在也应是拿出来公开讨论的时候。
我父亲从土地丈量局辞职出来以后，一直找不到工作，如今还寄居在亲戚家里赋闲着呢。
三岁看老，播地看苗”，我们班上的同学基本上没有变化得让你认不出来，只是不能仔细看，因为越看越不像。
远藤誉说，这次之所以要站出来写作这本揭露真相的书，根本动力来自对父亲的追念。
然而，随着时间的推移，军营生活的单调与枯燥也逐渐显露出来了。
奶奶一听就哭了出来：“这不就是说，不管你们做不做手术，他都得死吗？
一个连工人工资都发不出来的困难企业，竟然挖出一个建国以来该厂头号女贪污犯，即该厂销售科女业务员，40岁的邹颖。
每月只有三四百元工资的她，在这变质的“爱情魅力”诱惑下，开始将“黑手”伸向工厂的公款，把推销产品的货款一笔笔地挪用出来，然后，和崔晓勇双双外出洽谈生意，上舞厅，进豪华酒店，在挥霍无度的日子里，邹颖的虚荣心和表现欲得到了满足。
当天晚上，李来电话，说想不到总书记向岳母问歌词的事，会在全国文联的会上讲出来，在文艺界传开来。
杨清民干干巴巴地呆了一会儿，又说了几句请李主任好好养着的话，就退出来。
何副局长和冯志明跟了出来，三个人站在走廊上，何副局长对杨清民说：尽快把那几个联防的找回来。
没法子，部长找根杆，用铁丝做个勾就捞，捞了小半天总算捞出来，然后就用水冲，用布擦，两手冻得红烧猪蹄似的。
佛山文艺》的“实力”全是他们自己干出来的，没有要国家一分钱。
由于刚刚发生了举世震惊的大地震，北京市政府为了市民的安全起见，动员人们不要待在家里，而是走出来住在临时搭的简易棚或汽车里。
当着你们的面偷牌，硬是看不见，用过的王牌又拿出来再用，也发现不了，不是傻瓜是什么！”几句话，说得我们干瞪眼。
四壁上你那一张张表情生动、呼之欲出的照片，好像随时你都会从中走出来参加我们的一切活动。
科林因此被逮捕了三次，每次都是凯蒂念在夫妻情分上把他保出来。
女人披头散发追出来，站在远离大门口的一盏灯下轻声哭泣。
拉苏荣把一腔的话倒出来了，秉建只用那深情的目光望着他。
视察大沽炮台遗址，是这天下午毛泽东亲自提出来的。
许建国的几个哥们就从里边冲出来了，就揪着杨清民的脖领子往外推，杨清民还挨了几拳几脚，许建国还冲过来打了杨清民一个大耳光。
就是查出来，也是一件麻烦事。
杨清民就走出来，苦笑道：小张，咱们回去。
两个工人突然追出来喊道：杨所长。
夫人发话，那就拿出来让他们看吧，有啥不好意思的？
我无可奈何，若再不拿出来，儿子儿媳非怀疑我们“非法同居”不可，破坏长辈完美形象，损伤名节就后悔莫及了。
这可不像从你这大嘴里出来的调儿。
由于我思念她的感情积蓄了很久，这时激动的心仿佛要从胸膛里跳出来。
突然间，安德鲁大惊失色，吃到一半的饼干从嘴里吐了出来。
倏而，两个农民模样的人从拐口处一间小房后鬼似地冒出来，而且毫不犹豫地径直向他们走来。
只见徐养民像对待无价珍宝似地轻轻抹去“泥巴”上的一些赘余的土块……花纹隐现出来，竟是一只彩色陶俑！“这是武士俑！”徐养民喷着唾沫星儿夸张说，“天下难觅的秦汉珍宝！你看，这是两千年前的工艺。
就在我们企望于老继续努力以求找到原件时，一直在寻找着的于老的夫人蓦然从另一房间走出来，拿着几张纸高兴地说：原件找到了！这真使我们大喜过望。
杨清民就跟老吴退出来。
想进去喝点水，就看到贺玉茹被丁字街派出所的几个人带了出来。
于所长追出来笑道：别走啊，我今天晚上请你吃佛跳墙。
杨清民闷闷地坐下了，就无聊地四下看着，发现这屋里的墙皮已经老化了，裂着好几道缝子，还有水迹渗出来。
年4月27日下午，在墨索里尼被佩德罗（即皮埃尔·贝利尼·德莱斯泰莱）指挥的游击队员逮捕后不久，分别属于各派势力的情报人员便出来搜寻他的行踪。
尼诺回忆说：当时，墨索里尼装扮成德国士兵躲在卡车里被认了出来。
这哪里是一块长大、读小学时就是同班同学的漂亮小姐姐林夕，这简直就是一个肮脏、苍老得叫人认不出来的乡村老太婆。
我问，眼泪止不住流出来。
那个时候，大礼堂一般都没有空调设备，电扇也不多，吹出来的还是热风，所以报告就安排在室外进行。
排队的时候，总有人自告奋勇出来维持秩序，当然他也是担心自己买不到票。
但是小说里以吉西为原型而创造出来的女主人翁米丽安·莱弗斯让她不能接受。
家里人只能在送三顿饭时和父亲见见面，门口站岗的造反派们不允许任何有营养的食品带进“牛棚”，若是发现一个鸡蛋也要挑出来。
年，马科斯开始反击，以一个捏造出来的罪名逮捕了洛佩斯，并拒绝唐·尤金尼奥提出的双方见面谈一谈、进行和解的请求。
报纸上的个人声明（申明前一次申办的护照作废）如期登出来了，他的（新的）申办报告也开始送往有关当局，正当他度日如年、苦苦守候之时，邮局又送来了他已报失的护照，说是无意之中，发现了这份护照的下落。
当时正是“阶级斗争必须年年讲月月讲天天讲”的口号刷满墙头的时候，人人头脑里阶级斗争这根弦都绷得不能再紧了，没有人敢站出来为被压死了的“阶级敌人”黄忠德说话。
她从灶屋里出来，就看见周蓓坐在儿子的房间里。
她的眼泪滚了出来，“我理解你妈妈，我们不要再伤她的心了。
她觉得女婿不是人，竟敢欺骗她，她怒气冲冲地跑到学校里，将正在工作的女婿叫出来，将他怒斥了一通，并扬手扇了他一耳光，然后将户口簿撕得粉碎。
伯伯见我哭得更凄惶，坐下来放低声音说，“前些时，朱老总也来劝过我：‘彭德怀，闭着你的嘴，我不信别人敢把你怎样，人间自有公道，到时候会有人站出来为你打抱不平的！’老人家是好心。
虽说他不进我的门，不吃我的饭，我却觉得他离我近了，过去我就听人说，这个侄子最像我，可我真没看出来……”
文化大革命”中造反派把他吊起，打得他死去活来，还用香火烧烂了他的下身，逼他交出伯伯藏在他那里的“反革命兵变计划”、“武器”、“钱财”……说：“你是彭德怀的大侄儿，又是学军事指挥的，彭德怀反革命的一切行动计划你当然是第一个合谋人与知情者呀！”启超在自认为他再活不出来的时候，给我写了一封信：“……告诉他老人家，我对不起他，冤枉了他……我现在才知道，不是所有被指为罪犯的人都真的有罪……你，替我多去看望他老人家，为我代尽我未能尽到的孝心吧……”（彭启超后来还是活出来了。
这办法是我母亲想出来的。
他断然回答：“你怕了，起出来给我，我另埋，杀我十回头我也认了！”现在叫我忧心的，不是这堂弟会变卦，而是闹不清他是否对妻子说过这事。
她在门口用木讷的眼光打量着我们，牲口粪便的气味，直从门里钻出来。
就像丢了魂似的／找到我，就亲热地问我做甚……她说她很小就从家里跑出来革命
她说她是很小时从家跑出来参加革命的，15岁当演员，20岁跟李家结婚。
使英国政府最为恼火的是，“重庆”号上的600多名官兵都是经过英国皇家海军当局用了二三年的时间精心培养训练出来的，他们每一个人都掌握了一套精湛的海军技术。
接待人员将信将疑，待老汉从层层包裹中把画抖落出来，人们料定此画十有八九是件宝贝，遂让老汉开价。
可是去师范学校报到也需要一笔费用，虽说数目不大，可对于家里来说也很难拿得出来。
快让她逃出来吧，别尽让她受罪啦！”“可怜可怜那两个孩子吧！”望着众人的憨相，教书先生哭笑不得，赶紧念报。
我的感情是真挚的，我的声音是颤抖的，我的解说几乎是一个字一个字地从嘴里蹦出来的。
我要发扬敢打敢拼的精神，从困难中摆脱出来。
谢导点将，我忙站出来，一点没准备，心里没底儿，不知谢导要导演什么出人意料的精彩节目。
他说一句，翻译现场就得译出来。
我一眼望见母亲，高兴得心都要蹦出来了。
如今每当母亲忆及此事，都还止不住要眼中泛了泪花唠叨，“要不，我哪能连自己的儿子站在面前都认不出来的。
脚步声在门口停下了，费尼娅紧张的心仿佛要蹦出来。
听得出来，眼前这个男人的确是个德国人。
全面开花”没多久，其中的弊端就开始显现出来，施工队各自为战的结果造成部分房屋与总设计标高不统一，无法铺设地下管线；修正这些错误，花了预料之外的大量的钱。
英勇的广东工人和农民曾参加了反帝反军阀、创造广东革命根据地的各种斗争，起了伟大的作用，但是他们和其他地区的劳动人民一样，没有从地主阶级的封建土地所有制和封建剥削制度下面解放出来，广东封建势力的老根依然存在。
到了二十年以后，当改革开放的春风吹拂着麻尼大庄，当纪国保的儿子纪维党为了兴办水泥厂而需要重新拆庙，将麻尼台石头挖出来的时候，这位当年的拆庙英雄却一反常态“撑开巴掌抡圆了胳膊朝儿子脸上扇去”。
在全面否定毛泽东的思潮中勇敢站出来，在“两案审判”中把党内斗争剥离出来
以国家利益为重的彭真在这个大动荡的时刻勇敢地站了出来。
他常同朋友们讨论的问题是，用什么方法，走什么道路，依靠什么力量才能把拉美人民从美国的压迫下，从剥削制度和贫困生活中解放出来。
彭真思考以后拿出来的办法是：授权国务院在经济体制改革和对外开放方面制定暂行的规定或条例。
有时一个巨浪扑来，整个船体被压在水下两三分钟才冒出来。
他说了句：‘谢您啦！’俯身端起大碗，粥烫，急着想喝，一时又喝不到嘴的神态，仅仅通过后脖颈、肩背，就抖露出来了。
于是领导拍案而起，断然结论：“老耿，你这家伙，连老鼠都敢吃，那还有什么坏事干不出来！”
据兰德姆出版社的公关部副经理卡洛·辛纳德尔说，凯撒琳之所以敢于写《吻》是因为那段过去对她的影响太深了，不把它写出来她就无法进行其它创作。
我们这些年轻的部队作家当时正被苏联描写战争的小说《静静的顿河》、《日日夜夜》、《恐惧与无畏》等所征服，常怨自己艺术功力不够，一时间泻不出来；我不明白，蒋老是大作家又亲自经历了大规模战斗，怎么不致力军事文学而要迷恋这神话故事？
如今写出来，也许，这有助于找到谜底？
就是在这个会上，有人讲编剧汪曾祺不写戏却写小说，写小说却又不拿出来发表，只是让周围的同志传着看看；小说写的是小和尚谈恋爱的事儿。
没等李清泉作答，另位评委就说：“能发出来就不容易，就够有胆识的！”这位评委当时是北京作协的专业作家，他了解李清泉主持《北京文学》这块园地为中国文学的发展冲锋呐喊，敢为天下先的所作所为。
年2月，瑞典前首相帕尔梅从斯德哥尔摩一家电影院散场出来时，惨遭暗杀，凶手逃之夭夭。
意大利法庭的调查、一些记者的报道和欧洲情报组织透露出来的消息都使人怀疑P2共济会参与了帕尔梅刺杀案。
月下旬，即“初恋中心”开业一周后的一天下午，一辆高级轿车停在“初恋中心”门前，一位50多岁的女士走出来，她要寻找当年的情人。
事到如今，徐峰发现：在一个个寻找初恋情人的故事中所体现出来的，并不仅仅是人们对精神生活的一种需要，还充分表现出了人们灵魂深处一种人性的回归。
下午六点半，张艳红再一次痛苦地躺在了健民诊所的单人床上，门窗照样关着，刘东明说，张玛丽连消毒都没有做，只打了两针麻药，便开始下刀了，从没动过手术的张玛丽，不知是害怕引起的手抖，还是刀子纯，在张艳红腹部上开刀口时，十分吃力，划开一点，手伸进去摸一下，掏一下，孩子掏不出来，又划一点，结果在张艳红的腹部上开出了一个长达18厘米的刀口，脐部以上8厘米，脐部以下10厘米。
然而更令人气愤痛心的还在后面，张玛丽划拉开张艳红的腹部后，让王静按住张艳红的头，让刘东明掰开刀口，自己双手伸入腹腔内，使劲把孩子和胎盘、子宫、卵巢、输卵管、宫颈一起拽了出来。
而事业心之强（此种表现在对我的接待上则是责任感）则能让你无时无处地感受得出来。
公安人员找到了那个男人写给他所不喜欢的、又甩不掉的女人的无情的信，不过，案情不是通过信件就可以推测出来的，只能靠实证。
女人死之前不久，还对小保姆说，她的第一个情人已经从监狱中放出来了，而女人不知道是不是该见见这个为了她而毁了一生的男人。
他们就问小保姆，这个从监狱中放出来的男人，到底见过女人没有。
公安人员就去走访女人的生前好友，得知这个女人的第一个情人的确是被放出来了，原先是北京某某厂的供销员。
这段日子很不好过，在失去自由的第一年，他几次想要自杀，但是，每当他把藏在怀里的情书拿出来的时候，就不想死了，因为他知道有一个美貌的女人还在等着他。
本来，刚从监狱中走出来的他是不愿意马上就去做什么杀人的勾当的，当时，这个失败的情人还给他的心上人带来了一根金项链，因为他曾经答应过，要给他的女人买根纯金的项链。
她变得那么的老了，圆圆的丰韵的脸变成了马脸，原有的水灵灵的眼睛早就失去了光泽，她的苗条的身材也没有了，如今居然像邮筒一样的上下一般粗，她的头是枯燥的，没有了使他在监狱中时时刻刻留恋的那种奇异的香味，他所能够嗅到的，是一种说不出来的猪油的味道。
这种深刻变化的迹象是有关马拉多纳吸毒的暗示，开始零零星星地在意大利报纸上透露出来。
对于那不勒斯队的官员来说，马拉多纳不时爆炸出来的不顺从的态度越来越使人感到愤怒。
但是，那天夜里晚些时候，准确的时间是凌晨3点38分，钦圭拉马家的电话铃声又响了起来，这次打电话的人声音听得出来，似乎是马拉多纳。
两局之后，钦圭拉马的丈夫，那不勒斯夜生活造就出来的另外一位人物马里奥·法尔科内与他的一位朋友打电话聊天时说：“他们今晚不来了。
或许，冯小宁骨子里是一个激情随时可以迸发出来的诗人，在现今许多导演已懒得再写“导演阐述”的时候，他仍然坚持着每拍一部片子都要写上一篇“阐述”，在字里行间渗透着诗人的激情和哲人的思辨。
饭后，将军谈兴仍浓，讲了他随毛主席视察大江南北的情况，主席的谈话就是将军记录整理出来，由空军政委余立金同志直接送给在北京的周总理的。
到时候各人把石屑一扫，咱拿秤来一称，不就出来了？
我的这位老兄，绝对主持公道，凡是他做评委的评奖活动，都能够把座该得奖的作品评出来，他从来不受任何人情，更不做什么手脚。
所以，评要们评出来的作品，必须符合获奖条件。
如果这位老兄只是如此主持“公道”的话，我们两个人的关系也许早就不这样密切了；我的这位老兄除了做评委之外，他更常常被出版社请出来任编委，由他做主编编辑的几部书，经济效益都很好，由此他在出版界的威信越来越高，许多出版社纷纷聘请他编书，因为他编出的书，本本畅销。
为什么我们这位老兄编出来的书本本畅销呢？
说出来你得拍大腿。
哥俩这番宏愿可不是用手拍脑门拍出来的，也不是靠嘴吹出来的，盖缘于他们丰富的带兵经历和经验。
那一年，离老兵退伍只有几天了，当时退伍费还没拨下来，老兵们临走想买点东西，于是，于千把自己家里准备买电器的钱拿了出来，让老兵们随意拿，有人劝他打借条，说都是要走的人了，不还你咋办？
当营长时，所有战士都能叫上名字来，当过两年兵的站在队列里，他都能挑出来。
直至现在马俊仁与最优秀的弟子王军霞这对小山沟里滚打出来的患难师徒依然未能重归于好。
无奈，你必须掏钱出来把你的形象带回中国去。
由此，他“不再是失了向导的盲人了，”他怀着虔敬的心情给作者写信，把自己的悲哀、挣扎和希望，一古脑地倾泄出来，希望得到樊塞蒂的理解和指导。
当她从死的欲念中解脱出来正视生活中的欺骗，重新面对给了她生命的这个世界时，颜菁已永远不再是从前那个纯情浪漫的颜菁了。
在农村建立根据地，当时毛主席已提出来。
总司令成为人民军队的杰出领导人，不是偶然的，是革命斗争考验出来的。
他说，六库和片马盖了不少高楼大厦，变化惊人，他都认不出来了。
他们乘夜转移出来，刘澄清假装病人，住进一家法国人开办的医院，整天打针吃药，康瑛则装成他的表妹，时常来照料他。
姗的泪水一下淌了出来，尽管她已经预感到自己在劫难逃，但当这可怕的预感被最终证实后，她还是感到了难以言喻的痛苦与失落。
因为刚从巨大的心理阴影中走出来的姗太需要一个常人所需要的生活环境了。
正看会议材料的杨老猛地一颤，几乎失声叫了出来。
通常是双方都等到作品变成了呆板的铅字时，才拿出来“现宝”。
他在跟李淑贤结婚之前，总在政协食堂吃饭，可是他从来都分不清饭票、菜票，每次去买饭时，总是把口袋的饭菜票统统抓出来放在食堂的小窗口，让炊事员自己拿，剩下的他又一把抓起塞进自己的口袋，更有意思的是他无论是上街买东西，还是在食堂买饭菜，总免不了丢三落四，常常是买了菜就忘了原先买的饭放在哪个桌子上了，要不就是付了钱，买完东西后，拿着东西就走，把来时拎的手提包扔在柜台上……
当他们忧心忡忡地返回时，发现有人闯进专员室，用命令的口气向他们宣布：“从明天起，你们不能再办公，专心学习发下的文件！”说完便拿出几张封条，把几个装满档案的档案柜封了起来，然后命令专员们把自己抽屉里、桌子上看完或没看完的稿件统统拿出来，集中在一个空档案柜里封了起来。
我觉得把这一些趣闻铁事一件件写出来，每篇千字左右，最适宜于副刊登载，如此积少成多，可以出一本书。
珍妮”的距离感产生出来的巨大诱惑，给JL夜总会拉回不少生意。
而企业在“改革”中暴露出来的矛盾，则提醒政府在全面推行医疗保险制度改革时，要充分考虑百姓的承受力，采取循序渐进的稳妥步骤。
但二驹子很会笑，二驹子笑时有一颗犬牙露出来，这时候，苏叶子总是很仔细地看那牙，觉得二驹子是个很英俊的男人。
苏叶子把一把青草从铡刀里抽出来：“地里干活，淑云嫂总是唱歌，唱得村人总痒着，淑云唱时，总是小瞧了我，其实我的嗓子比她好哩。
在一次指导课上，林迈可注意到了她脸上流露出来的恐慌神色，热情地问：“李小姐，你学习有什么困难？
刘果有点沮丧，走到阳台上，俯望着楼下马路对面的夜市，他的第一个感觉是，这个城市因为黑夜的深入开始降温了，风不知从什么缝隙里钻出来，吹拂着昏然欲睡的城市，于是一些隐蔽的地方，或者树荫丛中和目光不能直达的场所就有男人女人的拥抱和亲吻，公开和半公开的拥抱和亲吻使这个古老的城市变得不可思议地开放起来。
刘果觉得阿英的喊声很特别，怎么特别，刘果说不出来，听久了总隐隐感到心灵的某一个地方被牵动了一下，慢慢生出一丝儿的伤感来。
阿英天女散花似地朝锅里撒着肥嘟哪的馄饨，香气热气一起从锅里冒出来，连同她的声音湿漉漉地在人们的食欲中滚动，人们就不由自主地到她的摊位前，用充满欲望的目光注视着她和热气腾腾的煮锅。
刘果在人群中观看阿英忙碌的身影，心里有一种说不出来的滋味，这种滋味完全来自阿英的声音的诱惑。
我的眼泪一下涌出来，流进嘴里，苦涩涩的，但我的心里却好甜好甜。
原来如此，我有点想笑，但丝毫笑不出来。
这些，不知道费了多少心思才琢磨出来的。
小刘举起手电，朝着大嫂说：“我用这个给你发信号，有什么话就都说出来。
我们是从左边机翼上逃出来的，这时我们还不知道右边机翼已断成两截，航空汽油像泉水一样往外喷。
我龇牙咧嘴，调动全身力气左右开抡北京212吉普车的方向盘，在8米之地驾车移库，艰苦卓绝得大汗淋漓只想自杀时，竟得到了“叶广芩你这瞎猫，不把6根杆全撞倒了你不钻出来”的评语。
前几日忽然说要在汉中举行《打左灯，向右转》的首映式，让我去参加，我才知道黄建新这家伙已经把电影搞出来了。
她忍不住哭泣起来，大声哀求：“上帝啊，把女儿还给我吧！”她把罗娜抱出来，放在一张绿色的香蕉叶上。
月27日那天晚上，李云鸽与男友从录像厅里出来已是午夜时分了，他们肩并肩地骑着车刚刚走到丰产路东头，想不到竟叫几位酒气熏天的家伙给缠上了，幸亏有张正若鼎力相助，姑娘才算逃过了一场可怕的劫难。
丁大巧绝对没想到在她们的谈话中李云鸽会冷不丁冒出这么一句话来，她问丁大巧，到底需要满足她什么条件，她才答应从这桩婚约中退出来。
然而，他和苏珊娜却设法逃了出来。
与外界隔绝了33天的瑞姆茨玛最终被绑架者从几乎无人知晓的一幢住宅的地下室里放出来。
它就是一个真实的故事，它在没有带任何虚构的情况下，由被绑架者瑞姆茨玛自己写了出来，成为1997年新年的第一本惹眼著作。
在这里，我想起季羡林先生为《回忆吴宓先生》（陕西人民出版社1990年印行）一书写的序文，开头季先生以简洁而富于风趣、也饱含深情的笔墨，就把吴先生那么精彩地刻画出来了。
伊索说：“蜘蛛会结网，技术固然高超，所用的材料的确也是他自己的，但他肚子里吐出来的除了污垢外，没有别的货色。
最后制造出来的只是在墙角屋边陷害昆虫的尘网罢了。
文化”本指人类长期创造出来的物质财富和精神财富的总和，特别是说精神文明，教育是精神文明中十分重要的一个方面。
李克才曾对很多人讲：“假如刘青山、张子善，身边没有那么多人去奉承，去迎合，去推波助澜，而是站出来去提醒，去批评，去坚决斗争，刘青山、张子善不致于成为脱轨的列车，毫无控制地滑向罪恶的深渊；假如我们的领导干部，发现刘青山、张子善的错误后，能够引起高度的警醒和足够的重视，及时给他们毫不留情的严肃警告或给予必要的组织处理，而不是一味地迁就、宽容，甚至给予无原则的袒护、包庇，刘青山、张子善也不会落得死罪的下场。
信中还说这封信是托一个同情者偷送出来的。
胡子婴是一位勇敢而果断的女性，她想，既然有人冒着杀头的危险从狱中送出来，那文件一定很重要，无论如何要把它取回来，就毅然提出由她去取。
毛泽东肯定了邓小平的才能，并认为他同军队有着较多的联系，是合适的人选，可是他从现在的岗位上抽不出来。
刘果站在柯敏的门前，正要敲门，门却意外地自己开了，从门里冲出来一个干瘦的男人，与刘果撞了个对眼，瘦男人用尖酸刻薄的目光瞪着刘果，说，你这人下流不下流，偷听什么？
不多一会儿，阿英的叫声如期而至地响了起来，这种声音像一个蓄谋已久的东西，被藏在时间的某一处，突然钻出来洗刷着人的耳目。
最近出版界将这组画作为稀罕的历史见证物拿出来展览，并立即出版。
改编《芦》剧仅用了十天左右，集体讨论分头执笔，但其中主要场次，如“智斗”、“授计”都是汪曾祺写的，他的唱词通俗易懂，合辙压韵，舒展贴切，而且极口语化，像“人一走茶就凉”这样的警句是很少有人能写得出来。
样板团总不能长期不排新戏，于是半年之后我们又都被放出来了，任务是将小说《敌后武工队》改成京剧。
几千年以来，中国的农民最苦、最穷，当然地位也最低下，如今改革开放，农民的形象应从赤膊、短裤中解脱出来，用双手建起自己的度假村，让外地农民来休假享受优厚的待遇。
至于分手的原因……”那官员突然厉声道：“老实说出来！谁给你介绍假结婚的？
但是，我却有自己的至今还没有说出来过的说法。
那天，我看你从头儿的屋子走出来，在机关走廊里，一副小人得志的样子，就估计你要变；果然，狗肚子装不了四两香油。
第一个可能，是那位头儿，但从她忽然吼出来的声音，虽然离话筒很远，我耳膜都感受到震动。
完了完了！我从小胡的眼睛里，看到这黑体字印出来的四字批语，露出一种十分痛心的模样，大概认为我不可救药了。
卫生间的门一响，赵彬披着一件杏黄色的小浴巾走出来，走到床边，她伸手一拉，浴巾飘然落地……
我们下车，小川的夫人杜惠迎了出来。
鲁迅很赞同地说：“我收集的汉唐画像石的拓本，其中颇有一些好的东西，可以作为这方面的部分借鉴，现在拿出来大家看看。
古籍字画则由妹夫分门别类装了30来箱，藏在房间内秘密的隔室里，外面堆满了旧家具，谁也看不出来。
刘果立刻给小非发了一个电传，将老张的意思传递给了小非，把这一切都办好之后，刘果心里就踏实多了，想到不久就要去美国与妻子见面，心里就涌出许多说不出来的滋味。
刘果的热情没被焕发出来，反而被小非弄得心灰意冷。
刘果打开饭盒，发现是一盒米饭，米饭旁边放着苦瓜炒肉，还有西红柿炒鸡蛋，红，白，绿的颜色和着四溢的香味，把刘果吃的欲望一下子引出来了，刘果咽了一口口水，说，好久没吃这么香的菜了，阿英说你就吃吧，刘果就吃起来。
阿英洗好碗走出来，边擦手边说，我走了，明天夜里，你去吃馄饨。
刘果望着阿英凄迷的神情，什么话也说不出来，怔怔地看着阿英。
阿英点点头，很感激地看着刘果，什么话也说不出来，沉默地站一会儿，说，你回吧，我到了，阿英指着那排平房亮着灯的那扇窗口，说你看我儿子睡觉前又忘关灯了。
由于他们的口供没有破绽，张亮时逢怀有身孕，恰好上杭县城有个糖果店老板没有儿子，看中了张亮，便保释出来当了他的老婆。
周月林自因供当过护士，恰逢敌营长李玉的伯母有个侄媳快要生孩子，因当地没有接生员，便将她保释出来为其伯母的侄媳护理接生。
她第一个反应，就是关闭了煤气，然后冲到悦悦的卧室里，把悦悦抱了出来。
在我和丽娜谈话的过程中，悦悦每隔几分钟，就会叫一次“妈妈”——有时是在他妈妈的臂弯里，有时是在离妈妈很远的角落里玩，但“妈妈”两个字就那么自然亲切地从他嘴里清晰地吐出来，流露出他与妈妈相依为命的那种依恋和感情。
被关了三个月后，大哥徐培根将他保释出来并予以“软禁”——将他送进同济大学，利用德国人的严格管理并以优厚的生活条件诱使他离开艰苦的革命生活。
没错儿，他的小说，总是写完了就放起来——据说是压在褥子底下，放一段时间，拿出来改，然后再放，再改，再放，翻来覆去，不厌其精。
麻烦大了，不断接到朋友读者的来信和电话，甚至还有港台和海外的越洋长途，半夜打过来把我惊醒，纷纷关心地询问我的现状，提出种种疑问，这我就不得不出来说两句了。
这个小小的新闻不过是银川个别干部与记者炒出来的，与宁夏及银川市的主要党政领导毫无关系，政策也绝无变化。
或许，他们一直就没能从丧子之痛的阴影中摆脱出来。
我从来没让这些人算过命，人即使是有命，也不可能让这些呆头呆脑的妇人给算出来。
当然，并不是说要那些半老徐娘们，打扮成妓的腔调、韵也是一种文化，没文化的人做不到，没必要太难为她们，但是稍稍努力一下，好歹得把自己收拾得整齐一些，也没什么不可以，否则蓬头垢面，破衣烂衫，一副难民模样，谁还肯相信她们嘴里吐出来的“箴言”。
要不然置一台中华学习机，拷一个电脑算命软件，把生辰八字输进去，再齐齐整整打印出来，准保把人弄得一愣一愣。
要找那种呆站在水边，久久不肯离开，或者是那种仰望着横出来的树枝，研究是否合适上吊的绝望者。
她的墓砌造得也是普通而潦草的，我本以为至少能看见一本大理石雕刻出来的打开的书，或者一大杆羽毛笔什么的，可是没有，好像拿笔的这个职位不那么值得特别注明似的。
波特莱尔的墓被夹在许多参差的墓碑中间，因为翻译在他姓名译音上出了问题，站在它的面前，竟就是拼不出他的名字来，幸亏得一眼看到什么人供于墓前的一幅实笔画，认出来画上的他就是写《恶之花》的那个人，头发又少又长的，一脸菜色。
毛泽东看了看大家，接着强调说，“现在苏联对我们援助，我们一定要搞好！我们自己干，也一定能干好！我们只要有人，又有资源，什么奇迹都可以创造出来！”
他先介绍他与叶圣陶及《罗亭》的关系说，叶圣陶主编《小说月报》的时候，茅盾选了屠格涅夫的《罗亭》要他翻译出来，在《小说月报》连载。
谁也没想到，他会把我们每个人的发言都整理出来，全部在《青年界》杂志上发表。
到领工资时，会计对工人们说：领导说了，厂里困难，一分钱也发不出来了。
不过，越来越多的“特工”和越来越频繁的“采价”行为已经使业内人士渐渐习惯，王瑜林说是“特工”还是顾客，同行之间一眼就能看出来。
得到首长同意后，他便回家将新打的粮食搬出来，留下少数口粮后，其余尽数装上了大车，赶着骡子上了县城。
呀！这是毛主席给这老大爷的亲笔信，信末尾那潇洒奔放的签名“毛泽东”三个字，谁都能看出来是毛主席的手迹。
后来，还是周恩来总理讲了话，胡文秀才从牛棚中被解救出来。
年轻女人听了阿英的话，睁着不明白的目光看着阿英，什么话也说不出来，两人就这样各怀心事地默默地坐着。
儿子似懂非懂地点点头，对于阿英没有回答他的问题感到不高兴，怏怏不乐地走进厕所，阿英看着儿子单薄的背影，叹了口气，一股酸楚从心里涌出来。
儿子吃了饭，上学去，打开门就惊叫了一声……妈！阿英在厨房洗菜，听儿子的声音不对，就走出来，说，什么事大惊小怪的！
而傅正义的拿手戏就是善于把影片的节奏恰当地体现出来。
他走的那一天早上，似乎从昏迷中清醒过来，把我楼到身边，想说什么，可说不出来，眼角流出了两滴泪水，我知道他要说什么，他要做的事还没有做完，不想这么快就走啊。
他军帽上的五角星耀眼地亮，穿着破衣烂衫，满是损伤的皮肤从破碎的军装里裸露出来，有的地方淌着血。
他的心软了，从林子里爬出来。
上级发出一个命令，让学校和周围的村庄一起，组成一个又一个垦荒队，把整个荒原都开发出来，建成一个粮食基地。
当然，她不会说出来，她只是反复说着，她是多么爱他。
有一次，两张卡米拉的照片从查尔斯的日记本中掉出来；而在另一次招待埃及总统和夫人的晚宴上，查尔斯戴了一副新袖扣，扣子的形状是两个纠缠在一起的C，查尔斯直言不讳是卡米拉送给他的。
这是文学史上绝无仅有的一例，作品具有震撼心灵的力量，读者不可能无动于衷地从中走出来。
而今，关于慰安妇的书籍开始多了起来，但其中很多是辗转引用史料，而慰安妇们的心声，仍然没有传递出来。
阿崎婆一旦开口，不营是于无声处的一声霹雳，把那数万乃至十多万为了日本资本主义原始积累的“国家利益”而远走他乡卖身为业、当日本跻身世界强国不再需要她们创造的外汇而视她们有辱国格的“南洋姐”们，从历史的尘封中凸现了出来，成为一个逼人正视、催人反思的巨大存在。
李先生有一次大胆地问鲁迅，为什么不多写些像《朝花夕拾》那样的散文随笔呢，言外之意颇有点惋惜，鲁迅无可奈何地回答道：“我何尝不愿多写一些，然而现实是这个样子，我不得不站出来多写些杂文，这是没有法子的呵！”现在我将这段鲜为人知的史实披露于世，对研究鲁迅创作思想或许会有一点新的启示吧。
这时，米兰德又一次闪了出来，并把乔治勒在胸前、用枪对准了他的头，说：“我手中有人质，你看到了，有人质。
有的门市从厂里以低于出厂价批出产品，有的直接从外面进一些假冒伪劣产品来卖，这家企业也曾抵制过这种现象，但决定刚做出，第二天厂里的车子就开不出来，因为出路早就被几块上吨重的大石头挡住了。
几件黄色皱皱巴巴的砂洗套裙无精打采地躺在著名的休闲名牌贝纳通开辟出来的柜台上。
裤衩可不能露出来。
历史决不会忘记这位从战地女记者中走出来的女礼宾教官。
他说起出来以后的情况，说到不少老同志来看他。
一句话也说不出来。
你看我和你，素不相识，可一见老熟人似的，什么心里话都掏出来给对方讲了，这就是缘分。
阿英怔怔地望着刘果，半天才说，天呐，真是认不出来了，才走两个月，你人怎么就变成这样了？
刘果说，阿英你想哭就哭出来，别压在心里。
茅以升当即把地下党的两点意见提了出来，并根据汤恩伯害怕外国人的特点，想出了一个制服他的办法。
那电影拍到一半时他就找机会退了出来，“干不下去，国内电影圈的毛病那儿全有。
那是一段多么美好的日子呀！我经常找出种种借口从接待站溜出来，约她共入书山、同游学海。
直到汽车缓缓开动才见她灵巧地从夹道相送的人群里钻出来，跟着汽车边跑边将手中的一本《毛泽东选集》递给我，道声珍重便一扭头消失在人群中。
第二封却似冰，寒气逼人，她在信上告诉我，她在仓库里偷看封资修黑书一事被同学揭发了，被揪了出来，罪名是腐蚀亲人解放军，她的头发被剪掉……
外面隔出来做照相馆，找文化馆的赖老师画了一幅百花盛开，倚在墙上做布景。
他偷偷逃了出来，跑到甘肃做了盲流。
文章还讲，作家劝他继续写，将来拿出来发表，李照相苦笑说：“我一辈子已经完了，只指望我女儿能够有写出头的一天。
那些档次较低的客人（这是一个大多数），就动员全市的广大市民，把自己的家倒出来招待这些客人（包括吃饭），市政府将出资给这些腾房子的市民以可观的经济补助。
中国人的大吃大喝恐怕是从没吃少喝派生出来的。
规模既有限，所获之利也便是常人的头脑不难估计出来的。
在这个意义上讲，这个世界的男人是被女人塑造出来的。
我无意于对“这一个”女人的故事做出价值学意义上的褒贬，或者由价值学演化出来的各种社会学的、哲学的、文化学的、人生哲学的、爱情学的、伦理道德学的、历史学的社会判断。
当一个女孩子，一个女人，她有满腹的话要讲出来，但她没有力量发出这个声音的时候，我只不过是拿起笔，替她发出了这个声音。
陈教授激动地说：“这可是宝贝呀！以后要靠你把它整理出来啦！”钱答：“可惜我自顾不瑕。
令人痛心的是，被救的两名女子趁乱无声无息地溜走了，一句话也没有留下，至今不愿站出来说一句公道话。
王荣昌多次找纪照连，要他主动站出来证实王连全是救他时沉水死亡。
一进家门，就发现父亲与妻子搂抱在一起……“你……你……”，刘某瞪大双眼，暗握拳头，一屁股坐在地上，什么话也说不出来。
再说，到了部队，对他前途也有好处啊！”提起往事，刘荣富控制不住自己的感情，对刘某说：“小军不是你儿子，是你弟弟，你还看不出来吗？
第二天上午，沈其震揣着刚领出来的几十块“袁大头”银元，与罗生特一道，到盐城商业区去找银楼、首饰店。
左尔格把她从酒店里调出来担任自己的秘书。
刘果站在门口，阿英从他身边走过去，他又真切地闻到阿英身上那种温暖的太阳气息，这使他内心一直涌动的情感，几乎令他在阿英从他身边走开的那一瞬间爆发出来。
刘果打开阳台门，站在阳台上，冷风嗖嗖地吹着，一片星星点点的灯光，像大海里漂浮的渔火，从城市的千姿百态的窗口映出来，使刘果眼前一片迷离。
刘果突然感到格外伤心，他猛然想到在这个世界上永远不再有小非了，小非的灵魂在异国他乡孤苦零丁地漂泊，她永远没有自己的故土和家乡，刘果的泪水就止不住地流下来，越流越急，他无声地哭了，把内心压抑已久的痛苦都哭了出来，泪水使他目光中的城市形象湮没在一片波光斜影之中。
刘果看一眼柯敏憔悴的面容，把目光移向别处，说，小非已经不在世，就在我去的头一天，死于一场车祸，我没能见到她……一股强烈的悲怆从心里涌出来，哏在嗓子里，使刘果一时哽咽难语。
刘果走了，当他走到门外时，就听到柯敏汹涌的哭声从门里传出来。
阿英望着刘果，什么话也说不出来，她目光中流露出被人理解的欣喜和无法言说的辛酸和委屈。
阿英低下头，说，不知道为什么，我从厂里出来就一直在街上转悠，心里乱，后来就想到来看你……，阿英抬起头望着刘果，眼里盈满了闪闪的泪水，那种凄婉的神情把刘果的心都揪痛了，刘果心里一颤，他拉住阿英的一只手，阿英的手很热，有微微的汗湿，刘果叫了一声阿英……就什么话也说不出来了，两人就手拉手地站着，似乎彼此都感到了对方要说的话，紧握的手轻微颤抖，让彼此都感到对方脉搏在激烈地跳动，听到对方从心里传出的声音，两人默默地对望着，谁也没说一句话。
在这个广场的一角，有—名叫哥弗洛瓦的旅馆，这座房子不大，在第四层的左手边，有一间小房间是当年周恩来住过的，小平同志说这是当时我们的地下党长期租的房间，每次周恩来同志到巴黎后都住这里，附近有个小咖啡店是他们吃早餐的地方，邓小平同志看了小旅店，但是我们没有找到小咖啡店，在意大利广场转了一圈后回使馆，小平同志直说：“大变样了，认不出来了。
杨宇久这才把她的目的说了出来。
因此，这次汪先生搞‘和平运动’，我也跟了出来，想从另外一个角度来解决中日战争。
一摞又一摞的厚书被他从书店里抱了出来。
趁我们这些见过实物的老辈人在，还能依原样做出来，再过几年，我们都没了，想做都没法儿做了呀！”说完，于正勋满脸正色和焦急。
安金鹏从小跟着妈妈上街，只要一进书店就不出来。
戴安娜终于觉悟到，她一日不面对这个现实，她的伤口一日不能愈合；她一日不能直视卡米拉，不冷冷地看到卡米拉的眼睛里去，她就永远无法把自己从卡米拉的阴影下释放出来。
他们这种不同寻常的接触被人看出来了。
于是，与希尔布洛姆过往甚密的酒吧女郎们纷纷站出来，准备分享他的财产。
当时前来xu机的客户分几类人，其中50%是没有经过机主同意的，如从朋友那里将机子借出来，再跑到通讯市场xu一部，或者是xu单位领导的公家手机，此外也有偷到一个机号后，xu数部机子高价出售牟取暴利的，我们将这部分客户称为不正当客户。
表哥嘱咐我，王老板来了之后，万不可将168手机和9900版本已经升级的信息透露出来，否则我们就要前功尽弃了。
你心不在戏里，你失去伟大的通灵宝玉，你为势位所误！从一个海洋萎缩为一条小溪流……”曹禺把这封信恭恭敬敬地裱成一本漂亮的专册，并且不忌讳拿出来供人阅读。
放下电话，她马上找到武铁治，这个消息对于正想“弄”钱买海洛因的武来讲真是解了燃眉之急，于是二人一拍即合，一个险恶的念头萌生了出来！
天色逐渐变暗，张强拖着早已疲惫的双腿回到家门前，用钥匙刚把门打开，突然被几只黑手拖进屋内，没等他看清这些人的面孔，头上就被一个大床单包裹住，双手也被反绑在身后，一支冰冷的枪口顶住了他的天灵盖，“姓张的！把钱拿出来，不然我就打死你！”武铁治等人恶狠狠地对张强说。
经过民警们耐心细致的工作，赵某深知人命关天，于是他配合侦察员，将“狐狸精”调了出来。
万：我过去是不同意写我的，现在你已经写出来了，我只好同意。
后来汪精卫在香港发表《举一个例》，把抗战初德国大使陶德曼暗中诱和的事兜底亮出来，弄得蒋介石很尴尬，只好由吴稚晖出面替他“进一解”，这场风波才平息下去。
中国驻纽约总领事在获悉此事后表示，欢迎陈子美与总领馆取得联系，有什么困难和想法需要帮助，欢迎陈子美向领馆提出来。
卜松明到了那里，轻轻叫一声，满屋的女孩都用隔代人的眼光看着门外，方微拍掉手中的瓜子壳走出来，笑着叫声卜叔叔，然后回头对屋里做个鬼脸，领着这位前来闲坐的“叔叔”往餐厅走去。
一位刚分来的大学生扑哧笑出来，方微在那边啪地挂掉了电话。
中午，卜松明苦着脸去公用水池洗碗，司见候正在用自来水漱口，喉咙里发出咕嘟咕嘟的难听声音，漱口水吐出来后，他让水冲刷着胖胖的手背，不抬头地说，吃了？
她以为是楼上吵架扔出来的，便事不关己高高挂起。
卜松明在昏迷中默默地背诵了童年时代最爱朗诵的《我的自白书》，“……一个声音高叫着：爬出来吧！给你自由！”
他笑笑：时间是挤出来的。
胡适那一次到苏州女子师范来演讲，吴健雄在女子师范已有相当时日，校长杨诲玉由于知道吴健雄的文章写得很好，又对胡适很崇拜，便特别对她说，“健雄，你一向喜欢胡先生的思想，这一次就由你来把演讲记录写出来好了。
杨鸿烈、马君武二人也同时表示，班上有一个女生总是考一百分，于是三人各自把这个学生的名字写下来，结果拿出来一对，三人写的都是吴健雄。
蒲松龄对功名不死心，对清官好官总有幻想，并且作着不伤大雅的富贵梦，这些大家都看得出来。
我师傅看出来的。
于是他们又头脚相接地倒着退了出来。
不一会儿，一声沉闷的响声之后，等了许久，才隐隐约约地有炸药的气味飘出来，他们不敢贸然往里爬，又等了一会儿，才一个接一个地又爬了进去。
那不行，你得拴上绳子，万一有个闪失，我们好把你拖出来。
终于，老二的脚露了出来。
老三和冯继永抓住脚把他拖出来，又是掐人中又是人工呼吸，总算把老二弄醒了过来。
这位上校声称他的女友仍在捷克斯洛伐克，在她被营救出来前，他拒绝说出他的秘密。
斯蒂切纳常常从办公室里溜出来陪姚到处转悠，把他和他的各种生意计划介绍给政府各部部长、移民局官员和做生意的熟人。
他听上去好像被什么事情困住了，急于想摆脱出来”，梅康斯说。
年10月，在帕沙怀孕22周时，有一天突然有了类似破水的迹象，当时正住在威斯康星州巴拉布市的她，匆忙赶往当地一所医院，医生诊断后说，这表明宫缩已经开始，情况非常紧急，时间刻不容缓，医生强调应该尽快使胎儿分娩出来，但不能确保胎儿的成活，医生们说：如此不足月的胎儿能够活下来，是前所未有的。
倒出来一看，是人人都喜欢的钞票。
林宏地得意地喝了口茶，说道：“咱这公司真是不容易，10年前靠5个兄弟集资5000元，搞到现在总资产有8个亿，全靠拚命拚出来的。
那些老国企改制的上市公司算啥狗屁东西，政策是国家给的，上市是国家照顾的，不像咱靠拼命拼出来的。
杨文青提着旅行袋，随着熙熙攘攘的人流，乘扶手电梯走出站口的时候，突然，有一位胖胖矮矮的汉子，从接车的人群中钻出来，一把接过他的行李，欢声地叫道：“文青，你是文青吧！”
杨文青简直一点儿也认不出来了。
此外，我曾听刘华山对赵国庆说，5年前他在嘉鱼打死人后逃出来，一直靠吃“软饭”生活。
从清白而娇生惯养的女子沦为卖淫女，“站街”的阿雪怎么也笑不出来，脸色不好必然“生意”不好。
师哲将斯大林给的“绝密文件”翻译出来，送给毛泽东，说：“这是一份暗地告我们状的小报告。
毛泽东淡淡一笑，说不是攻击薄一波，而是攻击刘少奇和周恩来同志！并要师哲把斯大林给的那份文件找出来。
送过情报的讲出来就完了，不讲，就要查，查出来就要给适当的处分。
精明的制片人感到德雷是一个卖点，是一张好牌，打出来准能赚钱，他们把赌注压在德雷身上，德雷的“得分率”就窜升了上去。
年前，正是这位“得奖专业户”从众人瞩目的光环中走出来，毅然踏上去穷困山区的路，翻越了一座又一座的贫瘠大山，踩平了一条又一条的羊肠小道，流着泪采访，流着泪拍摄。
何俊英不知从哪儿钻了出来，连唱带笑跑到儿子跟前转一圈，就开始上人群中跳舞去了，她甚至没仔细瞅儿子一眼。
别唱了，哭吧，哭出来心里就好受了。
我不哭，我早就没有眼泪了，我不哭，我哭不出来，我心里憋得慌。
何俊英愣了愣神，眼泪一下子涌了出来：“儿子儿子……我是你妈呀……我是你妈呀……你不认得我啦，儿子啊——我是你妈妈呀！”何俊英哭得说不出话来……
后来，照片洗出来了，我们多么想送给老人一张啊，可既不知老人的姓名，又不知老人的地址，终于没有寄出，只在心底留下不尽的祝福。
他如此高龄，在养病期间，居然还将这部无名（手稿上没有署名，他不会知道是我的）的手稿，连同另外两部手稿清理了出来，慎重地交给了现代文学馆，这种高度的责任感和对后辈作者的关心，是深令我感动的。
不过，后来“筑路”一段，保尔与冬妮亚在风雪中邂逅，冬妮亚已变成一个浑身散发着卫生球气味的资产阶级太太，保尔对之痛鄙，等等情节，作者夫人却告诉我们，那全是为了完成小说所要体现的主题和为了塑造出典型人物而虚构出来的！据作者夫人说，冬妮亚的原型在苏维埃政权下，成了一名优秀的中学教师，并且当时还健在！这真让我们听报告的师生惊诧不已。
波德特说，大多数人认为惊险小说作家会把香港最恶劣的环境描画出来，但实际上我不认为香港会沦落到那一步。
那时候物理所在午餐过后，大家可以小憩片刻，有人伏案小睡，有人会到兆丰公园里晒晒太阳散散步，而吴健雄不但经常连吃饭也忘记，等大家来找她，才由暗室摸索出来，揉着眼睛，报大家以微笑，甚至星期天也是这样工作的。
据女佣反映，有个白人警察与克莱布鲁克的妻子通奸，他怕克莱布鲁克在离婚诉讼过程中把奸情泄露出来，才下此毒手。
我总共只和他见过一面，作过一次交谈啊！但是，在我和他前后将近十四、五年的交往中，难道真的连再见一面、再做一次长谈的时间都难以挤出来吗？
刚开始，人们对尤金地区的黑帮组织不以为意，反应冷淡，但是不久玛丽·汤普森站了出来，向家长们大声疾呼：“救救孩子！”她协助警方成立了一个反黑帮暴力机构，利用广播和电视展开她的宣传攻势，曾一度成为当地报纸的新闻人物。
李说，门锁着，拿不出来。
最先跳出来的是章衣萍，他有肺病，当时正在南山病院养病，看了张耀翔的文章，写了一篇《感叹符号与新诗》的长文，寄给孙伏园，在1924年9月15日的《晨报副刊》（以下简称《晨副》）上刊出。
至此，张耀翔不能不出来说话了，可怜的心理学家，太务实了，一出马就跌入文学家们掘下的陷阱。
幸福”却用锋利的犬牙把他的手咬得皮开肉绽、血流如注，但王荆硬把手套从它喉咙里扯出来了。
万万想不到，村里养了许多本地狗，一见警犬，一吠百吠，且一起跑出来阻挡并狂吠，警犬无法再追踪下去。
他一溜烟进内禀报父亲，又赶紧迎了出来。
我们把它翻译出来，以飨读者，也供学者们参考。
段莉娜回家就钻进了被子里，关上房门，三天三夜没有出来。
这次在王府见到的贺汉儒，康伟业根本认不出来了。
与苏联缔结军事同盟的想法，是南京政府提出来的。
同样幸运的是，油画《红色娘子军》当年被拿到大会“示众”批判之后，项而躬把它从一个仓库的废物堆里拣出来，悄悄地拿回家藏在床底下，得以保存下来。
可谁知那年因田里的禾苗才抽穗时出现稻瘟而大面积减产！就在离我迎亲的前几天，队里的年终分配榜也张贴出来了—一个劳动日（一个劳动日十分工）才三毛二分钱。
父亲无言地慢慢地抬起头来，一种吃惊、内疚而又无奈的表情在他与年龄还不甚相称的沟沟壑壑的脸上和失去光泽的眼神中流露出来。
这两个人不可能是别的什么人，那个瞎子就是从死亡的圈套里逃出来的胡光；而那位少年呢？
这句句字字就是在一张特制的木凳上，纸横放，左手大指二指夹笔，一笔一划挪出来的。
他也曾坚拒自费出书，以此来坚守自己的精神阵地，目前他正在深入采访检察院，试图扩充题材范围，找到大众话语，多少从“自言自语”状态中走出来。
忽然小伙子忘了歌词，“天鹅在湖面梳妆照影，鱼儿在水底摆尾相随”，苏赫巴鲁笑吟吟地在一边接着唱下去，这出自他自己笔下的歌词，被他有些得意地唱出来，真是别有一番情致。
吴健雄最出名的一个故事，是有一次她演讲时太过投入，居然将物理公式像中国字一般，在黑板上由右向左写出来。
他的戒备心理终于显现出来：“小姐，我怎么觉得你是在兜我底呢？
因而我没法不将它作为首要的一个疑问提出来：1．1万美金＋13张照片究竟等于什么？
当时我的心都快要跳出了胸口，我向杰克冲了过去，抱住他却连一句话都说不出来。
我看到他眼里的泪珠，彼此都知道那不是装出来的。
一共只有2000元存款，全拿出来做创业的本钱。
十年之后，里根的批判被一位叫奥斯特瓦尔德·巴尔克的精神病学家——一看名字就知道是位“纯种”雅利安人——翻了出来，他将里根的批判加进了许多犹太人天生淫荡、才生出来这样淫荡的理论之类的话，就将之合编成书出版了。
对于弗洛伊德这种超然态度，并不是所有的批判者都认为那是怕了他们，许多人认为这是弗洛伊德瞧不起他们，所以总想方设法叫弗洛伊德公开站出来与他们辩论一番。
他先写信，后又亲自去拜访了荣格，向荣格大说了一通甜言蜜语，无非是要荣格站出来与他公开争论一番，好使他成为“卫道英雄”。
教授马不停蹄地说了整整三个小时，但看得出来这只是为了掩盖内心的不安，也许是怕弗洛伊德反驳他，但弗洛伊德从他的第一句话就听出来他对精神分析的了解止于他几本书的目录，怎么还会与他辩一个字呢？
传达室的商师傅，最先听到了王泰杰的呼喊，跑出来正好看见王泰杰一边呼救，一边捂着肚子朝大门跑去，李原则在后面紧紧追赶。
李原见有人出来阻挡，回手一刀，锐利的瑞士军刀刺破了商师傅的胳膊，伤口足有2寸深。
研究生陈向阳听到动静从计算机房跑出来，见李原正挥舞着手中的刀子，朝着王泰杰一阵猛刺。
近年来，由于所内使用因特网的用户急剧增加，原有的直拨电话线路不够，中心决定各办公室停止使用各自的直拨电话，将这些原先预留出来的电话线路，改用于计算机网络。
这一讲话，使想单独出来进行“国共和谈”的桂系头领们感到压力不小，于是就在同一天，李宗仁发表了讲话，说，现在没有和共产党和谈的基础。
毛泽东听到外边有动静便走出来。
再用以上急救诸方法，然而效果不佳，心跳时有时无，而呼吸则未曾恢复，，血压也已测不出来了。
难道不应该集中精力尽快发掘出来以丰富我们的文学宝库吗？
郑孝胥“走马上任”去了，我们一点也不觉得惋惜；陈桂暗中受津贴，结果不得不明目张胆地公开出来，我们也一点不为之痛心。
由于写信人字迹潦草，十一岁的孩子认不全，只好在祖父的手掌心上描画出来，那一幕甚是凄惨。
索罗斯发现了东盟各国所显露出来的“混乱”现象，把泰国列为最先“狙击”的目标。
猛然间，一个牛皮纸包从一大摞信件中冒了出来！
快快，快报警，有、有人寄炸弹！”滕先生大惊失色，大声嚷嚷着从办公室里冲了出来。
段莉娜没有曲线的体形也不应该穿真丝衬衣，加上这种大众化成衣做工粗糙不堪，垫肩高耸出来，使着意端坐的段莉娜像装了两只僵硬的假胳膊。
她的衬衣从裙腰里翻出来了一角，丝袜跳了好几道丝。
段莉娜的拖腔渐渐地微弱了下去，她一头栽倒在地，面如死灰，一股鲜血从她的鼻孔里涌流了出来。
当时的情况不久以后由参加手术的两位实习医生秘密讲述出来。
爸爸也一定很想妈妈，爸爸那忧郁的眼神里，李根看得出来，她不敢说出想妈妈的心思，怕惹爸爸伤心。
三十年代初他曾这样说过：“让我做一块木柴罢，我愿意把我从太阳那里受到的热放射出来，我愿意把自己烧得粉身碎骨给人间添一点温暖。
像吴健雄和塞格瑞做出来的，关于铀原子核分裂出产物的实验结果，虽然1940年间也在两篇论文中发表，但是其中一些有关分裂连锁反应，也就是和制造原子弹最密切相关的知识，则是等到1945年第二次世界大战后，才在另一篇论文中发表。
事实正是如此，马尔蒂斯把恰勒诱骗出来后，把她带往马里恩，在那里他以每月290美元的租金租了公寓，他对房东谎称恰勒是他女儿，把她牢牢地控制在自己的手掌心里。
终于，在一次“拍花子”拐小孩的过程中，先把孩子救了，自己又逃了出来。
遍托亲朋好友，不想竟无一个伸手搭救他，最后还是男旦小五宝走了庆王爷的路子把他救了出来。
据了解，当时李某设计出来的软件交给公司时，负责技术的副总指责其存在有抗干扰问题，但李某认为不是他设计的软件问题而是硬件问题，并对硬件做了修改，修改后确实使抗干扰问题得到解决。
既然这样，我就把好的搞成不好的，反正你检测不出来。
张守宪一开口就刹不住车，廖乾五三个字又从口中蹦了出来。
眼见那根风中的蛛丝飘走了，无影了，那女士却又给了我们一线希望：她有工作日记，“文革”前她每天都记日记，说不定能从日记里寻出来。
在座的有几个人见过一身名牌洋货包装出来的漂亮小姐呢？
打那以后，戎马倥偬大半生，那份久违了的对书画的沉迷，渐渐地浮现出来。
又有一批字画从画店的仓库中清理出来，陈英夫妇便去淘“金”。
素芬的眼泪立时就流了出来。
很快她忍住泪向女房东表示：“异国他乡的翻了脸更不好，你要帮忙就帮我找一份工作吧！”女房东面带难色：“你没有身份，打工是违法的，查出来不得了。
接连好几年，一到冬天回家探亲我都隔三差五去先生家请教，而先生也乐于将刚刚译出来的诗稿让我拿回家去看。
我们约定了，将来有一天，要把我们刻骨铭心的、死去活来的那段黄昏之恋捧出来献给读者，让同龄人和后人与我们一起品味这原汁原味的人生，更加珍惜今天的生活。
如果不是因为这些领导干部或“大款”因触犯刑律而被揭发出来，这些领导干部与“大款”们颠倒了的关系可能还不易为人所知。
虽然直到他不幸辞世，他也没再说明他在解放前的作品中人物的民族，但有心人还是能看出来，实际上老舍写的好多都是满族人。
老舍本人也是从小学校长一路干出来的。
再看气质，满族人多才多艺，什么都会，别看是穷拉车的，别看是巡警，满身的文化本事，十个拉车的人你一眼就能看出来，什么都会，又说又唱又乐，简直就是活宝，再不济也总会唱两口戏，也总会玩笛子单弦之类的一两样乐器，也总会养鸽子养蛐蛐喂金鱼，还总会养各种花。
于是，大摆筵席以平息乡亲们的“请客声”，把准备盖房的钱全拿出来了，又借了几万块。
当主办单位接到罗律师的询问函时，该报主编认为，奖抽出来，就等于把奖兑出去了，剩下的是赵常与“新羊城”的事，报社只充当见证人角色，于是他委托法律顾问黄松良律师积极配合解决此事。
亿元的评估结论，是根据“三毛”著作发行量、“三毛”所获得过的荣誉和广泛的社会影响计算出来的。
经过半年多的整风、批判、揭发之后，1964年6月，中共中央宣传部根据揭发出来的问题，整理了一份向党中央报告的材料。
面对这种狂热和愚昧，茅盾只有苦笑和愤怒！这时，一个小瘦子从人群里钻出来，指着墙上萧逸同志的照片，尖着嗓子问：“这个穿国民党军服的家伙是谁？
康伟业的眼睛露出来了，映入他眼帘的是这样的一幅画面：浴池里是一池温暖的清波，水面上飘着玫瑰花的花瓣，裸体的林珠仰卧在浴池里，她涂着大红指甲油的手指和脚趾用花瓣戏弄着自己的身体，妖冶得惊心动魄。
崔炎寿这个头脑清醒的文化人并没有死心，他到登封县法院把他的原档案材料找出来看了看，在犯罪一栏表上明明白白地写着：霸占马金凤。
平走上车去，售票员喊上车请卖票，平把月票拿出来。
阿英含泪告诉他说：“小惠，你的胞兄还有许多好文章没有写出来就去了，你应该向他学习！”也就是从那时起，钱小惠下决心要走胞兄没有走完的路。
它的手段，就是用宏大的情感，用充满力度的激情，冲刷心灵的积垢，粉碎情感的麻木，让你的身心获得超越凡俗的体验，提高心灵和情感的敏感度和开阔性，从日常的生活琐事中解放出来，豁然开朗。
海明威笔下的桑第亚哥，那个与大海搏斗了一辈子的捕鱼人，在与那条大鱼的决战中所迸发出来的生命力量。
这个实验一共只花了四天就做出来了，而且得到相当明显肯定的结果。
有人对他说：“看看，这个实验刚做出来了。
回答说“用串钩，用虾糠”，并特意把钩从水中提出来给我们看。
苏瑜瑜的提议，可能含着一种说不出来的潜意识。
有一夜，苏瑜瑜从外面回来，想问女孩子一件事，她就去敲那女孩子的门，没人应，过了10分钟，女孩子从“丈夫”的屋里闪了出来，脸上红润润的。
但麦克努特叹息说，这是没用的，因为当时登记处已经有37532人排起了长队，他们都在望眼欲穿地等待一个被捐赠出来的“肾脏”。
二人气愤地付过钱又冲了出来，最后他们又寻着了一家酒馆，在楼上的一张桌旁坐定，一杯接一杯一壶接一壶地喝起来。
吴义忠给大家看了他儿时骑着木马的照片，陈洁如的照片和简历，一张发黄的旧报纸，上面有“开发国民政府地下宝库”的有关记载，还有一只玉盒，据称是陈洁如从宝库中取出来的样品。
一旦宝库开发出来，我一定重情报答。
年，全民抗日战争爆发，国共第二次合作，我被释放出来。
年反右派斗争开始后不久，我看到一份周扬在文艺界一个座谈会上的讲话记录稿，其中有段话，大意说，香花和毒草在分辨不清的时候，可以让它们都先放出来，让大家辨别：如果是毒草的话，再把它锄掉，还可以肥田嘛！我觉得这不适用于广播，毒草在报刊上登出来以后，可以批驳和纠正，如果广播出去，怎么“锄”呢？
问得很突然，我一时想不出来。
我有一个青年时代一同做过地下工作、一起被捕坐牢，后来在东北局做过书记的老战友，已经从“牛棚”解放出来，住在中组部招待所。
张琴秋是茅盾胞弟沈泽民之妻，是二十年代就参加革命的老党员，也是红军女将领，解放后长期担任纺织工业部副部长，工作谦和、负责，深受群众爱戴，但因参加刘少奇派出的工作组，并担任组长，受到株连，又把她在战争中被俘的历史翻出来，打成了“叛徒”；后来，即1967年4月22日夜里，张琴秋在纺织工业部大楼四楼上摔下，惨死在东长安街上。
麝香，我倒是有的，是五十年代尼泊尔王族代表团的贵宾赠给的礼物，我留着没有用，等我找出来就给他送去，请你劝他安心养病，不要烦躁。
瓦西里被放出来，回到莫斯科，恢复了党籍，退还给他将军称号和勋章并给了一大笔抚恤金。
他两眼凝视着我，两手艰难地从被窝里伸出来，紧紧地紧紧地握住我的双手，嘴唇微微掀动，说不出话来。
一天，满怀悲愤、一腔凄苦的他游览了郴州名胜白鹿洞后，回到客栈，一气写成了《踏莎行·郴州旅舍》，把他报国无门的悲凉心境倾吐了出来。
从此，郑君里三天两头就被抄一次家，他也许想不到这是为了江青那一封信引起，这封信他早已付之一炬，又如何能抄得出来？
张达不堪忍受，设法逃了出来。
平反后，在苦难中漂泊了30年的张达可以过上安定的生活了，善良的谢兰芬也把年轻时曾编织过的小家庭美梦翻捡出来。
特别是印度尼西亚历史，我在那儿生活这么多年，情况熟悉，就非把它写出来不可，也给别人研究印尼提供资料。
月16日，《解放日报》头版以“坚持社会主义原则，痛斥右派叫嚣”为标题，将许杰作为大右派抛出来，以醒目的黑体字称“许杰有意打乱整风步骡”，同时报道了以华东师大外语系一位教授为首的民进成员对他的批判。
年，一场更大的风暴侵袭神州，许杰尚未喘口气，又在66岁高龄之际，成为华东师大最早被揪出来的“老右派”、“老反革命”，遭受了比反右期间更加凶残的虐待。
他说九十年代的文学正从历史潮流中产生出来的精神幻想被更为务实的“生活需要”所替代。
我部撤离梅花镇时，曾特意掩护群众撒出，但人们这时还不曾了解敌人的残暴，大部分居民没动，只有一部分群众和给我部抬担架的人，随着部队撤出来。
看着杨靖宇将军的遗容，我的泪水一下子就涌了出来。
这是中国土壤里生长出来的奇花，是人民诗篇的第一座里程碑，时间将增加它的光辉。
急救人员花费了大约半小时，才把克里斯安从压扁了的驾驶座上抽出来。
经过医生的精心治疗，克里斯安从死神手中挣脱了出来。
你知道日本是个善于模仿的民族，那些做自助旅行的日本女性，见到这些欧洲人搭便车，她们也跟着学搭便车，结果就有为数不少曾拦过便车的日本女性被强迫卖到妓院去，后来是一个逃出虎口的女生将它写出来，才揭露了此事。
搭便车途中，我们遇见的每个法国佬虽然都是陌生人，却都有聊不完的话题，举凡法国目前的失业问题、种族问题、诺曼底半岛当年二次大战被轰炸的情形，甚至家里的养狗情形，都可以搬出来聊。
原以为在她肩胛上的，必定是一个“爱”字或是他的名字，没想到仔细一看，我一口可乐差点没喷出来，赫然是个龙飞凤舞的“贱”字！
他说：“中国字那么多，你随便找几个勇猛的、血性的字眼，我好大大地刺在背后，下星期开始要去健身房，绣出来叫里面那些同性恋没事少惹我！”
老迈告诉我们：人的意志，人的能量，人在关键时刻喷发出来的生命力，绝对超过人类对自身的估量。
这只是在最危难的时刻，为了免除一场痛打而喷发出来的生命能量。
这个从庄稼院里走出来的人，看上去很朴实，也能干，官运也相当不错。
从L吞吞吐吐的诉说中，王军锋的马脚露了出来。
张震的学生来自田野，来自其他学校赶出来的差生。
压力在他生理上也显露出来：他白发早生，他不避难堪地呼喊，我才30岁呀！整整一年没有和妻子……
克莱尔一生中还是第一次如此震惊，简直一句话也说不出来。
随着康伟业的叙述，雪白的纸巾在他们之间堆集着，使康伟业的痛苦被形式感很强地表现了出来，一座痛苦的小山包。
康伟业看得出来林珠那种忘我的兴奋，为她高兴也有几分羡慕。
原来，这些“挪威水手”都是以色列从北欧籍的犹太移民中挑选出来的海员官兵。
他不回答，径去厨房，找出贴彩笺的百事可乐空瓶两个，灌满茶水，加点白糖，提着走出来，惭笑解释说：“饮料太贵啦。
赵师母嘴一扁，暗笑，也返回内室去，提着一架旧照相机走出来。
文革”期间，刘君留学时期那段历史被人捅了出来，大字报贴出十几张，开头指控他有生活作风问题，后来又被扣上“里通外国”的罪名，“造反派”勒令他停职检查。
那位先生，把你的月票拿出来看看。
他一扭头，眼睛正好看见了那位还没找到座位的老太太，便抬起手杖，拨了拨坐在对面的一个和自己年龄相仿的人，并且把头往过一偏，示意他站起来，把屁股下面的座位让出来。
有一些书是因为编书编出来的友谊：“感谢您为此书的出版付出的辛勤劳动”，“每一页都有我们友情的痕迹”；还有一位陌生的作者用他自己的书作为“介绍信”，十分自信地写着：“相信此书会使我们成为朋友”，以自己的知识实力来搭架友谊之桥。
所以别人当然不如名人自己站出来写好。
董秀玉（《读书》杂志总编辑）：曾经历过情感浩劫的倪萍，终于走出来了。
选载的那章《这不能算是初恋》，以纯朴的挚诚感染了我，这种打从心底流出来的纯朴和挚诚，即便在当今某些“走红”的作家作品中也难得见到了，非常可贵。
看得出来，倪萍年轻时做过“作家梦”，她至今的行文当中依稀可见当年“文学梦”的痕迹。
对此，豪克逊还进一步解释说，因监狱的地基下面的岩石能产生一种杀伤性的射线，当地震将监狱的建筑物和地表上的植被颠覆沦陷后，射线被完全暴露出来，这便是这里草木不生的原因，换言之，这也是这里水质超纯的主因。
当消防官兵将郑斌等救火勇士们从烈火中扒出来时，人们闻到一股浓烈的焦臭味。
他当众对周恩来说：“恩来同志，你是总理，你看，这篇文章你写得出来写不出来？
周恩来回答说：“我写不出来。
打完电话之后，他就说得很慢了，有时甚至五六分钟说不出来。
她心情十分复杂，那挫折后的悲观情绪不时从她话语中透露出来。
他们的爱情之花就是在农村里碰撞出来的。
康伟业摊了摊手，一句话说不出来。
一个漂亮女人在卫生间哗哗地冲热水澡，她快乐的声音使整套房子生机勃勃；沐浴液的芳香从门缝里溜出来，弥漫在男人的空气中，这才是正常的美好的家庭啊！康伟业在自己的脸上用力地掳了两把，大有成就感和幸福感。
他们各自的心里都在悄悄地着急，都在搜肠刮肚地寻找那些话，有时候他们以为找到了，一俟说出来才发觉不是那么回事。
此刻的我，呆呆地望着这位善良的老人，竟一个“谢”字也说不出来了……
裴玲一句话也说不出来，她不敢也不忍说出真相。
她告诉崔剑平的父母：“在剑平来到这里的一年中，他的聪慧过人越来越显露出来。
我大声说：“你能走出来，太好了。
到了1906年，有消息传出来，瑞典科学院要把诺贝尔奖金授予托尔斯泰了。
母女坐着的藤榻正是鲁迅上海故居书桌旁放着的那种，有一截可以拉出来搁脚的。
在美国小姐莎农提起诉讼之后，原“艺术社”的“模特儿”、31岁的丽贝卡站出来说话了。
萨姆经麦琪提醒，匆匆赶去，在门口碰上被赶出来的安东尼。
肖恩”大步冲出屋子，一拳打破车窗，把那小流氓直接从车窗里拖出来扔在地上，狠狠修理了他一顿。
经过一场血战，“卡斯”和莎拉带着亚当逃了出来。
过了几天，因为船室饮用水断水，负责供水的人打开煤舱的门调查水泵和管道，从黑暗之中东倒西歪地走出来的竟是头发纷乱、满脸煤灰和血的姑娘们。
据有关部门介绍，航空事故的比率非常低，有一个经过计算出来的概率表明大约是800万分之一，即800万航空旅客中只有一人会发生意外。
燕凯自杀的当天，姚姚立即被工宣队军宣队秘密隔离审查，两个月后放出来才知道燕凯已经被逼死，残酷的现实再一次超越了人的恶梦！
工宣队军宣队把姚姚从隔离室里放出来时再三强调：隔离是一种保护，是怕有人要害她或者她会自杀。
姚姚没有发现，结果被拖斗上的铁钩挂住了雨披，整个人一下子就从自行车上拖出来摔到了地上被当场辗死了。
闹到了法庭这一步，段莉娜这种人什么绝情的话丑恶的话都说得出来，我不能让我女儿看到和听到这一切，这会影响她一生的正常生活的。
林珠是听得出来莫扎特的，她在北京经常听。
康伟业就听不出来了，他只听见了音乐，夜的城市在音乐中缓慢地旋转，他记住了他们分手这一天的底色。
已是深夜时分了，美国新墨西哥州一片人迹罕至的沙漠腹地里，洛斯阿拉莫斯中心仍然灯火通明，数百位来自世界各地的（包括从纳粹德国逃出来的）顶尖级科学家正为“曼哈顿计划”在加班加点地忘我工作着。
这可以从1945年7月24日中、美、苏、英、法举行的波茨坦会议上所发生的一件小小“插曲”中看出来。
当姜文看完王朔的小说《动物凶猛》时，他写道：“王朔的小说像针管插进了我皮肤，血‘滋’地一下冒了出来；又像是引线或是炸点，把埋在我心里的东西炸开了。
然后拿出来切成丝啊，切成了丁啊，是炒还是凉拌，都对味儿。
对此，古月最近站出来表示，对于这些传言，虽蒙受冤枉，但经得住，有组织信任我，“能忍者，身自安”，必要时也可能诉诸法律。
兴暗通消息，像福这样的亡命徒，曾一刀结果了他人性命，什么事干不出来！人流密集之处，要是演成流血事件，只怕伤及无辜。
你要做得和以前打鬼子时候，堡垒户掩护八路军的夹壁墙一样，让谁从外头也看不出来。
可他知道，那女人会把窗帘从喉咙里扯出来，重新挡住阳光。
我们给福穿上了一件军大衣，袖很长，他被铐上的双手就不容易被人看出来了。
也正是在这个时候，达成的长篇报告文学《中国足球青年近卫军》写出来了。
还没进家门，他老婆就迎了出来。
最后一点让我惊讶的，是小林勇把日军自甲午战争以来与中国所有大战役的照片都收集起来，并按时序把它们编排出来，还写上详细说明。
我想，佛教壁画上的西方极乐世界图，说不定就是依照这种庭园作蓝本幻化出来的。
刚迈开脚步，一个声音喊他的名字，循声看见一个人，竟是黄丽！黄丽从花坛后面一丛绿草中间闪身出来，脸上晕了一片红，轻身盈步走过来，还带着一股花香。
可惜好景不长，随着各大电视网节目制作的步步深入，文件的疑点渐渐显露出来，人们对其真实性再次产生了怀疑。
也许是冤家路窄，半小时以后，老人再次打开电视时，屏幕上还没出现图像，那句熟悉又刺耳的广告语就传了出来。
头几天，他一路打听去了几家单位，谁都说管不了这事，有一次他差点被当成精神病轰出来。
这回终于找对了门，王立富一古脑把心中的气愤全倒了出来，石俊强副处长认为，这不是小题大做，任何单位打广告都要遵守有关法律法规，有辱人格国格的广告是绝对禁止的。
说你是木头做的明明是骂人，怎么会听不出来呢？
调子是上头定出来的，谁还敢提出异议呢？
林明学走后，他拿出来一看，共有千元面值的港币3扎，凭经验他知道每扎是一百张，3扎就是30万元。
但该车装有硫酸，起“火”也是因为硫酸溢出来而引起的蒸烟。
但是，1960年9月，湖南湘潭和湘乡的两个农民终于站出来了。
康伟业转了半天的脑筋，就是答不出来。
康伟业追出来，段莉娜已经走远，他看见段莉娜冲冲地走在熙熙攘攘的人群中，生气地耸着背，斜着肩。
时雨蓬跟了出来，满脸无辜地说：“怎么啦？
与此同时，县上还决定由党寿山、张有及县保卫部的一名干部负责，在小队办了三天“学习班”，目的是动员社员把有可能被私人拿走的一部分文物交出来。
杜鲁门小姐在我们听她唱过的这几年中没有提高……她还不能以任何接近专业完美的水平唱歌……她在她上演的音乐中几乎什么也没表达出来。
虽然休姆和《华盛顿邮报》的编辑决定不对总统的信做什么事，但信件显然被复印了出来，而且很快就全文出现在小报《华盛顿新闻晚报》的头版上：
让我们自发赞助她吧，有一分钱就出一分钱，将我们身上所有的现钱掏出来！战友们将6千多元放在元芳的面前，说：这是心意，请一定收下。
人是有感情的动物，看得出来，张先生向我们转述的时候，神游时空，若有所思，不是不想孩子她妈妈，而是更想女儿常来看望。
诚然，有些话现在可以说，有些话将来可以说，有些话永远也不能说，是人之常情，但如张中行者，说出来的，是真话，这就难能可贵。
这是他逝世后，杜老听孩子们讲出来才知道的。
根本原因就是1967年动员他‘站出来干革命’，他反复考虑，虽然他写了检查，最终还是没有站出来。
给王仰晨的信中说：“我知道你我不搞，就不会有人搞出来。
越军作战经验丰富，为了怕他们把手榴弹再给我扔出来，我就拿着燃着了的手榴弹，数了两秒钟后扔了进去，炸毁了部队前进道路上的障碍，就在我准备再次发起进攻的时候，踩响了地雷，“轰”的一声我被炸了起来。
一次他穿着跑鞋练习跳远，腾空飞起往下落时，由于假肢不好控制，跑鞋的钉子扎进好腿里面，扎出好几个洞，血一下子喷了出来，教练吓坏了，背起孙长亭就要上医院。
在闭幕式上，有一位阿拉伯国家的朋友，不时地站起来振臂高呼：“伟大的中国共产党万岁！”“伟大的毛泽东思想万岁！”“伟大的领袖毛主席万岁！万万岁！”闭幕式结束后，我随会议临时领导小组的一些同志送周总理等人出来。
当金蒲惊恐万状地张开双手哭喊着从浓烟里跑出来的时候，美联社记者尼克拍下了这触目惊心的一幕。
一个机械师发现飞机的底部有液体渗漏出来，这说明飞机的液压制动闸的线路出了故障，于是通过丹佛广播中心和卡恩接上了无线电联系，询问飞机上有否液体之类的东西。
第二天天刚朦朦亮，李俊祥真的从屋子里走了出来，家人还以为是鬼，吓得大叫。
