听说他从楼梯摔下去了。
近来她好像有一些烦恼，一天比一天瘦下去。
听说小林从楼梯摔下去了。
看到蓝蓝的海水，我想立刻跳下去玩个痛快。
考虑到自己生来任性，长相也只属于对得起观众，再耽误下去，到毕业就无人敢娶了。
要是再不重视，地球上可真住不下去了。
母亲说我没有奶吃不要紧，回家去就吃奶粉，以后还吃橘子汁，还吃……”我一口气说了下去。
正是由于不同文化之间的碰撞、交流和交融，才使得这些文化在其自身的发展中不断地向外汲取营养，在不同的历史时期都焕发出新的生命力，世世代代延续下去。
第二名、第三名紧跟着跳了下去。
爬到半山腰，忽然有一个人摔了下去。
这是一场梦，这地方我绝对不会再住下去。
你听下去。
我看见他戴着黑布小帽，穿着黑布大马褂，深青布棉袍，蹒跚地走到铁道边，慢慢探身下去，尚不大难。
当时情况紧急，也没想那么多就跳下去了。
我问你为什么还不起床，你说马上就起，我又说已经七点半了，你就“哇”的一声立刻坐起来，一边匆匆忙忙穿衣服，一边怪妈妈为什么没叫你，而你自己又为什么把闹钟按了下去。
司机追上那个人说：“伙计，你的孩子快要掉下去了。”
但和一些在机关工作的同学相比，我的工作压力则大得多，一是来自工作本身，工作节奏快，一环扣一环；二是管理制度方面，比如老板在办公室时气氛就相对紧张一些，因为如果你的行为令老板不满，你在公司就很难待下去。
再说，船上的菜各个都辣，我可吃不下去。
不是下午要赶火车的话，我们还会待下去的。
不是这样的，”那个富人家的孩子说：“它哭是因为它已经不想再吃东西了，但它妈妈强迫它非吃下去不可。”
但周总理还没来，我真担心这个座位就此一直空下去。
要在社会上混下去，要做出点成绩来，只有认认真真，埋头苦干，更重要的是要学会踏踏实实地做人。
正好车上带了不少肉，于是大家七手八脚地把肉扔了下去。
于副主任也发现了这酒味道不对，他看了丁主任一眼，把一杯酒都喝了下去，这的的确确是普普通通的水。
传说他小时候，有一天，在家读书，刚读了一会儿，就读不下去了，觉得字太难认，文章枯燥无味，感到很苦恼。
不过嫌贫爱富恐怕是人之常情，不嫌家贫这分美誉恐怕要让狗来独享下去。
希望大家回到自己的岗位上，继续把这个话题讨论下去。
所以，尽管有人不理解甚至不认同我这么做，我还是会坚持这么做下去的，我觉得这是对亲情观和财富观理解的不同吧。
跳下去不是问题，想上来就困难了。
当母亲们面临着孩子的生死问题时，人类母亲的选择往往是想尽一切办法让孩子活下去。
所以我这篇小文也不能用纯京白写下去啦。
脸颊整个陷下去了，许久不见的朋友都以为我生了重病，气色差得不得了。
要想活下去，得另外找办法。
比如四川省合江县的福宝镇，20世纪八九十年代，为了安置已经增加了几倍的人口，镇党委决心开发规划新区，而把古老的福宝镇保护起来，不拆不改，这实在是一个有远见卓识的决策：一方面，新区地势开阔平坦、交通便利；另一方面，把旧街当成文物保护，把它携带的可贵的历史信息永久地传承下去，提高后人的生活品位。
所以跟盗版活动的斗争还会长期进行下去。
许多只雪白的鸽子在台上台下飞上来飞下去。
他看到墙上落着一只蚊子，就轻轻地走过去，一巴掌打下去——突然，感到手非常疼。
它们把土地晒得冒烟，把庄稼烤得枯焦，老百姓也热得活不下去了。
孔乙己着了慌，伸开五指将碟子罩住，弯腰下去说道，“不多了，我已经不多了。”
顾况放下诗稿，称赞道：“你能写出这样的好诗，在长安住下去也就不难了。
于副主任也发现这酒味道不对，他看了丁主任一眼，把一杯酒都喝了下去，这的的确确是普普通通的水。
算了，算了，这保龄球我不能再打下去了。
玛丽也从那里获得了活下去的信心和希望。
吴丹：键盘上有两个键不灵了，这个数字键按下去不能显示。
看书吧，又看不下去。
没有药、没有菜、没有水果，我们还能活下去；没有米，我们就会饿死。
一天，医生给玛丽看完病，走出来后对苏爱说：“她的病，现在只有十分之一的希望，关键是她有没有活下去的信心，医药对她已经没有很大的作用了。”
但实际上，做下去往往会带来更大的损失。
世界上任何话题他都接得下去，至于怎么接法，就不用你操心了。
韩惠民在吴月英生命的重要关头，用关心和安慰给了她活下去的勇气。
不过，我的气还没全消下去。
卡洛斯：你们放心，爱心志愿者活动一定会坚持下去。
我认为我们应该把中国这一特有的美好传统继续下去，让我们的孩子们从小起就耳濡目染，给他们一个优美的艺术气氛。
他急忙在船上刻了一个记号，说：“我的剑就是从这儿掉下去的。”
你无论如何都要坚持下去。
这饭实在不好吃，不过我能吃下去。”
具体数目我说不准，听说受感染的人数每年都增长很快，照这样发展下去，大约几年就翻一番。
他急忙下去将那人捞上岸来。
不过，即使有了“代理父母”的帮助，如果缺少足够的食物，孩子也还是很难活下去，所以母亲们会不惜一切代价让孩子吃饱肚子。
兄弟三人告诉商人：“通过对骆驼脚印的观察，可以看出那头骆驼的前脚一直朝西，而且它是一边吃一边走，由此可以推测那头骆驼很可能还会一直朝西走下去，而且不会走得太远。你顺着这条路往下走，应该能找到你的骆驼。”
可我儿子……”他说不下去了。
周朴园萍儿，劝你母亲喝下去。
她又把头低下去了。
宋华：有意思，说下去。
从中可以看到，孟实先生对自己的前途没有绝望，对我们的事业也没有绝望，他执著于生命，坚决要活下去。
家里的旧家具旧电器，我们是能用就一直用下去，而他们却非换新的不可。
要是每天坚持下去，就可以既锻炼身体，又活跃生活，真正做到“老有所乐”。
接下去我只能将他抱到屋外，当一下子被关上后，他发现自己面对的空间不是太小而是太大时，他重新唤醒了自己的惊恐，他的反应就像是刚进卫生间时那样，号啕大哭。
你已经走错了一步，不能再错下去了。
我希望自己能够成为一种介质，将关于旅行的梦想传递下去，年轻人，大胆地往前走吧，我在前面等着你。
我不知道如何去应付接下去将要发生的事，我记得自己十分软弱地说了一声：“我现在不疼了。”
李先生：就我个人而言，我觉得还是应该有一部分男的，我觉得不管哪一个职业，要是一直让一个性别垄断下去的话，可能对这个职业的发展没有太大的好处，男的女的一起干可以互相取长补短。
她说：“天快黑了，不能再谈下去了。”
我念不下去了，眼泪掉在遗嘱上。
于是皇帝让人拿了一壶“毒酒”送给那位大臣的妻子，对她说，如果你不让丈夫接受这几名美女，就把这壶毒酒喝下去。
接下去有一分钟之多，我们都站在那儿缄口不语。
鲁大海——四凤同母异父的哥哥——进，他身体魁伟，眉毛粗而黑，两颊微微陷下去，方方的下巴和锐利的眼睛，都表现他的性格的倔强。
于是我穿上滑雪板，哧溜一下就滑下去了，结果我实际上是从山顶滚到了山下，摔了很多个跟头。
的确，北京城的保护与发展是一对长期存在的矛盾，这对矛盾还会长时间存在下去。
在这两方面，中国都把美国比下去了，显示出社会主义制度优于资本主义。
我心里满以为就会这样舒服下去的。
老板知道后，就做了热汤面给我送来，非要我吃下去不可。
对于他来说，这是一个大胆的举动，他在写字的时候，脑袋里有一个声音在竭力地劝阻他，而他的笔却还是不由自主地写下去，只是这时候他的的手不免有些不易察觉的颤抖，字迹看起来略显潦草。
所以，为了国家的长远利益，计划生育已成为一项不可动摇的基本国策，将坚定不移地坚持下去，一点也不能放松。
接下去他明确告诉我，我什么病都没有，我的病是我不爱活动，然后他让我出门去，爱干什么就干什么，两个小时以后再回来。
心想，你跳下去，我怎么办啊。
主人看了，想跟客人开个玩笑，就接下去写了五个字：“天留人不留”，意思是，虽然天下雨，要留客人，可我这个主人不留。
原谅别人就是信任别人，把他能够做的事交给他继续做下去。
卡洛斯：对，这些活动我们都应该坚持下去。
花价的疯涨造就了一大批富翁，而花价的每一次高涨都使更多的人坚信，这条发财之路能永久地延伸下去。
走到那边月台，须穿过铁道，须跳下去又爬上去。
问题是这个运动需要两个人，我自己倒是能坚持下去，可找人一块儿打球成了最大的问题。
美国现在是一天天地烂下去”。
头先落水呢，一点儿把握也没有……我犹豫了几秒钟，然后眼睛一闭，跳了下去。
被擒的牛呢，当然不甘乖乖地躺下去。
顿时，我激动起来，好像血液也加快了流动，什么也做不下去了，急急忙忙地跑到邮局去取我的小闹钟。
我：自行车还要发展下去，国外一些车型近似抽象模糊的设计，已经成了艺术品，从里到外，自行车还会不停地“变脸”。
现在你躺下去就起不来，不一定是因为懒，而是由于生理需要。
哆啦A梦就拿出了“记忆面包”——只要把写有复习要点的面包吃下去，就能背出来了。
李明：当然从楼梯跑下去了。
这样一天天做下去，我也渐渐胜任了这个工作。
我们澳洲考拉熊的情况虽然比大熊猫好一些，但是数目也在一天比一天少下去。
然而，市场并没有顺着这个计划走下去。
三十岁生日那一天筱燕秋就知道自己死了，十年里头筱燕秋每天都站在镜子面前，亲眼目睹着自己一天一天老下去，亲眼目睹着著名的“嫦娥”一天一天地死去。
我变成了坚定的环保主义者，瞧不上所有屁股冒烟的铁家伙：骑单车的人比摩托车上的家伙长寿，轻易不会撞死，起码不容易得上关节炎；骑单车的人比开汽车的家伙高尚，没有释放大量有害废气，对维护人类的生存环境做出了贡献；骑单车的人比坐飞机的家伙脚踏实地；骑单车的人最浪漫，单车象征着纯纯的爱，它还会让你想起夕阳、野花儿、初吻……诸如此类的好处，我可以一直列举下去——一个二十八岁的男人已经学会为自己的所作所为找上一大堆冠冕堂皇的借口。
可是没游两回就游不下去了，因为每次游完泳回来，我吃得都比平时多几倍。
有个网吧的服务人员告诉记者，有一些晚上在网吧里打电子游戏的人是来挣钱的，因为有的中小学生白天逃课去网吧玩儿，但是晚上必须回家，于是他们就花钱雇一些“高手”晚上帮他们接着打下去，为的就是挣点数。
如果把纸片拿下来，写上一个字，再放上去称，在原来砝码不变的条件下，放置纸片一头的秤盘会稍微低了下去。
如果您再吸下去，您的肺就黑了。
这样一路走下去，经过两三年的实习，转了2个以上的部门，才最后根据个人喜好与实际能力固定在某一岗位从事具体工作。
环保阿姨感到自己的力量太渺小了，她不知道自己还要不要坚持下去。
林德：这个学期一结束我就该回国了，可是，我特别想继续学下去。
小方：这一次希望你能坚持下去。
总之，我们非常不同，而我们的婚姻要继续下去的话，某些现状必须要改变。
第二天，我们在阳台等侯“天鸽”，一直等到太阳落下去了，还不见它的影子。
后来，陆地渐渐沉下去，树断绝了生机，慢慢地腐烂了，剩下的只有那些松脂球，淹没在沙下面。
七股大水，从水库的桥孔跃出，仿佛七幅闪光的黄锦，直铺下去，碰着嶙嶙的乱石，激起一片雪白水珠，脱线一般，撒在回旋的水面。
说着，爸爸走到瓜堆旁，把所有的西瓜看了看，又把每一个西瓜摸了摸，拍了拍，然后捧到胸前，歪着头，耳朵几乎贴到了西瓜上，十个手指反复使劲按下去，又松开，好像在仔细听西瓜里面有什么声音。
在56年的人生中坚持了34年的事情他还要坚持下去。
这样无止境地发展下去，恐怕离城市极限规模越来越近了。
我连连点头，然后父亲又问我是不是胸口先疼，我仍然点头，接下去父亲完全是按照阑尾炎的症状询问我，而我一律点头。
我没有再追问下去。
老妇十几岁去香港谋生时，口袋里只有几块钱，结婚后开始做生意，有了一些钱后送儿子到美国读书，然后一年年老下去，最后回广州开一家卖服装的小店。
另一个小朋友说：“一定是金鱼把水喝下去了。”
打猎的听了东郭先生的话，就沿着小路追下去了。
那天，经理交给她一份打印好的会议通知，让她马上传达下去，寒诗一一打电话通知各部门经理，明天上午9点开会。
别人问他，为什么作记号，他说：“我的剑是从这儿掉下去的。”
待到祥林嫂出来淘米，刚刚要跪下去，那船里便突然跳出两个男人来，象是山里人，一个抱住她，一个帮着，拖进船去了。
我这不是赌气，是想看看自己到底有没有能力生存下去。”
说着拿起擀面杖，预备一杖敲下去定音。
女：等一下，你把那个塑料袋拿下去扔垃圾桶里。
但是种族作为一个社会和政治概念，作为历史的产物，仍然会存在下去。
如果这个发展趋势持续下去，预计2020年出生的婴儿就可以活到150岁了。
慢慢探身下去，尚不大难。
虽然对克隆人的必要性、合理性都是值得讨论的，也会长期争论下去，但是在讨论时，应该先明白问题的所在，起码也应该先了解一下克隆人究竟是怎么回事，而不要想当然地妄下论断，这才是诚实的态度。
困难似乎并不存在，眼面前是一段下坡路，年轻人跳跳蹦蹦，走了下去，我也像年轻了一样，有说有笑，跟在他们后头。
鱼竿放下去不到十分钟，鱼漂儿就动了起来。
但是，这道题多难也得无穷无尽地做下去。
中国式的建筑讲究左右对称，主要建筑都在南北中轴线上，东西两侧是其他的建筑，因此中国式寺院也是这样的布局：在南北中轴线上，首先是山门，接着是天王殿下，再接下去是大雄宝殿、法堂，最后是藏经楼，东西两侧是其他建筑，主要是僧侣的生活区。
干粮和罐头摆在地上，可是谁也吃不下去，就想喝水。
后来他实在学不下去了，只好中途退出。
她再也不能呆下去了。
即使这次真的无法合作下去了，将来某一天也还有机会成为对手或伙伴。
他常说：“太阳落了，还会升起来，太阳升起来，也会落下去，这就是生活。”
如果你在外语方面继续努力下去的话，下次一定会跟其他科目一样好。”
音乐被人吸纳到心里去，又被人在各个生命阶段自然而然地传递下去，就变得永恒了。
因为历史上人类有一个死亡率很高的时期，历史上人类的死亡率曾经高达40‰到50‰，甚至更多，所以正因为这样，人类要想存在下去的话，就必须生育率能够补上死亡率，否则这个社会、这个地区的人就会消失。
我们打算就这样过下去，挺好的。”
甲：食堂的饭难吃极了，我常常吃不下去。
几个星期之后，脸不再肿了，可怕的黑斑也淡了下去。
就像你们一样，既然选择了学习汉语，就一定要学下去。
白烛头的火焰跳了一下，便又奄奄地矮下去了。
朋友的话一点也没有错，美国的确是一点一点地烂下去了。
所以要想使人口存在并延续下去，人们就形成了高生育率这样一个生育观念，因为只有这样，他们才能够保持其种族、民族、国家的繁衍。
接着就三点钟了，再接下去就到了四点，然后又到了五点，，几个小时过去了以后，他感到自己差不多垮下来了，这个下午的几个小时使他觉得自己经历了整整一个世纪。
看来再谈下去，也是白费唾沫。
他生气了，用筷子一夹夹了一个，面部大有壮士一去不复返的悲壮表情，咬了半天，吞下去。
莲蓬管头里的温水，喷淋在我的头上，粘粘的血液全冲了下去，我打了一个寒噤，神志立刻清爽了。
但我相信，这些女性只要努力坚持下去，过了这一代，男人必将渐渐接受这样的观念，女人也绝对可以以事业为重。
喝茶的时候，要先闻一闻茶的香味，再欣赏一会儿茶水的颜色，然后喝一小口，含在嘴里慢慢地品尝茶叶的味道，最后才喝下去。
如果这个状况一直继续下去，我们前面谈到的那些现象，意义就非常重大了。
城市与自然生态气候的关系可以发生一定程度背离，但要有限度，超过了限度，城市就无法存在下去了。
但是，他最终还是不得不回乡下去了。
嫦娥想了又想，最后还是决心冒着被观音惩罚的危险，继续将河道开下去。
有了上次分手的经历，两人都没有意思继续下去，就很客气地分了手。
接下去的节目就是闹洞房了。
儿子不理我，只管接下去说：“射手座的人，不会轻易说出心里的话，今天终于说出来了，感觉真的很轻松，妈，不管发生什么事，你一定要记得，我有多么爱你们。”
水生追回那个纸盒子，一只手高高举起，一只手用力拍打着水，好使自己不沉下去。
要是照这样锻炼下去，我的体重不但不会减轻，恐怕还会增加。
昨天我太太还为了支持不同的候选人跟我大吵了一架，现形下去准会有人因为选举离婚。
周冲（被压制下去）爸，我听说矿上对于这次受伤的工人不给一点抚恤金。
吃饭的时候，你自己要的饭菜必须吃光，即使是汤也要用面包蘸着吃下去或喝光。
老师：有志者事竟成，你只要坚持写下去，总有一天会成功的。
孙静怡：先别急，听我说下去。
于是就竖着耳朵听下去。
乾隆皇帝见太后这么高兴，立即传令下去，将杭州龙井狮峰山下胡公庙前那十八棵茶树封为御茶，每年采摘新茶，专门进贡太后。
今天，好不容易盼到今天，又是全败！难道我们一直这样全败下去吗？
这么写下去，什么时候才写得完呢？
想去北大、清华或者北师大继续深造，但是，您知道，以我的家庭经济状况，如果得不到奖学金，是不可能继续学下去的，所以心里很不安，不知道该怎么办才好？
您还有勇气把这个工作做下去吗？
你坚持下去了吗？
看着这个醉汉，华佗沉思起来：如果有一种药，病人吃下去，像醉了一样，再动手术不就没有痛苦了吗？
当我念到贾宝玉失踪，贾政泊舟在客地，当时，天下着茫茫的大雪，贾政写家书，正想着宝玉，突然见到岸边雪地上一个披猩猩大红氅、光着头、赤着脚的人向他俯身大拜下去，贾政连忙起身来要回礼，再一看，那人双手合十，面上似悲似喜，不正是宝玉吗？
再说，整容是很容易上瘾的，成功了，还想再好；不成功，又不想就这么算了，难道要不断地整下去吗？
反对者：我不明白，即使百分之百地安全，从那么高的地方一头栽下去有什么切实的意义？
阿凡提不慌不忙地说：“看来，我没有你们那么馋，要不，你们怎么连瓜皮都吃下去了呢？”
没有谁能够离开阳光活下去，然而，可曾有谁为自己享受过的阳光支付过一分钱？
周蘩漪哦，（眼睛暗下来，不得不问下去）冲儿，你说的不是——四凤？
我吓坏了，心想，是从楼梯跑下去，还是从窗户跳下去呢？
我接着说下去：那么，要是我们天天请客吃饭呢？
可是酒已经喝下去了，有什么办法呢！
再要看下去，我就受不住啦！
所以，在最艰苦的时候，我就好像听见妈妈在旁边给我加油：“坚持下去！
王秘书：勤俭节约是祖先留给我们的美德，我们应该把它继承下去！
如果我还能活10000天的话，坚持下去，后面的9999天就从成功开始，多好！
万一掉下去，恐怕连影子也找不到了！
就在大家吃得热热闹闹的时候，李四忽听有人喊他，他回头一看，只见一位老人用筷子指着饭桌上的木樨西红柿大声叫道：“快把这个菜拿下去！”
我只感到一种说不出的愤怒，也不知是对谁发怒，或许就像在战场上看到身边的战友一个个都倒了下去似的，反正就是想拼了！
不然，照这么发展下去，用不了多久，你非得神经病不可！
顾况见诗稿的第一页上写着“白居易”三个字，笑着说：“居易，居易，可是，长安的米很贵，要居住下去可不容易啊！”
张大川用手指着划过来的小船说：“我要是在船上，会跳下去游个痛快！”
你给我来一把。哎，这把香蕉里有个坏的，你给拿下去吧。
贤哲好啊，已经下楼了。我们也赶快跟着下去吧！
其实我从上个月起就开始去健身房锻炼身体了，可是没能坚持下去，所以效果不太明显。
这一次希望你能坚持下去。
不管多难，你也要学下去。
这本书太没意思了，我看不下去。
以前我每次开始减肥都坚持不下来，这一次我一定坚持下去。
我是个单身汉，出去玩吧，不容易找到伴儿。看电视吧，频道越多越没什么可看的。看书吧，又看不下去。
他喝了口水后又接着说下去。
出去玩吧，不容易找到伴儿。看书吧，又看不下去。
出门在外四处打假有时也很危险，我不得不用化装来伪装自己。实话对你说，生活得也挺难，但是我还会打下去。
虽然药很苦，但为了治好病，硬着头皮也得把药喝下去。
这说明大家喜欢得还不够。只要你们继续喜欢下去，你们的国家足球队一定会越来越好。你喜欢什么运动？
老董最近胃不舒服，再好吃的东西也吃不下去。