陈女士说，事情要从上个月的31号说起，当时张某和几个牌友在小店的二楼玩了纸牌，第二天下午两点多，自称输了1500多块的张某带着一张纸牌找上门来，张某声称，上次他们玩的纸牌有假，他是被另外三个人给骗了，所以他这次来小店，就是要陈女士把其他三个人找过来谈一谈。
案件模拟）游先生说，这时对方车里下来两个人，朝他的车走过来。
有一位老兵，年纪轻轻竟然患病成了植物人，幸好身边有亲人战友悉心照料，如今，他竟然苏醒过来，这个奇迹就发生在深圳。
可是一年多以来，包括他年迈的双亲、无私的战友和医院的医生在内，大家不抛弃不放弃，精心治疗照顾，小唐终于苏醒过来，恢复情况也相当好。
小宇林的母亲何女士说，孩子是前天上午醒过来的，当时并没有说太多的话。
据219路司机说，当时他的车停在站台，103路就撞了过来，有几个乘客还受伤了。
记者和张阿姨随后报了警，十分钟后，罗岗派出所的民警赶了过来。
没想到这时后面一辆绿的司机突然冲了过来。
管理人员介绍，这些孔明灯都是从旁边梅林一村片区的阳台或是楼顶上飘过来的，被保安员发现后，跟着追了很远才追到。
以江女士提供的这组000190852203数字来说，以00019开头的号码一般都是网络IP电话，而190正是中国电信国际长途话务落地接收代号，号码中852代表电话是从香港打过来的，203代表接收国际来话的地点是广州国际局3号局，所以这组电话号码意思就是“中国电信从香港接入到广州国际局3号局的IP国际来话”，但是原始的电话号码却不会显示出来，并且不能回拨。
采访车祸司机：当时前面三辆小车都停下来了，然后这辆车（湖南牌挂车）就一路撞过来，把小车撞得飞起来）事故车辆中还有一辆被压扁了车头的教练车，一名学员留在现场，他逃生时连鞋都丢了。
采访：目击者当时一辆开往天河客运站的中巴开过来，那辆小车穿出来发生事故的）失事车辆是先撞到路边的花基，然后失控连续向前翻滚十几米，不过司机并没有大碍。
采访廖先生：那时生意很好，忙不过来。
肖女士从清远过来候车时晕车，加上整天没吃东西，头很痛，找医生要止痛药。
采访：把所有好运气都转过来了。
还有５０名工人身在河南，一时难以赶过来，法院将在春节后再把欠薪发给他们。
过年过节走访亲友，打的到底有几方便？我们在环市路等了三分钟，足足有１４部空的经过，见我们停在路边，还不时有的士驶过来看看我们是不是要打车。
采访：你有打算现在买吗？没有）春节期间的看房行情没有想象中的火爆，好像在金沙洲的这个楼盘，早上十一点多的时候，销售中心对出的这个停车场还有不少车位是空着的，表明专门开车过来看房的市民并不是很多。
车轮砸向迎面开过来的的士。
带孙子来动物园游玩的陈阿姨说，现在动物园因地理位置好，交通便利，她可以经常过来玩。
采访付姐：客人很多，接待都忙不过来）报告显示，传统服务业占了加班总人数的四成六，其次是警察和医务人员。
有人未适应过来，不愿上学。
叶小姐曾经在“钓鱼”网站中过招（采访叶小姐：收到一个邮件，还以为是朋友发过来的，一打开就是一束花，然后按提示继续按，就死机了）叶小姐没想到的是不仅掉进了“钓鱼”网站的全套，还中了不知名的病毒。
经济环境不好，听说这边有平民化地摊式的展品销售大场，很多藏品的商家专门从山东、沈阳等地赶过来，但效果就不太好。
阿甲就说用外币求神不灵，要用人民币与阿丙换钱）就这个时候，乙小姐就走了过来，自称是农业银行的职员，称要查看阿丙的外币的真假。
用外币求神不灵，要用人民币与阿丙换钱）就这个时候，乙小姐就走了过来，自称是农业银行的职员，称要查看阿丙的外币的真假。
虽然花市还没全面开放，但从下午起已经有档主陆续把花卉、年桔运过来，整理货架，准备做生意。
冷空气在年初一杀到广州，不少市民都要穿上厚厚的冬衣，不过来自美国北大西洋的伐木演员就说，如此温度只是小菜一碟，除了身穿短袖为观众落力演出滚木、锯木、砍木等著名的伐木滑稽比赛之外，还不时地要掉到冰冷的水中表演，因为这样才能呈献出最原汗原味的北美伐木节比赛。
徐女士说，她现在的心愿是把女儿的户口转过来，自己再找份工作照顾好女儿。
张先生一早到珠江新城办事，连续问了几个停车场都没能找到停车位（现场声：这里有停车位吗？已经停满了）在珠江新城内兜兜转转一段时间，好不容易才在路边这个“咪表停车点“停下来（采访张先生：经常过来办事都很难找位，不保管又怕被抄牌）二沙岛这间医院门口的停车位也难找，附近的停车场一早停满，不想好像这几辆车那样被抄牌的话，只有慢慢等了（采访市民：这边很难找停车位，有时侯等个把小时都没有）近年来广州机动车增长迅速，市交委提供的数据显示，截至２００９年１月，全市共有汽车将近１２０万辆，而全市的停车场不够三千个，停车泊位只有３３万多个，也就是说，大约每三辆车才有一个停车位。
它特别在什么地方呢？只要参会代表点亮它眼前的麦克风，摄像头就会自动的转过来，而电视屏幕上也会马上出现发言人的画面。
同期：我觉得咱们应该适时的呕吐一下，做点饵料，才有鱼跟着过来。
齐秦：我知道这个舵转过来以后要等等，才能再转，有一定的反应的时间。
现在每到周末，都有大批的游客从附近开车过来，按照两个成年人来计算，双人标准间的住宿花费在六百元，餐饮的人均消费大约一百元，另外还可以参加农场免费休闲活动。
除了之前我们看到的意式风情主题餐厅，意大利农场里还种植了7类果树，好几十个品种，都是从意大利直接移植过来的，农场还为此专门修建了滴灌设备。
记者发现，这些观众里，还有不少是专门从外地赶过来，感受天津的茶馆相声文化。
采访)蓟县邦均镇花农李亚静：为了扩大规模，这些地都是我们的新收过来的，我们已经焊好了钢棚架，然后再建一些大棚，像这样的大棚我们要建20多个，然后阳光温室再建几十个。
消费者3：打小父母就开始用，而且我们也是从小用过来的。
采访)天津中原物业顾问有限公司三级市场部总经理曹海滨：其实从大年初五以后，我们从各个客户的来访量，基本上比节前翻了一翻，甚至是翻了两番，客户的数量突然间增加，基本上店里的很多业务人员都忙不过来。
和很多年轻人都一样，反过来想啥都没买！不知道花到哪去了。
说曹操曹操到，正好，小唐的好朋友打电话过来说自己从四川来北京出差，特意来看望小唐。
像这个包，这个包是我今天新跟别人换过来的。
不一会，家住西直门的观察员高永利就赶过来了。
我的大儿子40多岁死了车祸，你说我什吗感觉，白发人送黑发人，很多人觉得我调整不过来，你说没有烦事肯定有，最重要的是调整好心态。
跟老师说，准备开学，过完春节，给送过来，太好了太好了真是（亲儿子）天晓笑。
什么叫不是亲人胜似亲人，看他们娘俩就知道了，之后的几年他们更是相依为命，杨森找工作不顺利的时候，支奶奶默默的鼓励他支持他，支奶奶心脏病犯了住进医院，杨森没日没夜陪护照顾，虽然日子很难，但是他们娘俩都一次一次挺过来了，而且最重要的2006年，杨森找到了自己的亲密爱人。
过了一会儿，记者终于缓过来了，调查工作继续。
跳下去之后，然后熊猫就跑过来了。
就跑过来了是吗/对，就跑过来了，就扑他，咬他。
原来在张女士很小的时候，父母就因为感情不合离了婚，当时法院把张女士姐姐判给了母亲，张女士则判给了父亲，但是母亲怕父亲照顾不好孩子，又把她也要了过来。
李女士比爱人大了整整一轮，她带着女儿嫁过来时，已经四十岁。
这个被称为太岁的东西，从外观上看来，跟申先生捡到的大不一样，这个就像一块长着黄皮的白肉团，而且还养在水里，我们记者的心里开始犯嘀咕，申先生的东西到底是不是太岁呢，兴致勃勃千辛万苦找过来，结果不会让他失望吧。
许子东：以前都是晚上都是学习嘛，现在晚上都做脚底按摩嘛，这其实都是一种人精力的一种转化掉了，所以我不同意说是只是后30年才有欲望，前面也有欲望，前面的欲望是拧过来释放的。
许子东：没法解放，然后转过来变态的释放。
可是问题是我觉得为什么不能呢？所以我们今天走的这个道路啊，真的就像邓小平讲的，是一步步摸过来的。
连丽如：梳着大辫子，那当时就是坐在公共汽车上，有一个男的喝醉了，就往我身上靠，那个我父亲下车的时候“叭”一下揪住他，那个男的也就20多岁，我爸爸已然半身不遂以后了，一下子就给他撂过来了。
他是一人一台戏，现在我演曹操，“啪”变过来我就是曹操，“姓曹名操，字孟德”。
叶海林：不过这个反过来讲说这个就是这一点也说到了东西方的一个所谓地理分界到底是从哪儿开始的问题。
但是其实很多年轻人也在着急，就是说怎么这个国家当然上层，他们认为上层比较软化，就是被这种南风吹过来的这种兰花似的热带雨林这样的文化，其实卡拉OK也是那边传过来的，香港什么的。
因为那套玩意儿，全部是从那个香港和日本传过来的，咱们改革开放主要是那个门，从南面开的，然后那个南风进来之后，这种小情调儿，这种卡拉OK，反正总之这套东西，使得这个民族的软化度特别高，所以它由于有很多人不满这种软文化，它才走向一种更极端的反弹。
窦文涛：但是，那我问你们一个问题啊，就是说比如说他这个不给日本鬼子唱戏，假如说有两个原因，就是说一个原因呢，是因为我要让我们唱戏的被你们尊敬，不能让你们瞧不起我们唱戏的，所以说呢，日本打过来了，我不唱戏，我为了，我怕你们踩乎我，我怕你们瞧不起我。
有时候，你不知道怎么回事儿，呼啦一下子他又变过来了，那个观念就变过来了。
他可能有一些小的突发事件，或者反过来，这确实出现过，但是并没有蔓延成全国性的内战、危机，至今为止还没有，但是他们现在就是说，比如说这个反恐事件可能又要造成一定的紧张关系。
反过来，您设想一下，如果在中国，咱们用印度的这套办法，中国会出现什么情况，那个也是上帝知道。
老钱、新钱、旧钱，许老师，我给你介绍，这是刚从杭州飞过来的钱币专家，钱币史的专家，陈业先生，马未都先生给我们推荐的，这么一个外号叫“陈钱币”，拿来的这个钱。
陈业：对，那反过来，地下党当年为了给地下工作人员发放工资，也曾经干过类似的事情。
严歌苓：对吧，就是中国人很善于，中国文化里很善于玩儿这个阴阳的那个，对吧？倒错过来。
窦文涛：所以当年这个红卫兵过来的嘛，他知道天天讲、月月讲、年年讲。
是反过来了，都看胡适。
梁文道：对，但是问题是我们大部分人不可能做到那样，而且我觉得这个范老师他也有一点自我维护，他说出来之后，他就反过来变成我是个站在自由主义立场。
我不知道日本有没有这样的电影，就是在我记忆当中，90年代看过一些电影，就是他们甚至会反过来怀他们在异地殖民地的旧，怀的一塌糊涂，在南非或者在北非，或者在阿尔及利亚，或者在哪里，就是当然从我们的立场来看，我们有屈辱，就是你们是殖民者，我们是被殖民，但是殖民者也有私人。
结果你这样子就使得所有那些被压抑的个人之意，私人之意就成为见不得光的档案，而那些人就会有恨意，就会觉得自己不公平，你对我不公平，你对我的记忆我这个人不公平，好了，你国民党下来之后，这些一上去，又马上反过来了，就说日本当年其实什么都很好，那现在就轮到说为什么知识分子，其实不是日本当年有很多问题，所以总是这么搞的话。
那么它转过来转过去，踩着那个雪，它就那么小的一个街区，很快乐，但是我就从悲从中来，就是特别难受，不停的流眼泪，我第一次有种流亡的感觉，因为此前理所当然我是大陆的，我是中国的。
窦文涛：“酒逢知己千杯少，话不投机半句多”嘛，其实现在我跟你说，许老师你讲的很多酒文化反过来了，他是因为话不投机，他才要把酒灌醉，你知道就是说大家伙不是自己真正的好朋友，为了种种目的，种种利益。
王春元：这些东西是什么呢？实际上我觉得这个问题是要反思的，我说我们走过来，改革开放走过来三十年以后成绩巨大，毋庸置疑，方向是对的。
这就是最后反过来又明白，精神的问题还是精神的问题，物质的问题还是物质的问题。
王春元：实际上我们走过来我们发现有些问题就是说，它这个社会在加速前进的时候啊，它会对一些东西造成创伤，会丢掉一些东西，任何社会都不可避免的。
马未都：你拐不过弯来，我越短我拿个匕首都很安全，你拿一个大长剑，你在马路上你试试，你拿一个三尺长的长剑，根本弯都拐不过来，根本就没用。
所有说话，包括舞姿、身条什么的，最后的时候，因为在澡堂子里演，他最后要把上衣脱掉，背对着大家，是一个光着背，大家都等着他转过来，一转过来他是个男的。
梁文道：他没有正面回应这个，他反过来去指控检举出来的祝国光，这个行为就有点像什么，这个行为就有点像假如今天有一个小偷，偷完东西路过路旁，看到有人在强奸，然后他就报案。
张鸣：他就是这样，我们的课题就是这样的，我们大教授有名的，弄好多课题，他根本就做不过来，他一般都是官是领导嘛，领导开会特别多，我们知道领导开会特别多，他根本做不过来，就像学生去做。
窦文涛：反过来我们有一些成了旅游点，那家伙乌烟瘴气啊。
梁文道：可是反过来看，从上面往下看，就有时候看到一些有权的人对一些无权的人那种做法，你觉得他们把你当成一个没尊严的一个人，下面媚上，上面就压下头。
许子东：大陆翻译过来都不好。
好问题来了，你审都还没审，你怎么能够就是说答应不处他死刑呢？那不就反过来证明了你的司法不是有问题吗？你审判前就已经知道他不用处死刑啊，你懂我的意思吗？
许子东：你看他能够接受就是说，有清王朝的人你可以提出诉讼，他们觉得这个比较合理，因为你这个皇家花园嘛，你这个财产，我们这样倒过来打个比方吧。
这个条件实在是诱人，也就是说在其他银行是8.5折的贷款利率的话，转过来就能享受7到7.5折。
一看柜台，哇，这么多人，我还是自助吧！可一到ATM机前面才发现没有带卡，这时保安走了过来，说：“如果一定要今天缴费，你给我100元，我代你刷卡，你再给我5元手续费，怎么样？”李先生一想，五块钱，无所谓了，那就有劳了。
营造出来的成就，并不能根本解决该地区教育事业中存在的问题，反过来还会遮蔽对该地区教育存在问题的观察认识。
小张还介绍了交易流程，客户需要将扫描下来的签名发到邮箱里，而且注明什么样的纸、笔，他会按要求将模仿好的签名发还过来，如果顾客满意的话再进行交易。
不过我们要是老把春节当吃饭节，恐怕假期再长一倍也吃不过来。
等车期间，一辆又一辆出租车从他面前经过，还有一名司机把车靠过来，询问是否要打车。
不过，细想想，卢代表说的不无道理：政府提高最低工资标准，保证了职工的利益，但提高最低工资标准同时会增加企业用工成本，达到一定程度的时候，企业就会少雇工人，反过来影响到职工的利益。
这话翻译过来就是：邮政法只管邮政局，不管快递公司。
说我很忙，说回来的时候你得过来。
王瑜本：157公里那个地方烂泥塘，这段修完了以后，非常好看，这样拐过来，那么拐过来，像一条龙似的，我就向铁路工作组提出来，我说我要拍一个镜头，这个镜头很长，要拍两分钟，隧道相连，桥梁相连，一个镜头下来从桥进隧道，从隧道出来又上桥，又上了路基，弯弯曲曲的。
枭帆：但是他毕竟还是个孩子，他经常刚从幼儿园回来，亲得不得了，然后妹妹抱抱，亲亲，然后搂搂，什么玩具都给妹妹，但是玩一会，打比方说半个小时，两个小时之后，然后看到妹妹拿他玩具，这是我的，然后就把妹妹的夺过来，就不让妹妹碰。
李东杰：我第一个就想报平安，那报平安没有办法报，没有任何一样（国际）通讯你可以通，那时候真的觉得好像就是你惟一能做的事情就是专注在工作上，因为公司所有的业务一下子，总部那边断掉了，现在等于分部这边变总部了，那处理很多事情，然后所有的人，包括我同事的家属全部打到公司来问我们到底发生什么情况，空其实我们处理公司事倒不多，但很多都是处理电话打过来都是在问，我的儿子，我的先生，我的太太还在不在，那时候就是说情不自禁接到电话的时候你自己就哽咽了，你都没有办法讲话。
郭启迪：这是莲雾，就是台湾传过来的一种莲雾。
婆婆走到哪儿，我就跟到哪儿，我看到她要做什么，我在旁边看，看过之后，我就接过来做。
郭莉：有一次我婆婆在洗完了澡以后，她说我发现我的指甲长了，脚指甲长了，我要剪一下，然后她就把工具拿过来，因为她年纪大了，六十多岁了，膝盖可能不是很灵活了，然后她弯不了，我说这样吧，我就垫了一个毛巾，垫到我腿上，然后把她的脚抓过来，给她剪指甲，这些我都觉得很平常，我就把她当妈妈，我妈妈和我爸爸的指甲，我也不是没剪过，所以我觉得这是很自然的事。
当我遇到一些困难的时候，我先生反过来会给我一些建议，突然间好像变成我的老师了，我其实对他还是会多了一份崇拜和依赖的感觉。
符霜叶：我这鱼一下锅一炸，我在旁边看着，当时感觉不对，火太大了，拿铲子下去捞的时候，整个那层鱼皮已经黏在锅底上了，我心想这一层肯定放在盘底下不能放在上面，赶快换另外一面煎，结果这一翻过来的时候，两面都煎在锅底上面，所以基本上就是说我后来起锅捞出来一条鱼是没有穿衣服的一条白鱼。
潘长江：那个时候说悄悄话都脸红啊，不怕你笑话，我们俩都是马路这边一个，马路那边一个，离挺远，慢慢慢慢往回走，有好几次我都想牵她的手，就是不好意思，那时候人特别不好意思，我记得有一天下大雪，俺俩走到她哥门口，她哥家门口了，晚上十点半了差不多，外边下大雪，俺俩在那儿站着，她也不愿意进屋，我也不愿意回去，俺俩就站在那个地方聊一会儿，聊天，聊得特别好，看天上星星，看天上飘雪花，特别浪漫，在暗淡的月光下看到那个月光下看她特别漂亮，春心荡漾，我就想牵她的手，我的手就过去了，刚一牵，那边一个电筒照我这儿，我一下拿过来了，一看她哥。
你想想看，从美洲运输过来，航程至少需要三十到四十天。
那么对陈水扁来讲，他也许忘记了东风吹醒权力梦，不是套房是牢房，他住的是牢房，一旦梦醒时分，醒过来之后他应该会发现原来他过去所拥有的资源，随着他在牢里面的岁月逐渐增加之后，人们会逐渐淡忘他，虽然他现在仍然有钱，但这个钱如果是由他的太太所掌控，不愿意拿出来用的话，坦白讲台湾人讲得非常好，钱要敢用的人才叫有钱人，有钱人很多钱，很吝啬像铁公鸡一样都不敢用，那个人是吝啬鬼，吝啬鬼一般人大概不会接近。
那么到了8月份，刘兆玄就把它改过来，就废止台湾民主纪念馆的组织章程，认为这是给很多民众的一个交代。
反过来看，失业率最严重的45岁到64岁的中年失业，而且是以电子业为主的，他们并不能够享受这一项“教育券”的福利。
她为什么要反咬这些企业家一口？因为这些企业家都做了不利她的供词，而吴淑珍今天反过来咬他们一口，除了要打击他们作证的证据能力之外，同时也要让检察官好好去查这些企业家有没有把这些钱其实都放在自己的口袋里面，没有诚实地吐出来。
第二次，2005年，县市长选举大赢，从北到南，因为过去很多中部的县市也是民进党执政，它把它翻转过来。
而指标性的是台北县，过去是民进党执政的，它把它翻转过来，民进党在台北县已经长期执政了将近20年，可是国民党居然能够光顾台北县。
现在的规定翻转过来了，是11职等以上，通通都可以去中国大陆访问，11职等是包括哪些人？就是包括像这些相关的部会，属于司处长层级以上的都可以去，而且只要是不涉及到所谓的机密业务的，11职等以上，包括常任文官里面，最高的像次长级的通通都可以去。
可是牵扯到自己本身利益的问题，特别是自己清白的部分，陈水扁似乎又活了过来，而且状况非常好，而且声音也很洪亮，特别是过去我们讲说，“陈律师”，辩才无碍的“陈律师”，这一次在法庭里面呢，他又活回来了。
再不行，春运的旅客服务方面，能不能多一些人性化的关怀，让旅客少一些烦恼，这反过来也会对铁路部门多些理解，也给春运的紧张局势带来宽松的环境。
国家质检总局13日发布消息称，质检总局未批准进口过“优格”牌狗粮，各地出入境检验检疫机构也没有检验检疫和放行过来自澳大利亚的“优格”牌狗粮。
记者看到目前市场上货源充足，过年所需的蔬菜、鲜肉、鱼等种类齐全，很多摊位上还摆着从外地运过来的莴苣、鲜笋等新鲜蔬菜。
看到总书记，在场的群众纷纷簇拥过来，激动地向总书记问好。
当今的大学生基本上是按父母和老师的规划一步步走过来的。
有了这些，我们的企业就能在困难中挺过来。
黄梅做家政这行已经有两三年了，以往这会儿都忙不过来，活儿一个接一个，可是今年有些异常。
我去东莞的路上出了车祸，现在我手机没有钱了，快帮我卖200块钱的充值卡，把密码发过来就行。
炽热的铁水骤遇坚硬冰冷的砖墙，炸裂开暗红的火花，不等它们落下，又一勺铁水紧接着打过来，铁水飞溅时型如一棵绽放着绚丽银花的大树，因此得名“打树花”。
因此表面上看，真正恐慌的是这些人，但是慢慢由于他们的恐慌会反过来影响我们的生活，你到出租车递给他钱的时候，他稍有怀疑就说，麻烦您换一张或者停在路边，我没零钱，您自己去破开行吗？
它就增加了流通，所以大家可以看到，其实真正要到银行去交假币的人不多，但是反过来就说了，为什么不能等值的购买呢？你只要是发现了假币，咱们就把它买回来就好了，从另外一个角度可能又鼓励了造假币，因为既然有这个地方能一百块钱收假一百的，就不用一百再卖十五给人家了，所以的确这里有两难的东西，但是给我们提了一个醒，你必须要思考这样的问题，而且这次假币的事件还不仅仅是像那个朋友说的，总有假币，慢慢恢复信心，不仅仅是这样。
各级政府我觉得还是应该纠正一个观念，就是说我是服务者，而不是管理者，如果能把这个思路转过来的话。
这四个特色，但是我反过来去想，我觉得也许对于北川的老百姓来说，他最盼望的进入新县城之后是在那儿有工作，收入慢慢会增高，生活会更好。
所以他们的政策要实行多久，我们的企业才能够自己恢复过来？
我想至少一年多时间，因为整个的国际市场包括国内市场，因为国内市场现在也在往下下，估计到今年年终以后才慢慢开始复苏，国外市场时间更长，企业不是说市场一复苏，他马上就能活过来，我觉得可能需要一年甚至更长一些的时间。
而反推过来，这次大家来买房，我再退给你个税，也就是原来更富的这一次获益更多，这就是涉及到我刚才所说的这些政策是否公平的问题，所以它可能会使我们个税原来的效用受到影响。
因为这事的起因是有一个山东打算三年后取消文理分科在高中阶段，那么所有的人你会突然发现，只要跟高中跟学生有点远的人都是举双手赞成，好啊，就应该取消文理分科，然后让人成为全才，但是奇怪的现象你发现，但凡学校的学生、老师、校长，还有家长，明显反对的声浪更大，为什么？因为他们知道，取消文理科了，高中取消文理科了，但是我们的高考还按文理科进行考试，反过来一句话是非常重要的，谁说现在中国的高中在教育部，在大学大纲，你给我找一个文件，上面写着说必须文理分科的，没有，是因为我们的高考分成文理科，倒过来，形成了一种潜规则，变成了明规则，各个中学都在高中这样一个阶段变成文理分科，是没有一个政策或者没有教学大纲公开这么说的，我今天下午去翻阅咱们高中的教学大纲我突然发现非常有意思，它把很多的学科、物理化学等等都当成必修课100多个课时，然后还拿出更多的课时当成选修课，也就那意思，你要学了文科的话，你也应该选修物理、化学，可是现实生活中你见过吗？你在高中的时候，在高三的时候，在高二的时候你学文科的时候选修过物理、化学吗？那是不可能的事情。
没错，这是一个表面上看是一个问题，其实它不是一个问题，它是一个结果，它是你高考现行制度反推过来的结果，因为高考分成文理科，所以逼着各个高中用潜规则变成了文理分科，教学大纲当中没让文理分科，所以你不解决真正的大问题，而来解决这个表象的问题，那就有点像西医，就是治标，但是我觉得不治本，治标是没有用的。
所以这叫有防护，大的可以规避，就是可以躲开，但是对一些很小很小，有几十万片的东西躲不过来，没法躲，就应该有防护。
后来因为各种原因往后拖了一下，由于地震，一直没有上这个项目，我们就根据灾后旅游重建的需要，想到把这个项目引过来，利用现存的这块地开展这个活动。
我觉得它反过来会去教育我们，所有媒体人也会受到深刻的教育，比如说在未来，当然不是灾难，或者说遇到很多事件的时候，我们也应该有更多的侧面，我们也应该更多地只提供事实，而不是评价。
但是高美斯先生这几年提出了好几个诉讼是起诉法国的博物馆，因为他们一直在陈列从中国盗卖过来的文物，但是这些诉讼我觉得还是有很多法律上的意义的，因为150年前的诉讼，我们的诉讼时效已经过去了，但实际上我们还可以接着在其他诉讼中，争取回流失海外的文物。
近年来，随着江苏省新一轮沿海大开发的启动，地处苏北的盐城大力发展经济，化工产业逐渐成为当地的支柱产业之一，盐城市接纳的由苏南转移过来的化工企业也逐年增加，江苏省外经贸厅的统计显示，一年多来，苏南五市向苏北转移五百万元以上项目700多个，项目总投资额281.1亿元，苏北实际引资额143亿元，有专家分析，污染重的项目总是从经济发达地区流向经济欠发达地区，这已经成为一个恶性的规律，如果这些接纳方不重环境，只重发展，那么这看似是对当地经济发展的及时雨，其实是一场酸雨，是饮鸩止渴。
大家的关注点的确放在了新的情况下面新的挑战，主要指的是社会不稳定的因素在明显增多，而且金融危机有没有可能如果处置得不好，会在局部地区转化成社会危机，但是我们反过来去想，让三千名县级公安局局长来分七期，在六月份之前每期十天，是讲课对吗？讲课其实就是在讲很多新的思维、新的方法，所以我觉得更重要的重点，要放在我们对新思维和新方法的关注上，也就是说面对很多不稳定的事情，这在过去很多年里都有，虽然过去的因素更多，这种挑战更大。
因为当地的公安系统的人士可以拿这12个字反过来给提出了不合理出警要求的人说，你是否有法可依，是否有章可循，是否出警有据，否则地方的警察是很难办的，市政府或者县政府让你出警，你出还是不出？但是大的公安系统里面明确说，要有法可依，要有章可循，要出警有据，其实这12个字是孟建柱部长代表公安系统说给地方政府听的，也是说给各级公安系统的挡箭牌。
月13日的时候，那天晚上他特别想妈妈，因为看见别的孩子跟着爸爸妈妈，因为当时跟我们住在一起的时候就有一个孩子，他有爸爸妈妈都在场，他看见那个孩子，就是在他妈妈怀里撒娇的时候，他就跑过来跟我哭，哭了之后他就这样说，他说爸爸“你还是找一个妈妈吧，找一个爱我也爱你的妈妈”。
那么像比方说空气，从过去在做热泵的时候，是从零度以上可以做热泵，后来到零下七八度可以做热泵，今天我们技术是在零下负二十度也可以采用热泵技术，这个实际上，这些技术我们都申请了专利，都有国际发明专利甚至是，那么其实这些东西其实都是一步一步发展过来的。
所以其实任何一个产业的发展，其实它都不是，今天看起来好像是掉个金娃娃，其实天上没有掉馅饼的时候，都是要一步一步走过来的。
整个这个历史这个回顾过来呢，我觉得就是还是非常艰难的，尤其是很重要一个因素，就是作为一家上市公司来支持，就是比较大幅度做一个战略的一个，开辟一个新的领域，这个在业绩上，在整个股市上会承担非常大的压力，那么我们在具体的实践过程中，往往像这种业务，很多是通过风险投资的这种模式来实现。
现在问题反过来了，是中国的汽车公司解决了这个问题，大家可能怀疑了，你这个东西到底怎么样，真的假的，有效无效什么。
我把这三个标志牌倒过来造，就是说无论我们用多少种道路，无论要经历上坡还是下坡，但一定要把车能够从停车场里开出来，千万别停在停车场里。
我也是倒过来啊，就是说我们要选定方向，天天走上坡路，在冬天停车场里看不着车。
何帆：所以为了弥补过来，除了把药价给你开高，同时让你去做很多检查，然后还有消耗品的这个支出比较大，所以检查和消耗又占20%，真正的服务费才15%左右。
买美国国债实际上最不核算的这个外汇投资，但是我们没有别的选择，所以所有事情都是美国的行为造成的，而不是反过来说是因为你造成的什么东西，才让我造成的。
这反过来，给我们借鉴的意义就是什么，就是我们做强、做大自己的实力，我们刺激内需，让自己的需求能够基本满足我们的生产这样的一个状况，只要我们自己强了，那我们就不怕别人这样一个贸易的，等等关税非关税这样一个壁垒。
张鸿：这个呢，我是觉得单独把农民工拎出来做一个新的办法，这个是涉嫌不公平的，我们重视他，是对的，因为农民工我们说他有特点，他的的确确流动性很强，工资收入普遍的偏低，所以我们制定了一个针对性的特点，但是我们应该是针对这些特点去制定办法，比如说城镇已经有一个很完善的一个养老保险的体系了，那你把这些特点加进来就可以了，你单独拎出来了，它造成了两个不公平，一个是对农民工的不公平，因为我看新闻里面有一个南京的农民工，他在发牢骚时他就说，他说我已经工作了5年在南京，单位20%交的，我是8%交的，但是现在呢，你一下把这个费率降下来，我的未来的保障就会降低，因为农民工里面也有收入高的，而反过来，城里人也有收入低的，城市职工也有收入低的，那这些收入低的呢，他也是按8%，20%，原来的那个，一条线来规定的，所以他其实是按身份来制定这样一个养老的政策，而不是按实际的收入水平。
但是实际上我们在引进这些概念的时候，在很大程度上是一种误读，这个通才教育，在国外它比较流行的一个说法叫Liberaryeducation，如果我们直接翻译过来，它应该叫自由教育，如果是说我们现在还是应试教育，那我们再，不管是分科，还是不分科，其实我们培养的是什么，还是考试的能力，因为你文科是题海，理科也是题海。
教育，在国外它比较流行的一个说法叫Liberaryeducation，如果我们直接翻译过来，它应该叫自由教育，如果是说我们现在还是应试教育，那我们再，不管是分科，还是不分科，其实我们培养的是什么，还是考试的能力，因为你文科是题海，理科也是题海。
何帆：广播里头经常你会听到连线，观众打过来一个电话，然后有一个专家，用很雄浑的专家的声音告诉你，你这个病要吃什么什么药，然后还有一些报刊上其实也有，铺天盖地的，一些软性的广告，比如说它说用报告文学的方式，或者用新闻报道的形式，还有一些比如说可能会有一些举办这种讲座，用这种公益的形式，万变不离其宗，其实都是在新瓶子中装旧酒，而这个旧酒，并不是好酒，可能是有问题的这些假冒伪劣的一些不合格的，或者甚至不合格的，非法的一些药品，所以经常会有一些夸大药效，有一些这种欺骗性的。
那现在该怎么办呢？有几种办法，一种办法就是，我现在政府是站在一边，让社会去互助，但是这个社会互助力量是不够的，你比如说我们现在在小李瑞的家乡，在河北省，河北省的红十字会其实也已经筹集了2千多万，专门为农村的一些大病，患儿来提供救助，但是2千多万，如果我们拿过来全部都是给这些白血病患儿的话，也最多只能够救50个，所以尽管慈善是有阳光的，但是这个阳光不能普照。
时殷弘：我觉得中美关系非常重要，但是重要不保证就一定能好，但是反过来说，也不是说，就一定会变坏，就像西方很多人认为，一个大国崛起了，一定会对已有的超级大国产生冲击，已有超级大国也不能容忍，因此所有的事情都在我们要做的范围内。
张鸿：你还应该有一个力量，让这个公章能够翻过来，能够让大家看得到。
霍德明：刚才在小片里面提到，各式股民的名单，我其实在做学术研究的时候，有的时候叫学生去搜集一下我们数据库的问题，学校提供给我们数据库，学生还反过来给我报告，真的是有这些所谓不知道从哪漏出来的，可能是股民交易，甚至是他盈利或者是亏了，这样很细节的资料。
霍德明：你刚才讲到非法透露，我原来还是不知道，我总觉得，比如我上次去买房子的时候，第一次去到一个中介公司去登记了，他带我去看房，之后当然中介的电话就不断，然后过两天，又有房子装潢的人也打电话过来，起先我还感觉这些人服务还蛮周到的，当然了，等到我后来越来越多，比如说还有租赁的人还打电话给我，这个事情让我感觉让我非常觉得不安，所以那个时候我还不知道他是非法泄漏这个问题，我总觉得它是一个扰民的事情，大部分的观众可能都是有这个感觉，就是我的个人信息纵然被曝露了，但是呢，他也许不到法律成分，或者是根本不了解到这个法律的规格是怎么回事，这一点上面我想大部分人都很困扰。
比如说他们就举一个案例，就是女大学生在应聘的时候，招聘现场，然后招聘的公司就不用你这个资料，就把它随手扔掉了，扔掉了，就有犯罪分子把这个资料拿过来，然后给女大学生打电话说，我要找家教，请你到我家里来，然后对女大学生实施侵犯，所以说它，如果说个人信息，从我们这些人，大多数人的角度来说，可能只是让我们叹声气这样一个事，我们就犯而已，但是它可能就是一个非常严重的社会问题。
因而，他要趁着美国力量相对削弱的情况下，趁着美国一时顾不过来的时候，要加强自己和独联体这些原来兄弟国家之间的这种合作关系，所以显得近阶段俄罗斯工作特别的繁忙。
你再先进的防御系统，就像我们中国古代讲的矛和盾的关系，有矛必有盾，有盾必有矛，道高一尺，魔高一丈，反过来魔高一尺，道高一丈。
因此它在整个印度洋活动范围，三个航母就顾不过来的，而且三艘航母真正在作战的时候，大概有一艘始终要在维修期，真正能组成一个双航母战斗群，一般航母在作战的时候，一般都是两个航母组成一个战斗群，才真正能够作战，单航母战斗群一般都是威胁，威慑人家，或者解决一般地区冲突，威胁一些小国那是可以的，真正打仗必须双航母战斗群。
邱淑文：不信，把那块展板拿过来。
一份俄罗斯安全战略的文件明确提出，俄罗斯已经从20世纪最后几年的一系列政治、经济和社会危机中挺了过来，并且已经恢复了在多极化的国际环境中维护其国家利益的能力。
黄燕清的舅妈：从那个燕郊，河北燕郊买过来的。
那边宰好了他拿过来。
犯罪环节中，最重要的是通过打打电话让人上钩，这个环节是在一间房子中完成的，犯罪分子每到一个城市，会先租下一间房子，然后安装几台电脑，安上必要的通话软件，在这个工作的犯罪嫌疑人，有冒充电话局的，有冒充警察的，为了让这些所谓招聘过来的人诈骗成功，训练是必不可少的。
戴明法：船长跟他们联系了，他们打电话过来的，驱逐舰舰长打过来的，要求我们船长跟他们对话。
记者：我们知道亚丁湾水域之大，不是我们的军舰都能够照顾到的，如果我们的船只突然在某处遭到了海盗，那么我们的军舰又来不及赶过来的时候，那该怎么办呢？事实上现在在亚丁湾海域已经有多个国家的军舰在参与护航，另外呢，还有国际海事组织和亚洲海盗中心等多个组织也进入到这个海域的救援工作，这些救援力量在亚丁万海域组成了一道海上安全走廊，如何在此地开展国际点的合作，显得尤为重要。
彭维源：四个海盗在后面用自动武器都在扫射，把船员吓得不敢露头，前面三个一下就冲过来，怎么冲过来都不知道，眼睛一眨就不见了，直接冲到这个上面。
彭维源：我自己亲自动手赤膊上阵的，我去冲他们，我跑到驾驶室后面，上面就不顾海盗正面的子弹打过来，我在上面居高临下对他们脑袋冲。
彭维源：后来我反过来又一想不好了，还有一条，一共他们有两条艇，一条沉掉了，还有一条如果也没有，他们没有退路了，就变成绝地重生了，不能让他陷入绝地。
赵义斌：初三，从黄河就引过来了。
但英国媒体称，英国国防部拒绝证实这一事故，称对此发表评论有悖“不就核潜艇活动情况发表评论”的政策，同时英国国防部的一名发言人坚称，英国没有出现任何核安全事故，英国的核威慑能力，任何时候都没有受到损害，不过来自英国海军的消息称，核潜艇碰撞事故后果，要多严重有多严重。
丁一凡：传统上民主党因为跟工会的关系比较多，因此容易遇到经济困难的时候，工会很快就反映，很快就愿意求助于贸易保护主义来保护就业，实际上这个问题是很错误的，因为他保护的只是一些非常脆弱的产业，而这些产业实际上在美国，是面临着被淘汰的境地，而如果由于美国的贸易保护主义，导致贸易大战，它就会惩罚到美国那些有比较优势的产业，因此这次这个条款一出来之后，美国的一些在国际市场中有竞争实力的大企业就非常担心，他们就公开站出来反对，因为他们担心，如果美国要排斥，比如说钢铁业进入美国市场，反过来美国的其他的贸易伙伴，就可能限制美国的飞机制造业进入其它国家的市场，这样美国反而会丧失更多的就业机会。
王惠莉：高压氧舱并不是调过来，而是在太原市已经准备了68个高压氧舱，专门为这些患者进行治疗，通过高压氧舱治疗，一个人需要的时间就是一个半小时，因此山西省卫生厅在整个太原市紧急准备了68个舱位，把这些患者要送到那些医院去进行治疗。
在这里寻找工作，有三种方式，第一种是由用人单位直接在这里设立摊位，把自己所需要的用人的条件，列在这个表上，大家会围过来寻找。
结果做了不到一天就打电话过来，在客厅里用雇主的电话，他就说工资也不高，时间又那么长，我才不愿意在这里做，因为我们做了三四年了，我们认为保姆不愿意做不会这么直接了当的说，所以公司认为保姆还在他家里做，一般去款的情况都是月底落实好，我们把它处理好了，等下把钱打到他账上，都不用他来拿。
记者随机采访了他们中的几位“这个出口以前是封闭起来的吗？以前是开的吧，我记得以前，以为开通了，想过来看一下，那你们希不希望这里早点开通呢？当然希望。
这没办法，他说我们老大不好说话，你现在唯一办法就是给我存剩余的400块钱，我才会送票给你，我就突然醒悟过来，感觉是被骗了，剩余400我说我不会打的，我说这样吧，你把票给我送过来就算了，要么你把钱退给我，要不我就报警，他说报警啊，他就骂了一句就把电话挂了。
像小洗手间那么大，里面放两个凳子，再在前面放一个镜子，它的收银台都是在外面的，随便摆了一张桌子，里面还摆了一点点产品，他给我做了鼻子上去螨，点了一点药，痛得要死，到现在我的鼻子猛脱皮，没有给你什么好效果，倒过来给你皮肤都搞烂了。
据陈建平科长介绍，新组建的东部公共交通有限公司，从2007年9月19日挂牌成立以来，把原来多家公司承包经营的公交线路接管过来，许多公交车的状况都比较差，不更新就无法改变群众坐车难的现象“收过来，当初车况都比较差。
园博园管理处主任朱伟华在接受采访的时候表示，由于去年九月到现在，深圳的旱情一直没有得到缓解，所以给公园养护带了很大压力，也就出现了一些植物干枯的情况，他们会督促养护公司加强灌溉"这个是连续旱季很长时间了，我们都知道，从去年九月份一直旱到现在，浇一直在浇，养护公司是循环的，浇完这里浇那里，一遍一遍浇过来，但是旱的时间太长了，所以植物表现有些缺水，我们都在督促养护公司加强浇灌，旱季还是最大的影响。
孩子搬过来没有学位。
搬过来没有学位，不搬过来也不合适，这是我们业主实际的困难。
反过来政府还在，尤其我们珠三角人口密度这么大了，很多事情都还没搞明白，你还政府过度消费，政府的消费在干什么，他都是在搞基础设施的，他没去干别的。
巴勒斯坦处于弱势地位，这回伤亡又那么惨重，确实值得大伙同情，但是做为现在在台上执政的哈马斯来说，上台已经一年多了，你现在不是游击队了，你代表的是巴勒斯坦政府了，一年多了，这个思路还转变不过来，还想通过武力，达到建国的目的，这条道肯定走不通。
这些东欧国家啊，倒霉就倒霉在西方民主身上了，自打前苏联解体之后，可没人再欺负他们了，一脑袋全扎到西方国家怀里去了，各自给各自找靠山，然后把西方那套制度都搬过来了，照猫画虎，也不管符合不符合自个的国情，最后往往弄得就是画虎不成反成猫。
记得头些日子跟大伙念叨过一段，说奥巴马打算先搬到白宫附近的一处宅子，也是美国总统的官邸，用来招待外宾的，那样都不行，都让白宫的后勤部门给拒绝了，你想早一天搬过来都不行，候选总统跟现任总统，分得清着呢。
我们有个同事，在新加坡呆过几年，跟我们说过，说新加坡，你要是骑着自行车，从这头到那头，有半天就全溜过来了，跟河西区的大小差不多。
你拿这回印度遇袭事件来说吧，印度方面一口咬定，这个事就是巴基斯坦在背后指使干的，证据呢，我有人证啊，活捉了一个袭击的人，这个袭击的人，自个就承认，是巴基斯坦派过来的。
在历史上，有多少人就折在这最后一步上了，前头九十九拜都拜过来了，最后一拜，没整好，淹紧了。
美国的犹太人大把大把给美国捐钱，美国反过来，大把大把为以色列花钱，恐怕您都不知道，美国现在年年给以色列发红包，一年是1500亿美金的无偿援助，而且这种援助，不是年底再给，是年初就给你，早伴的就让你花上。
他说怎么41了，错了，改过来，32。
不过，军舰一靠过来，海盗就让大家抱着头到甲板上，用枪指着他们，让他们打手势不让军舰靠近。
半个小时后，船坏了，这时一艘军舰靠过来，士兵们把他们护送到安全的地方。
该骡子是他们花8000元买来的，从湖北运过来没几天。
多分钟前，一过路市民发现该男子跳河后，迅速大喊“救人啊，有人跳河了”，听到喊声，人们一下子围了过来，有人拿来竹竿，有人拿来绳子，但都不管用。
表弟也赶过来帮忙刷漆，从前天下午5点一直刷到前晚9点多，一直呆在房间里没离开。
就在这个时候，一名男子忽然冲过来，跑到运钞车车厢后门，迅速抱起一个钱箱后撒腿狂奔。
黄本凤：我也没见过面的经常打电话过来，说哪个哪个写得好，都被感动得掉眼泪，给我打电话，我说哪怕有一手作品能够对别人有帮助，我说我也不枉来人世一趟。
家里的位置出来了，反过来这些水、电、灯这些东西就出来了，然后最后才去跟装修公司谈。
钟青林：修了，挺高兴的，说大哥，我实际上跟我同事打赌必须得退，结果真栽人面子了，这鞋再坏了我也不找你来了，我说再坏了你拿过来。
王以晨：我当时是定了2000个耳套，对方说这个金额是不高的，你把钱打过来，然后说可以给我配六个颜色，对方的货到了以后就只有两个颜色，而且是最不好销的两个颜色，我就逢人必送这回大家也不是很愿意拿。
但是在拉法口岸巴勒斯坦人以前修了很多地道来对抗经济封锁，因为以前有很多经济必须品要从埃及运过来的话只能从地道走。
嘉宾：这个战打了好几十年了，一直打打停停，从力量来说以色列是从欧洲各地集中过来的，当时欧洲的犹太人，他们把欧洲的科学技术带到这个地方来转化成战斗力。
整个打乱之后通过地面部队进去把中间的这部分切一下然后把北和南隔开，等于部队在中间切断以后主要的坦克部队是在南部压过来，等于对加沙城这80万人口形成了一个包围，因为那头跑不过去，是以色列，还有海。
嘉宾：如果加沙城的北部能打得非常远，这些火箭是不是在这儿藏着装配着，至少是在北部，当然有可能大量的在南部，中间通过路上运过来的。
当火箭弹打过来的时候可以对它进行主动摧毁，这些招数对于俄罗斯这种大国用处不大，因为俄罗斯造了一种更新的，先把一个小的出去做诱饵，再打大的出去。
嘉宾：最新的消息说欧盟跟俄罗斯达成了一个协议，派观察员小组到乌克兰的这些输油管道的枢纽去守着，你确实没有停欧洲的气，而且这些气没有被截留正常过来了俄罗斯说这样的条件下我恢复再供气。
但是西方对他们压力比较大，那么整个经济处在一个调整期，而且没有调过来，基本上是这样一个情况，那么赶上金融危机这种这么大的事，一下国内的货币贬值非常厉害，在这种情况下可以说是屋漏偏逢连日雨。
嘉宾：这个实际上是现在中国经济状况的一个侧面，大量的人口进城或者到城市去务工，但是他们的家庭没有过来，他们的根还在农村。
嘉宾：我想纽约人看到这个飞机滴滴的从河上飞过来确实是一个很自然的想象。
如果发生在别的国家肯定早就急了，新闻封锁，记得奥运会的时候，你们是不是让记者进来看？这次好，以色列把所有的媒体都挡在以色列境那边看的时候，美国媒体一声不吭，而且你看CNN全部是巴勒斯坦的火箭是怎么打的，这个拉偏架比较明显，实际上我觉得它做过了，反而道德压力转过来当加沙地带的平民死伤人数上升了，通过一些互联网的手段，特别把白磷弹烧伤人员的现场视频传出来之后压力会非常大。
嘉宾：而且到20多天以后还能发火箭，那些火箭不一定是预制的，可能还有通道把火箭搁过去，通过遥控的方式把火箭打过来。
就是说它能够移动然后把火箭搁在某一个地然后再把它发射过来，这个通道是畅通的。
刚才网友说道怀疑他有这个能力，我们说就一个人的能力来说，是可以怀疑的，但是美国作为这样一个超级大国，他在这场金融危机面前是跨下去还是活过来这是对所有的美国人也是对新总统的一个考验。
我们愿意和美国一起来应对这次危机，因为应对危机涉及到全世界各国的利益，所以从这个大的历史背景来看就不是奥巴马一个人的能力，他的能力大小没关系，是他的团队，是美国作为一个这样的国家到底要跨下去还是要活过来，是这么一个问题。
也许他有时候会有口误，但是他会马上改变过来调整过来。
是从南非用飞机运过来的。
后来经过几年的折腾，尤其通过加沙战争发现，先解决地区大的问题，尤其是美国跟伊朗、叙利亚的关系问题，然后反过来推动伊朗跟以色列关系正常化。
今年经济转暖的迹象已经很明显，刚才徐先生也说道，一千三百亿的六个领域的投资，1月份、2月份肯定开始要采购原料，钢铁水泥什么都要采购，所以这些重工业，这些大的企业就活过来了。
简单的是这么说，所以说通常在某一年如果说非常极端的多雨或者少雨的话在第二年或者甚至于以后的一个时段会平衡过来，应该说去年的降雨冬天降雨降雪比较多的话现在有这样的情况应该说是一个比较自然的一种状况，但是旱灾的情况确实对我们国家最主要影响到农业，粮食的问题是一个大问题，我们现在是第一次把警戒的响应级别提高到一级，确实中国现在在这次把这个放到一级的响应级别，国外也是很注意。
主持人：接下来我们看看澳大利亚的视频，这是在大洋洲的一个地图，澳大利亚在左下角黄色就这么一块有点像倒过来的西红柿一样。
所以我们同时两个大员在拉美访问这也是少有的，外电说中国如此重视拉美，美国要赶上中国这个劲他的副总统国务卿什么都得出动，他现在顾不过来，也就是说美国把拉美看作是他后院的时代不可能长久了，拉美也要寻找外界的朋友。
现在他已经拉过来三个共和党的人，可以多一票了，这个版本很多，我也有点搞不清楚，一会儿8100多亿一会儿8200多亿，主要的争论就是在共和党把民主党有些教育方面医疗方面的投资把它拉掉，但是今天早晨我在网上看到，奥巴马说他还要把这个200多亿的东西塞回来。
万一他的东西传染过来，对我们的影响很大，我们也要做好这个准备。
后来在这个基础上我们再发展卫星，有很多国家是倒过来的，先发展卫星。
就是手持式的，我们一般开车用的GPS来导航，也来夜袭首都中间特别具体的目标，所以可见民用技术现在也是对这些非正规武装来说也是有用的，甚至他们的狙击训练用的是好莱坞的电影《濒临城下》翻译过来的语言，所以对道魔双方都是要重视的。
确实从整个事情过程当中一直到现在我们心里头确实背很沉重的负担，想着在140年前那个时候我们中国在那个时候状态下所受的屈辱，反过来再想其实这件事情不管是拍卖成还是拍卖不成有些评论在谈总是唤起了更多人对我们国家文物保护的重要性。
因为你的潜意识会监控，这个对你是不是很有危险的，如果是你非常有危险的，那你就会醒过来。
刘朝莹：对，他会清醒过来，如果是无所谓了，玩就玩吧，大家开心一下，这个现象就有可能发生。
马经力：对对，然后已经僵硬掉，估计大概得一上午时间才慢慢缓过来。
小牧童骑在水牛的身上慢慢地走过来，就是入画中，用牛的口气去说话。
陶思璇：我还记得我第一次做咨询的时候，第一次接待个案，因为那是个中学生，是被家长押过来的，他自己根本不想来，但是家长强迫他来。
就是当他尝试其他那些方式方法，比如在学校安插眼线等等，让老师去特别辅导，其他能用到的方法都用完了，还是没有效果，这个时候他要想到，那我可以试试心理咨询，看这孩子是不是有心理问题，所以就把孩子送过来。
刘思伽：你这些裤子穿得过来吗，还是有些就是为了收藏的，不穿的。
翻过来又来了一个姓于的老师也是美术学院的，他又带来20多个学生，就这两拨学生，给了几千块钱，唉呦，我们这就火起来了。
王先生：今年春节期间放7天假，其中有几天是用周六和周日倒过来的，这对开车人来说，在限行方面开车人也要重新调整一下记忆。
后来我说咱们这么着，和你父亲那里商量商量，今年都在我这儿过，让他们老人也都使车接过来。
市民甲：我来的时候就看到她站在铁塔上，下面还有工作人员在用扩音器向她喊话，我从六里桥那边坐车过来的时候交通就一直特别堵。
店员递过来的是2月17号开始在海淀区实行的2009版北京市家具买卖合同，经店员介绍，潘女士发现新版合同新增了对家具污染责任的约定。
他们就知道在外边完全是一个男女会颠倒过来的一个世界，于是如今的梅加拉亚帮的男子就不太安分了，越来越不满足于自己的地位，于是就破天荒地在帮里开始要求男女平等，并且组成了一个男人解放组织。
王昊：就是因为6月初的时候，我买了房子以后，银行的每月还贷的单子就给我邮寄过来了，我一看三千多。
很多的网友在上面留言说，我记完账以后我才发现，我上个月买了一条牛仔裤，这个月居然又买了一条，我不记账不知道，翻过来一看有这么一个事。
司马南：有很多来自群众的创造，这些创造说起来个人需求，个人的一种需求，但是最终落实在整个社会行为当中，它就变成了有助于解决春运困难的办法，比方说你改变这个休假习惯，这个朋友说的，也有人说，那你黄牛党得抓啊，抓不过来那就应该有个办法，让抓黄牛党的警察换岗，今天是玉昆警官抓，与困你老抓不着，老鼠跟猫怎么回事，换警官，黑猫警长司马南来抓。
把我的老板、或者是我的什么人买过来，然后让他去做什么什么，可能去洗脚，或者是大街上游行这种东西。
我们现在很多这些企业的管理模式，有一种我们以前经常听到的说法，就是国际惯例，国外是什么样，企业高管某种程度上说也就是一个美国的国际惯例我们拿过来，不管你拿高薪也好，拿什么也好，这就变成了我们某些企业的一个好像大家觉得是按国际惯例办的。
听众：因此我觉得企业倒未必在经济形势不好的时候降薪，我倒觉得就算经济形势不好，公司只要能赚钱，高管尽管去拿高工资去，反过来说如果公司不赚钱，就算经济形势一片大好，你该收手也得收手。
最后，我想问一下翟先生还有黄先生，现在既然我们已经知道了，也许日本的版本它更接近于李白诗歌的原貌，那么现在我们要不要把我们现在的流行的版本把它更正过来，或者至少在我们的教材当中，把它并列地加进去，两位怎么看呢？翟先生。
裴钰：后来加了个雨，我们现在追寻了更古的字，又把这个字给恢复过来了，还有丰收的丰，我们看这个四划，我们知道繁体字很麻烦的，这个简体的丰字是更古老的汉字，不是说简体字就割裂了文化传统，这种说法是比较武断的，不是一个学术的观点。
然后拿一个小方桌子，拿过来当一个舞台。
风一吹过来，它自己会不会阻力特别大？
痛恨那些晚上在市里开大灯远光的朋友，这些路上的追尾事故没准就和他们有关系，上次我就被迎面过来的车晃得差点追尾前车。
我昨天刚刚去了中国电影博物馆，去看立体的剧目电影，大恐龙向我跑过来的时候把我吓坏了，戴眼镜看的，只有戴着看才够劲，后来把我吓出去了。
爸爸去大森林给我采的蘑菇晒干了给我寄过来的，我想要票给公公婆婆希望他们有一个如意的牛年，别再去棋盘室过年了。
王佳一：还有一对夫妻，他们俩开车出去玩儿了，突然这个车发生了故障，没有可以拖拽他们的车子通过，这对夫妻心情焦虑，坐立不安，这时候两个农夫走了过来。
农民工：像我们回来干活根本干不过来。
他对围过来的工人们说：
进站方便吗？”“还好吧，进站的时候有工作人员帮我拎过来的……”
村民闫建华告诉记者，在此次地震中，该村有近一百户村民的房子被损毁，在党和政府的关怀和帮助下，第一批60户受灾群众已经全部搬进了新居，年货也已经全部置办好了：“这么大的地震我们都扛过来了，但是我们精神摇不垮，我们要鼓足干劲，继续重建，建设自己的家园。
温家宝侧过身给朱可夹几片腊肉，又转过来给段志秀盛一碗汤。
旅客：对，去年就找好了，所以要早点赶过来开工。
上桥抽水站站长宋长松：“我们主要是从淮河引水过来，补充到茨淮新河河道中，抬高河道水位，为茨淮新河两岸四县一市100多万亩农田提供灌溉水源。
陈瑞说：“我就知道一股风把我吹倒了，所有的煤面子全部刮了过来，然后就往出跑，然后跑的跑的就不知道了。
但是反过来讲，我们必须要指出，这套逻辑其本质上有一点霸权逻辑的。
经过办案民警两天的调查，事情终于弄清了，当天晚上，黄某强行骑着警用摩托车通过向西村的一处出口，由于这处出口早已被封死，黄某就向村里的保安员大耍威风，并鸣警笛，开着警灯骚扰周围市民，有的市民看不过去，和他发生了口角之后，黄某就想狐假虎威，跑到派出所把办案民警叫过来给其壮威风，但他没想到，值班民警识破了他的假警察身份，他的伎俩没能得逞。
今天早上，在平南铁路29公里处，一名40多岁的女子在铁轨附近捡垃圾，捡着捡着，就到了铁轨中间，这个时候，一列火车从身后轰轰隆隆地开了过来。
今天上午10点半左右，李先生骑电单车经过宝安大道，车上还带着两个孩子，突然一辆中巴撞了过来，李先生当场身亡。
不过有附近居民表示，在夜间车少的时候，有些从北面开过来的大型车会利用这个掉头口，逆行300米左右从红岗路的入口下来，这样可直接来到清水河片区。
刘先生是个的士司机，昨天晚上当车行驶到原皇岗村食街位置的停车场入口的时候，因为挡了一辆货柜车的道，双方就僵起来了，后来又动起手来，接着突然冲过来一群人，刘先生的恶梦开始了。
一开始，还有两个骑着摩托车的保安过来制止，但是后来不知怎么地突然来了很多保安，也对他动手。
据了解，的士车当时由西往东走的那条路是单行道，货柜车由东往西走是逆行，不过停车场的保安说，因为顺行的那条路刚好有“限高”，大货柜车一般都过不了，所以只能逆行过来。
物业管理部门随即报了警，等麦女士清醒过来的时候，她已经被送到了派出所。
以前常提醒市民警惕街边派发传单的野马旅行社，但是很多游客初到此地，还是容易中招，张先生前天从郑州到深圳谈生意，准备抽时间在城市转转，刚好有人递过来了旅游广告单，这回可不是野马旅行那么简单，而是一次实实在在的惊魂之旅。
上午十一点，莲花街道办的工作人员刚刚开始粘贴终审合格的名单，沈先生就赶了过来，他一眼就在名单中找到了自己的名字，立即高兴地打电话告诉家人。
虽然小何在网吧出口处抓住了小偷，没想到其中一人直接就拔出一把大约半米长的刀子，对着他就砍了过来。
叶女士回忆说，自己被那个男人在肩上拍了两下，就迷迷糊糊了，直到当天上午10点多才清醒过来。
见到父亲来接自己，小张主动走了过来，表情非常平静。
另外类似像美国一样，帮助目前困难的新兴市场国家提供流动性，比如我们做了跟韩国货币互换，我们拿货币跟他互换，我给他美元，把他其他货币拿过来，这个可以做得更多，在一定程度上既解决目前外汇储备比较多的问题，另外也建立了中国负责任大国的形象，这个投资是有回报的。
你刚才说消费相对不足，这个问题是长期的制度性的问题，需要长期的制度性的政策去解决，不可能在一年两年之内解决，反过来讲，政府的投资这是一个短期的，是为了应对金融风暴的冲击。
接采访：担心下周人多，这个星期提前过来。
采访竞拍者：喜欢啊很喜欢，很有纪念意义，奥运会是大事情很有纪念意义，自己看看收藏，或者赠送亲友）有广州人冲着它的收藏价值专门赶过来。
不但司机来到这个路口会糊涂，连行人要过马路也很迷惑，分明看见绿灯亮了，但旁边也有车驶出，所以不知道过还是不过（采访行人：过的时候有车转过来，车不会停下来让行人）交警说，目前出现不少人车争道的情况，不过这种混合灯能够缩短车辆以及行人的等待时间，以后也将在全市推广。
采访东山百货大楼副总经理雷杏金：最多的一次就买了５００克，他们都给我们留了电话，只要金价到了某个价位，我们通知顾客，他们就直接过来买。
天汇城这里有三百多家商铺，主要经营的都是潮流服装和饰品，知道商场要停业装修，不少市民都专门过来扫货。
采访家长：我们当时是冲着学校的教学环境来这学校，如果合并后要到海印那边上学就远了，师资又担心／海印苑小学在哪里我真还不知道）虽然越秀区教育局表示，合并后海印苑小学会按照培正小学的标准进行打造，教师资源也会重新整合，但有家长就认为，教师资源整合不是一朝一夕的事，短期内担心教学水平难保障（采访家长：师资是融合不来的，难道把这个学校的老师掉过去那个掉过来，我们作家长肯定心理不平衡，一年级学生家长大部分都是心理不平衡的。
期间商场保安走过来要求他马上开车走。
事发在昨晚（５日）十点半左右，这辆出租车正准备上内环路，电动三轮车从马路中间横穿过来，也准备上内环，怀疑因为双方车速都过快，发生碰撞。
采访王先生：以前要从火葬场那边拿过来，走来走去／现在减少了很多麻烦，也可以解决拥挤的问题）市民只需要带齐先人夫妻的关系证明等相关资料，就可以免费办理。
采访市民：填好表格，将一方的骨灰拿过来，再买个双人骨灰盒就可以了。
行人就在交警的指挥下，走新划出的斑马线过马路（采访：可以，就是把斑马线移过来了，好像没什么不同）。
年近５０的失业人士邝先生特意从芳村赶过来，他对保安、物管员等多个职位都很感兴趣。
采访毕业生：我们宿舍也有广州生源的同学，她们不想过来，她们觉得小城市的发展前景没那么好。
采访：最近只是有人过来平整路面，没有重建之类的行为）荔湾区建设局表示，排水系统改造和路面整饰工程现在正在招标，估计最快２４日能开标。
但回过来再看数学题才发现，原来题目很简单）今天，全国有７个省同时举行公务员考试笔试。
此外，省市卫生部门已要求各监测点加强流感样病例监测，（采访：广州市第一人民医院感染科主任郭文：其它诊室会把发热病人转过来，护士会先给他们发口罩，在帮他们测体温，登记他们资料）。
接诊医生：最重的有脑震荡，在现场的时候已经昏迷，现在头上缝了八针／面包车司机：当时我们直走，货车不知为什么就朝我们直撞过来）受事故影响，黄埔大道东西往东方向交通一度缓慢。
采访：广州中医药大学第一附属医院乳腺科主任杨海燕：留意乳房的外观表现，内衣反过来看有没有异常分泌物，乳房如果有一阵一阵的痛就要及时看医生）医生还建议，３０岁以上的女士每隔半年要做一次乳腺Ｂ超检查，和妇科体检。
采访：阿华弟弟：这样的事情太多了，我都不能当面和他说谢谢，就在这里和他说谢谢，好人一生平安）阿华的家人说，这几天收到几十位热心市民的捐助，有些是汇到银行户口，有些就亲自送过来。
采访：他说不过来，要我亲自去。
经过手术之后，小月的身体恢复得差不多了，这两天就可以出院，我们的记者今天去探过她，但发现，小月的心理一直都未能真正转变过来。
采访：（你觉得现在和别人还会有不一样吗）有）（采访医生：皮肤细腻很多，因为手术以后我就给她激素治疗，整体的外观看起来漂亮很多／她这个手术还是做迟了一点，刚刚进入青春期的时候做，进行人为的药物治疗，她子宫卵巢应该能发育得很好，可女孩子现在已经２０多岁了）医生说再经过一段时间的药物治疗，小月完全可以恢复为一名健康的女性但是从目前小月的心理状况来看，她似乎还没能接受自己已经是一名真正的女性（采访小月：（会穿裙子吗）摇头（为什么不穿）不喜欢穿／（有没有想过交男朋友以后）想是想过，不过以后再说吧）二十二年的双性经历，一个星期的女性生活，或者心理上想真正摆正过来，恐怕的确需要时间，让我们祝愿小月能早点恢复身心健康。
刚才是跑过来的，淋得身上都湿了。
有雄蛙见到雌蛙游过来，急急脚扑上去。
采访心姐：工作人员把电脑推过来让我看，上面显示说０６年２月份我的划账银行遇到系统升级，扣费不成功。
阿华说，以前从来没有想过会结婚会生孩子，但她与丈夫阿强很不容易才在一起，为了阿华的健康，丈夫曾劝阿华打掉宝宝，但阿华不舍得（采访：阿华：作为一个女人，他在我身上跳动，所以我不舍得打掉他，不管怎么危险，我要把他生下来）经过医生的全力抢救，阿华自己的求生努力，还有很多广州市民的热心帮助，阿华终于康复过来。
事发在下午１点多，安徽籍货车停在沙浦村牌坊前面，准备转入村，不料河南籍的货柜车从后面高速冲过来。
这位仁兄轻轻松松就跨了过来，这个更潇洒，哎呀，可惜掉了东西。
事发下午１点半，四名行人在斑马线准备过马路时，一辆小车高速向他们冲过来。
采访：当时很害怕，车撞过来，我还在车上翻了一个圈。
兜口兜面撞到正）（目击居民许小姐：当时他沿着房顶爬过来，把瓦片都踩烂了，当时我就在这里洗头，看见疑犯脸上都花了，吓死我了）疑犯在城中村这种站都站不稳的房顶跳逃了２０多分钟，最后因为无路可走，就逃到我右上方的阳台躲了起来。
采访学生：保安过来叫他们走，他们就走，保安走了他们又来了）捕鱼者收获的主要是福寿鱼，有大有小，不过就没人肯说如何处置这些鱼。
本周六，在英雄广场将举办全国百城旅游宣传周广州启动活动，首批潮州的免费景区门票将于现场首次向市民派发，有兴趣的游客记得到时过来领取了。
接员工采访：从哪里买的？都是别人运过来，具体不清楚，主要用蛇来做辅菜）这次查获的野生动物大部分属于“三有”保护野生动物，执法人员表示，按照规定，他们除了会查扣货物，还会对经营者处以一万到十万元的罚款，如果核实经营额度在五万元以上，将作为刑事案件立案，追究刑事责任。
采访：前不久，就有个女的走出马路时，被转弯过来的车“嘣”地撞了/最好是加上红绿灯）。
我一直淌水走过来，感觉阻力越来越大，水面越来越接近我膝盖，而且不时能看到旁边有漂浮物／终于来到墙边了，我的水鞋正在进水，水位已经比我的鞋。
林先生的儿子今年要参加高考，不过以后就要在这样的环境下复习功课（林小姐同期声：昨晚是这样打地铺睡的，妈妈和弟弟就在床上睡，我在这里打地铺，爸爸在厅打地铺，搬过来的时候木板没搬齐，只能搭一张床）林先生一家原本在被拆迁房屋附近卖蔬菜为生，拆迁后，估计整个生活又要重新谋划了。
袁先生的车行经广州大道时，路边的一个没修好的栏杆横着插向马路，袁先生一时看不清撞了过去，栏杆穿过挡风玻璃，直接插进袁先生鼻梁，留下了一个直径4厘米的窟窿（采访：珠江医院整形外科主任柳大烈：颅里的很多神经血管损伤后感染了，洞里面换药，虽然洞口小，但是里面很大的洞）经医生23天联合抢救，袁先生醒过来，但是半边脸却完全变形。
事发在下午２点５０分，肇事的黑色小车在双和大马路十字路口高速撞上了横向开过来的银色商务车，导致银色商务车失控撞进了路边的一间商铺。
第一次下了26层，两个老师傅把我夹在中间下的，有时候还逗我，要我练胆量，还把我的绳子用脚踹过来揣过去的。
采访)竞拍成功者苏春莉：(价格)这么高，小朋友会不会觉得这个社会都是金钱造就的呢？所以拍过来，让他们的心灵得到保护。
水产批发商们说，现在咱们天津市面上的这些新鲜鱼虾基本上都是从山东一带运过来的，本地的鱼比较少。
采访)嘉年华天津国际有限公司生产经理陈娟：我们的玉米经过送料口传输过来之后，经过金属检测，传到调水分的罐里面。
现在全国各地的茶庄都在杭州等着抢头茬，他的这几斤西湖龙井也都是靠着老关系从狮峰山抢先买过来的。
采访)天津西站客运值班员谢凤蕊：原来到泰山不方便，这次从北京开过来方便去泰山旅游，也方便天津旅客去北京，因为原来的动车都到北京南，这次到北京站更方便。
采访)志愿者李旸：我感觉跟孩子在一块儿很快乐，他们也很喜欢，都主动过来找我说话，我一来对我也挺欢迎的。
据水产批发商介绍，现在咱们天津市面上卖的皮皮虾，基本上都是渤海湾产的，有的是从北塘运过来的，有的是山东东营运来的。
现场)记者：我现在是来到了红旗农贸批发市场的水果交易区，在这里转上一圈之后，我们发现，新上市的水果还真是不少，您看我身后这车水果就是刚刚从海南运过来的。
用完以后装在筐里，运走，消完毒再送过来。
采访)求职者1：我是从清华大学过来的。
其实，很多大超市里卖的蔬菜也是农田或者蔬菜基地直供过来的，那么超市里的蔬菜价格又怎么样呢？
采访)孙教练：咱这公司比较大，都是客户介绍过来的，我们目前来说还没打过广告。
周奶奶今年八十多岁了，按理说是该享福的时候了，可是儿子女儿有病，不但照顾不了她，反过来还得她伺候儿女。
看到小伙子只是搬来两张折叠床，这样晚上能睡么？再看这位妈妈，一边儿排队一边儿还得带孩子，您能忙得过来吗？可不是么，当妈妈的真不容易，不过看到孩子开心的笑着玩儿着，妈妈再苦再累，也都不在乎了。
所以现在每次开会你就会发现，有人跑过来，跑到有名的人边上，“啪”的就给你拍照。
他不是用者，他就推，反过来他下班，镜头之外，他就喝人家的产品这样，就好像有一个假的信息在里面。
葛剑雄：有的时候说我进去这样，他说对不起，请你把这个翻过来看看，一翻是别人的牌子，这个袋子是我自己带来的，为什么？别着这万一掉了，那就不行。
现在你看某一门学科一个宗师，从他引进过来，到创建起来，你今天这样做，是不可能的。
所以网络的名义对主流媒体是一个监督，但是反过来就要像你刚才说的，你要看到它的片面性，同时它也应该受到一定的监督，就好像有时候人肉搜索，有时候是非法的，但是我还是坚持，上次跟文道也讨论过，我还是坚持。
金岩石：而且我是专程从上海飞过来，非得会会你，而且纪鹏跟我说了多次，一定要来。
而这种东西一旦经济复苏，又是最贵的，就像下围棋一样，现在趁着美国人对危难，我们得围棋布局，得把边角占住，第一个占是什么？我想比如说澳大利亚、新西兰、美洲的、非洲的土地，中国的袁隆平的农业技术，我们有这些多农业人口，咱们这儿还有2700万就业压力呢？咱买了土地，再把咱们农民出国，农民出国咱们得倒过来发展。
查建英：文字的复制，比如说你出了一本书，我这儿马上二渠道全到了，然后没有版权，对吧？这种盗版，或者是计算机，你出了一个正版，我这全盗了，这种，他为什么有理呢？他那里面讲得非常详细，就是说这里面有一个经济规律，其实他是有这个需求在这种发展阶段上，他必须要盗，他买不起那个正版，或者买不起那个正版书，而且所有的人，你推到这个阶段的时候他都得盗，比如说很有名的就是狄更斯，他在19世纪的时候，被美国盗的一塌糊涂，你现在美国转过来骂中国比如说，说你们盗我们的，他当年就是盗起家的，他文学那时候，18世纪、19世纪美国有什么文学。
查建英：不见得，不见得，但这事儿很复杂，咱们一会儿说日本也可以说，他也是从模仿开始，他把你的车拿过来，然后他做得更好，但是他确实现在遇到危机了。
许子东：他都有自己的品牌，转过来那个是法国的了LACOSTE，比较肥是绿色的，香港跟CROCODILE的鳄鱼倒过来是比较细的，大家都有注册，你别看两跳鳄鱼反方向，那是两个不同的品牌，一个卖五百块，一个卖两百块，人家不会搞错。
最后归结到一个什么呢？就是说我们从现代化，好像是亚洲最早的，最快的，但是实际上我们全是模仿西方，我们没有一样是原创的，只不过我们把他们东西拿过来，我们改装做得更好，但是这不能代替到最后我们要创新，真的要突破这个的时候，我们出不来，这就是他们现在的危机，中国我觉得和他问题不同，但是我们也会遇到，就是这么大一个国家，哄哄哄你光说我谁都不抄，我就得从根儿上原创，你现代性的问题已经两千年你自己都没出来，你不抄你自己从哪儿来。
许子东：日本投降的时候，他要逃难的时候，他就把小周叫过来，他说你等着，我现在逃难了。
许子东：所以我还感慨一番，我说像胡兰成这样的人，其实也多，像这样行为很多，可是偏偏给我们天才女作家碰到了，但反过来讲，就要因为给他碰到了，她把她的痛楚变成了这么凄美的文字。
但是他们反过来，有一种怪现象，我发现。
就是说其实我们已经把终端的卖场、银行也开放了，汽车行业也开放了，终端卖场也开放了，现在把一个果汁行业拿过来说事，这个事情怪不得，我想朱新礼肯定要痛心疾首。
然后反过来，香港又有一帮男的，特别是年轻男性，里面我相信是有一部分是那种电车男，或者是宅男，就是躲在家里面搞IT的那种，这些人足不出户，但是他们也看不起港女。
他也说港女，中文当然不太会打，而且打不通顺，或者说没有内容，写出来的东西，不像跟内地的女孩子玩QQ，随便写一句，对方写了500字的QQ过来。
但是我们不同的是什么？不同的是我们心境，我们人人幸福，部门之间不闹矛盾，员工心情舒畅，工资提高、福利提高，而且老板从重度的焦虑症恢复过来。
窦文涛：刚才又说到他，他整个这种生活和这种商业竞争的这种生活，到最后弄得他，比如晚上九点吃饭喝酒，回家喝醉了倒床上了，凌晨三点醒过来了，醒过来就无限后悔，我给你说这个体会，更多老板跟给我说，我后悔今天干的事、说的话。
没有说反过来的，你比如说毛主席警卫员，只能毛主席随便说一个笑话，好笑不好笑大家哄堂大笑。
窦文涛：游过来的。
就是这个转移是我们一个非常聪明的，而且从经济学的角度讲，你不能说就是说，它转移过来，我们就凭什么做裤衩、背心，投资者是要担风险的，他吃肉我们喝汤，这是一个经济规律。
完了我又想中国历史，你比如说1840年之后，每一代年轻人，包括最后康、梁这些人，甚至30年代，1931年日本人打过来，知识分子反映的这种东西，包括他们办的那种《机联会刊》，要搞中国的制造业啊。
但是我能不能反过来问一句，我怎么看你们这里面好多文章，我感觉怎么有一种行伍腔呢？就是说？
王蒙：你得反过来说，我服，但是我不信。
但同时要能不站立是什么意思？你又不能意气用事，你不能感情用事，然后干脆全骂一顿，是不是，那叫什么事？这个历史就是这么发展过来的，他是有决断的，有过程的。
他从善如流，他也是学老子的，从善如流，立刻颠倒过来，男作家谈“男人和女人”，女作家谈“文学和社会”。
王蒙：反过来说吧，是不是这小沈阳太女性了呢？到现在为止我还没这种感觉。
查建英：因为我觉得就是说，我们这一代人长大过来，这个性观念当然经过了好多变化，就是像您说的这三十年来的变化。
马未都：他这个教育，你比如我们讲个最简单的，我有时候注意两个细节，第一你招来一个大学生，我说这个文件，你去给我打印出来，拿过来，装订好，这个钉子就钉的不和规矩。
马未都：有的公司非常严格，老板看到这个回去重定，一次就改过来，永远的就给你规规矩矩的。
然后有的人特傻，就把钉子起了，重新一钉，回来又让你重钉，为什么？你上边有一个眼儿，重新打一份，一下就改过来。
马未都：但是我们为国家承担了巨大的苦难，就是说我们为国家，每一个人都为国家承受这个苦难，我扛过来了，现在生活好了。
许子东：看《赤壁》看的，以后的运动员找美国的橄榄球队的运动员，对不对，个子大，人家跳不过来。
但是就在这件事情上，他犯了法，关于死刑还有一个技术上的考虑，就是说也有人考虑到可能会犯错，就是说死的以后，就返回不过来。
陈丹青：可是那会儿的人非常强，这个概念，就民族自尊心，“民粹主义”，而且那还是一个世界范围的一个潮流，从德国到斯拉夫地区，然后到亚洲到日本、印度，一路传过来，就是二战以前这是所有这个现在叫做第三世界一个共同焦虑，中国在这个焦虑里面恐怕是最极端的，我能够找到对自己传统最极端的一个国家。
从“五四”以后开始，先跟前，前锋、先锋是向未来，脸转过来，以前是三十年河东，是循环喜欢。
比如在开会的结尾时听到老板下结论让我再想想吧，他们就以为老板真的是需要在思考一下，很久后，才明白过来：再想想等于不同意。
很多从江浙等地赶过来的游客，都是冲着这个半价日来的。
第一财经日报》说，近日华北某市的一位市长就公开表示，为了保增长，扩内需，欢迎房地产商到他们哪里发展，用的招商口号更是不得了“房地产商来我市投资，赚了算他们的，赔了算我们的！”好大的口气，只赚不赔的好买卖，有吸引力！这还不算，当地政府决定把拆迁出来的地先买过来。
有关部门睁一只眼闭一只眼，对“花瓶制度”执迷不悟，叮铃咣当挂了一身名头的院士多了，院士管不过来，甚至干脆睁一只眼闭一只眼不管的事儿自然就多了。
羊城晚报》报道，高先生是证券公司的一名客户经理，对于七天长假他可能就“无福消受了”，因为各地股市都休市三天，他们不可能在集中休息，那可都是钱啊！物流公司的熊先生也抱怨说：“外省市都执行三天的“小黄金周”，4号设在外地的总部就上班了，总部发货过来，我们放假来了个“空城计”，把货物搁置不处理，这根本就不可想像。
一方面是企业急需拿过来就能用的人才，另一方面却是我们的应聘者往往实际操作经验很少。
事情是这样的，《人民日报》说，北京游客杨坤二月份和家人一起在凤凰自驾游，在当地廖家桥镇与一辆中巴车会车的时候，杨坤猛然发现车子前面走过来一对母女，随即小女孩蹲下身去，糟糕，是撞到小女孩了么？杨坤下车查看，果然，看样子小女孩是受伤了，怎么办？送医院呗，杨坤开车把母女俩带到了镇医院，照了X光，表明是脚踝关节内侧软组织挫伤，问题不大。
补偿增加了，反过来不正也代表着咱看病的保障更高了么？而对于公众关心的儿童白血病，方案里也提到将考虑列入大病统筹，建立补偿保障制度，通过合理诊疗，控制费用，应用基本药物和适宜技术，在基本医保制度框架内，实现基本医疗服务。
其实，买房子的没想明白，卖房子的应该懂啊!为什么他们不建议一下，把这个疏忽改过来，买房子的少交钱，不也有利于他们卖房吗？不是啊，原来，在这件事上，房产商装糊涂也是有原因的，契税属于地税的征收范围，而当地税务部门有不同程度的奖励政策。
黎明前的黑暗就看谁能挺过来，谁能把眼光能放得更远。
有人就说了，既然是企业违约了，我们可以告他们啊！咱们有三方协议啊！可当毕业生们清醒过来，仔细阅读三方协议的时候，他们吃惊的发现，这份全国统一格式的就业协议的条文里竟然没有规定入职日期，也就是说，人家企业早就研究透了这条文。
原来，他们是专门倒卖信用卡积分赚钱的，他们赚钱的方式是先通过网上联系，要求有信用卡积分的人打电话到银行信用卡中心，告诉客服人员要兑换航空里程，然后把自己的航空公司会员卡提供给客服人员，这样，积分就变相转过来了。
按理说，楼盘最费钱的应该是建筑成本，其次才是土地成本，现在可好，干脆倒过来了，建材、人工越来越便宜，土地价格却越来越贵。
现在不用发愁了，这个产品就巧妙的把拉练的设计借鉴过来用在了耳机上，不用的时候，就把两根耳机线拉在一起，拉链的把手设计成音乐播放器，具有音乐播放所用的各种按键，把手底部还有个锁定键，避免误操作。
那个时候老师确实还是比较单纯啊，他就跟我说，如果你这么坚定的话要来广播学院的话，那你就转过来，对广播学院多一个人才，当时把它叫人才啊，多一个人才，对广播学院总是件好事儿，就这样很顺利的，居然把我从北邮第一志愿转到了广播学院。
所以这两年，你看上去这两年时间很短，因为有以前这些基础，所以这两年只要调个头，转一个方向，整个团队脑子一转过来以后，出成果就快了
石悦：你知道这个时候战役怎么打吗，注意了，敌军从这面，两边包抄过来，这个时候你看它从后面的骑兵开始包抄过来，你就要集中力量攻击他的左翼，/因为他的左翼是最薄弱的，/是这样的攻击方法，用骑兵发动。
第三，也的确看到了，有一些孩子，经过采取措施以后，没有能够把他抢救过来，最后死亡了。
反过来说，我们中国画的表现手段，在这点上说不如西方的更典型，为什么我把写意、工笔、花鸟、山水融入一炉呢，我就是要表现最精华的这部分。
拿过来吧，三个人就抢走了，说这个好，一听就是江姐，马上送给刘亚楼，刘亚楼一看就是它了，就批准了。
就把江姐所有的调，拿过来往里装，红岩上红梅开，不好不好，就红岩上红梅开，有点意思，就这样折腾20多遍。
前面都是痛苦过来了，喜欢这种心花怒放的笑一笑，观众非常喜欢这个戏，就一直保留，特别是拍电影的时候，怎么也下不去手把这个戏砍掉。
我赶紧回来，算是把她救过来了
杨奎兴的妻子张瑛，本职工作是濒危野生动物保护实验室的实验员，因为最近几年熊猫家族“人丁兴旺”，每到熊猫繁殖季节，张瑛都会被抽调过来担任临时饲养员，丈夫被称为“熊猫爸爸”，妻子也就成了同事们眼中的“熊猫妈妈”。
这一年，张瑛再次被抽调过来担任临时饲养员。
后来我就在巧克力，这样一颗一颗把它翻过来。
张梦晗：我的爸爸每天打电话过来。
王艺璇：然后等到停了我也不知道，还在那儿啊啊地叫，然后他在我旁边碰我，停了别叫了，然后就看管理员哈哈在那儿笑着，帮我们解安全带，我吓得又不会动了，其实他当时一个特别细小的动作，就是他很自然地把我的鞋拿过来，帮我套上，然后就站起来走出来，就是那一瞬间，我觉得那一瞬间帮我穿上鞋的那一瞬间，突然间把我们俩的距离拉近了，就一下子好像本来是跟他隔着好几道防线，可能是当时肾上腺分泌起作用了，然后我就觉得他特别像一个家人的感觉，就是不会觉得很遥远，就觉得他很可靠，然后就像一个家人在你身边的那种安全感，就突然间产生的，可能是那一刻起觉得。
王艺璇：我婆婆都来，我公公也有过来。
但其实那个心真的放不下，一直到终于破水了，生出来，我看到他头，医生把他举起来那一刹那，我还数不到他手指头，说实话，那个时候黑黑一个小孩，擦干净之后抱过来，我赶紧去摸摸他的小指头，然后去看看，他那个小手小小一点点，上面都是脂肪，因为饱满。
有这样一个政策出台的时候，我相信就是想要来大陆短期行医，甚至说想要来大陆看看的医师，他们都会踊跃过来，然后能取得大陆相关证照，然后能够来大陆做一些短期的交流也好、执业也好，这样对大家都是非常好的。
民进党人士同期：从陈水扁或者是他的朋友那边转过来赞助一些经费，但是他们在地方上募的，比这些还多很多，所以现在面对这些十亿的转述，我们都觉得蛮愕然。
我想这样一个动作就代表说，现在是大势所然，但是这个视角转过来随时可能，因为她个人的主观意愿是希望跟陈水扁做切割的。
关于如何保护自己的权益，如何避免买到假冒伪劣商品，如何才能不被忽悠，您有什么切身的体会，有什么成功的经验和失败的教训，都可以通过我们的互动平台发送过来，让全国观众分享您的经验。
挣扎中，女子的双腿已经悬空，两人都有掉下去的可能，王玉辉使出全身力气，紧紧抓住女子，此时两名民警及时冲了过来，将女子拉上天台，两人最终化险为夷。
反过来，失业率统计不也是这样吗？如果所有失业的人都能被造册登记，那么，城镇登记失业率也好，调查失业率也好，结果应该是一致的。
曾虹云是上海第一批6名“零首付”大学生创业者之一，他的商务咨询公司最近接到了第一笔业务，但是由于银行不给开设企业帐户，对方的资金无法划过来，业务也就无从开展。
社区花园里，浓密树荫下，几位正在锻炼的退休职工看到总书记，兴奋地围拢过来，邀请总书记试一试柔力球。
不过反过来看，医生群体性的缺乏职业认同感与社会大众感觉“看病贵、看病难”同时存在，恰恰证明良好的医保制度是何等重要。
但反过来，这些吸收了所谓“下岗失业人员”的企业还能从国家得到各种补贴。
在医院昏迷了三天后，任宣志活了过来，救治医生说，当时任宣志颅骨骨折，送来时失血过多，如果再晚半小时可能就没命了。
西藏社科院藏学专家次旺俊美：藏传佛教有大藏经、甘珠尔、丹珠尔、基本上都是从贝叶经翻译过来的。
去年冬天，村里的厂房忽然变得抢手，从东部沿海转移过来的一家家企业将村里厂房全部租走，老魏喜上眉梢。
全员培训增强技能，使企业技术创新和质量提升获得了人力资源上的支撑，因此带来的市场份额和企业规模扩大又反过来促进企业吸纳更多的劳动力。
而产业链下游的发展反过来又推进上游的小麦育种不断“提速”。
这个月，海南一些建材装修市场的生意明显好了起来，这位老板告诉记者，去年一个工人活还做不满，现在3个工人都忙不过来。
据问题生猪经销商介绍，这批有问题的生猪是14号傍晚从河南运过来、委托他们代售的，而在进入市场前，白云区防疫站已经对这130多头生猪进行了例行检查。
英文中有个成语，直译过来就是“瓷器店里的公牛”，用来比喻一个人莽撞行事，处处惹事生非。
去年提完了8%之后，总理做了一番说服工作，说我们之所以提这样的一个目标，我把它翻译过来，翻译成更民生的语言。
因此从学校的角度来说也就只能到你聘任到期的时候就不用了，恐怕也是自咽苦果，因为当时你是请过来的神，请过来的神送神的时候就不那么容易了。
申加宁：应该这样说，因为美国对西藏的印象是长期以来形成的，这种偏见我觉得不是一次代表团的访问或者说一天的行程，或者两天的行程就能够把它扭转过来的。
达赖集团实际上一直在推出一个概念，或者他在营造一个逻辑，就是他要制造一个西藏是不稳定的，而这个不稳定是藏族人对中央政府的政策好像是不满意，因此他们对我是向往的，希望我回去的，又通过这个又反过来为了求证这个，他来施加一些影响，通过藏青会组织一些人进来，或者通过一些其他方式。
主持人：把扭曲的概念，把它搬正过来其实这并不是一件容易的事情，要做到这一点我们需要走出去，同样也需要请进来。
而他们理解的西藏和我们真实的西藏又相差太远，这种偏差到底怎么能够把它转过来？
一层意思，我们现在的公墓改革是在过去计划经济把它作为一个公共福利的重要组成部分，这个领域转型过来的，第一层意思，它带有公共服务的属性。
月4日，宾厄姆顿市政府公布了枪击案的初步调查结果，13名遇害者来自8个不同的国家，其中有4位名中国公民，案发时他们正在美国公民协会学习英语，这些原本拥有美好梦想的鲜活生命，现在留给我们的只是一个个音译过来的名字。
第二个，我们从市场层面上来看，像房地产业同其他任何产业一样都存在着市场风险，但由于我国现在城市化、工业化进程的加快，随着住房迅速的不断增加，使得近这么些年来，这个行业的市场风险似乎比较小，反过来讲就是市场的营业面就比较大，那么这就是给社会一种感觉，好像搞房地产总是要挣大钱的。
反过来再说监管方，或者有没有第三方，包括我们目前的教育部门，类似这样的情况采取什么样的方法进行甄别，进行监管？
所以在这儿真的拜托我们的政府部门在出台相应的这个的时候，不要使信息源打折，不要使它的准确度打折，因为这样的话这里其实是不够准确的，但是好在1月份的时候质检总局有了这样一个检测结果，但是后来有记者，包括公众的契而不舍，终于又再次证明了，反过来现在记者包括公众，以及相关的机构要去证明你的1月17号的检测结果是不对的，也就是说证明它这个东西是不对的，结果证明的确它是不对的。
好多人都在想，冯翔身上承担的痛苦特别深，他自己也反复提及，因为他失去了自己最爱的儿子，但是快一年的时间了，我们外人理解他应当走过来了。
刚才“新闻调查”里面那个环保相关人士说，管猫和老鼠之间的关系，实际上现在可能环保部门就是这只猫，它的食粮也许都是老鼠给请过来的。
我觉得现在城管的问题凸现上来，似乎就是城管的问题，其实说到底是一个政府怎么管理的问题，因为这是政府去给他定位，城管到底是干什么的，城市首先要保证人的生存，然后才是城市的面子，如果这两个倒过来的话，恐怕城管和商贩之间的矛盾永远会存在。
反过来假如说第一个就是A。
个时候也没有广告的意识，但是我想怎么样告诉别人呢，想过去想过来。
结果第二天白天我真的跟张大娘、刘大爷商量，商量过来商量过去老是不通，
帮咱们把处理的工作人员都能找过来。
反过来说，汽车产业又反哺着一百多个行业的发展。
第三是我们要利用各种机会来创造一种加速成长的，比如资本，通过资本的收购，把它的人才，把创造力收过来。
对家电行业来讲的话，家电行业下乡，其实它不仅仅是推动了消费，更主要推动企业去尊重农民，为农村开发适合他们需求的产品，更重要还要建立三网，也就是销售网、服务网和物流网，那么在建网络的同时能够构建一个家电产品在农村的产业链，也就是说，我的销售网这三网建设当中需要农民，解决农民的就业问题，那么这个对他们的就业反过来又会促进消费，我觉得这个它会形成一个良性的循环。
三年以前我们做过一次农村市场调研，发现了用洗衣机的人有26%的用户，其中这里面有4%直接放在露天使用，它的要求是电源线得特别长，拖过来拖过去，而且不管是风晒雨淋，这个要求非常非常严格。
我们和客户谈判的过程中遇到了很多客户跟我们压价格，另外一个企业他干的成本比你低，但是他是这里面，包括用的材料做的什么，他不考虑那个太多，也不考虑使用的寿命，这里面可能就给我们带来一个很大的被动，但是虽然OEM不打它的牌子，但是它代表中国制造，它代表了中国形象，长期以来这些产品出了问题以后，它反过来一定会影响中国的很多企业。
再补充一点，我就想，就是说我们这个中国制造现在还是的确还是面临着一些挑战吧，我觉得反过来讲，我们也要冷静地来对待，这有个发展阶段的过程。
大家有很多的建议也给我们发过来了。
张鸿：对，所以它本身没有那么大的反差，为什么会引起争议呢？其实它背后透露出来的是，随着我们国力增强，我们在世界上需要有话语权，我们需要有文化的这种传承和影响，这个时候我们反过来，看我们的内心，看我们的精神，寻找我们的精神家园的时候，发现有些是断层的，这就是为什么近年来，每一次有相关和我们的文化严格有关的这种讨论，都会引起特别大的争议。
所以有些人呢，他还认为当你要珍惜这个传统文化的时候，他就反过来看这个简繁之争的时候，他宁愿把很多经济资源，比如说他愿意让国家出钱，拨出一点教育经费，在小学里面设一个繁体字的这么一个课程，而让我们下一代对文化上面有更多的认知，或者是他用其他的经济方法让老百姓在这个繁体字上面能更多一点接触。
所以我想这次金融危机之后，美国将会经历比较长时间的调整，所谓病来如山倒，病去如抽丝，那么没有几年的时间它很难调整过来。
何帆：而且现在承接过来之后呢，不是说，我们在湖南这个地方做一些出口企业，代替广东，它是现在把湖南作为一个中转，更好地把国外的产业和国内的市场实行一个对接，所以现在我觉得已经到了一个包括，湖南，包括其他一些中部省份，利用这个时机能够实现中部崛起一个很好的时候。
所以你再要使这个先进产业转移过来，没地方了，所以我们就必须腾笼换鸟，把这个笼子腾出来，再来接新的。
主持人：确实是这样，我们看到这个“双转移”，它是遭遇到了企业的不理解，以及政府的担忧，我们也听到了黄华华省长，他其实很着急，不断地在给各界打气，当然我们在这种新的经济形势下，我们也有这种担心，倒是把地方腾出来了，笼子腾空了，鸟儿会不会来，或者说是这个笼子是腾空了，你想要的那个鸟儿会不会飞过来？这是一个问题。
但是我们要知道的就是，企业这些鸟，政府那个笼子，永远是关不了企业这些鸟，就是你只能给它创造很好的环境，你只能是说你栽下了梧桐树，你才能够把凤凰给引过来。
可是话又说回来，它的压力也会更大，因为说实话，如果你只是说，做基础设施建设，那比较简单，你只要把钱拿过来，把钱砸下去就行了。
因为我们知道海纳百川，有容则大，真正上海它应该是非常富有包容性的，比是说你只是海归这些精英，然后我把你给吸引过来，那么那些农民工的孩子呢，你很难设想，你很难去想他们里头到底有多少，未来也可能会是精英的。
那么葛老师在介绍他是怎么到上海的时候，他就说，他父母其实都是做小买卖的外地人，在当地谋生非常地困难，然后在50年代的时候到了上海，那时候他还是一个孩子，还是一个小学生，他说他转学过来的时候，很简单，就是先在当地的小学开了一个转学的证明，然后到上海当地的教育局，教育局就把他给安到上海一个小学去了，过了不到几个月，这个小葛剑雄就能够讲一口流利的上海话，就已经和原来的上海孩子完全融为一体了。
如果你是真的上当受骗了，你怎么办呢，你去找警察，警察说这个事情不归我管，这个不是诈骗，你去找工商，但是你现在涉及到的这个金额太小了，这个工商他管不过来，所以这个时候很多消费者就真的是没有办法。
霍德明：反过来看看国内个人信息保护没有出台，所以有很多国字号的，比如说大型的通讯公司，它就是夹缝之间，它要赚钱，我们平常大量的收到，我的手机里面，已经累积了不少住房的，大概是家教的，还有什么其他点点点的这种广告，我觉得这是很危险的一件事。
霍德明：我觉得热烈肯定是因为，可能是因为现在的经济危机，所以有人把恢复“五一”长假列为作为一个恢复经济危机信心的一个方式，但是反过来仔细想想看，我也注意到有人用这一个说法恰恰指出了它的矛盾性，就是说今天经济危机了，你就把长假恢复了，明年万一经济危机要是解除的话，咱们是不是就解除了咱们长假的这个规范了。
就是我原来的时候，觉得这个美元霸权，这个“霸”字可能是形容美国是最大的国家，现在我才明白过来，这个“霸”字就是形容他不讲理的。
何帆：所以他把他的船用铁链子连在一起，表面上看起来这时候士兵在这个船上就可以如履平地，但是真正的风险在于你并没有把它焊接在一起，你这个不是个航空母舰，你只是把小草船，把它焊接在一起了，所以真正如果遇到风险的时候，比如说一把火烧过来的时候谁都逃不掉。
再来看另外一位朋友，他的观点是，“口袋书”说，“股市现在如同大病初愈的病人，需要安安静静地修养，喝点稀饭就行了，等身体恢复过来，再进行创业板。
刘戈：这个门槛盈利500万这样的一个门槛，应该说不算太高，关键我觉得这里面体现出来一种思路，那么我们看上面这些数字，它是两个条件，一个条件是2年连续盈利累计1千万，而且要增长，那么这样的条件就是比如你去年是400万，前年是400万，去年是600万，那么正好符合这个条件，倒过来，如果要是前年是600万，去年是400万，那就不符合这个条件。
对于画面上这个开车的人来说，他不知道这个“电子眼”到底藏在什么地方，所以可能在一路走过来的时候，他已经接了若干个罚单了。
那么第三个问题就是国际货币体系的改革，因为现在大家都没钱，都要借钱，借钱都向国际货币基金组织借钱，但是国际货币基金组织它现在的钱不够多，它现在能拿出来大概是2500亿，那这些钱拿过来救出问题的那些中东欧国家可能也就花完了。
另外一点，这个条款也不符合保护消费者合法权益的规定，也不符合那个公正公平竞争，公平交易，自我选择的权力，那就是说你只能这么规定，消费者一句话都没有办法说，它那个中国旅游饭店行为规范这个规定当中，有两条比较值得斟酌，一个是第10条，中午结账这一个，还有一个就是谢绝客人自带酒水，这些条文就应该去好好考虑考虑，是不是应该把它改过来，让消费者更满意，更欢迎。
那么当然反过来说，如果人民币贬值了，出口企业它就受益了，但是它面临这个不确定性。
所以从这样的一个角度来看呢，你在维护这些公民，或者那些犯罪嫌疑人的人权，翻过来，你也是在保护自己。
主持人：整个这个数据是颠倒过来了。
主持人：我们中国是一个农业大国，其实我们每一个人数三代，我在想数三代数上去，都是从田野里走过来的。
这一次陆海空，海还把第三舰队的航空母舰斯坦尼斯也搞过来了，这个是以前没有过的。
张召忠：陆海空高技术武器，这么集中以前没有过，还有，一线、二线、三线全都压在朝鲜半岛进行演习，这以前从来没有过，从美国本土和夏威夷，这是三线，关岛是二线，然后一线，第一岛链，这一块，全压过来，这些都是一些新的东西。
但是这次演习，显然从第三舰队调过斯坦尼斯来加强华盛顿号，两个核动力航空母舰在这个地方，斯坦尼斯是第三舰队，第三舰队是不管这边的事，它是守卫第二岛链以西，夏威夷、美国本土、洛杉矶、旧金山、阿留申群岛、阿拉斯加，守卫那一带，这次把它调过来加强华盛顿号，等于两个航母战斗群同时出现在一个海域，这表明美国这次演习是在准备进行局部战争，有一个航母战斗群出现的时候，通常是表示威慑，两个航母战斗群同时出现的时候就表明美国具备打一场局部战争的能力。
反过来说，如果是朝鲜正常地发射这样的卫星，当火箭点火之后，美国就通过它的导弹预警卫星，很快它的导弹防御系统，反这个东西，美日是轻而易举的事情，如果说人家的火箭点火了，点火在它一级助推的时候，人家还在本土上发射，美国就使用它的标准三就给人家炸下来了，或者在二级助推的时候，人家没进入领空就给人家炸下来了，有可能像刚才很气愤的那个广播员说的，就一定要引发战争，这个也有可能的，这个一点理由都没有。
其实在冷战期间，美苏争霸，当时没有导致世界大战，其中一个原因我们说核武器的产生，核武器是一个怪物，它既反映了人类科学技术达到了一个新的高度，同时核技术使人类的技术达到新的高度，而核武器的产生反过来又抑制了核战争的爆发，就是两家都达到了一定的程度。
我在跟一些翻身农奴讲话，他们还习惯，把我们当做好像是官员，说话要吸气，都是这样，后来待了好久，他们慢慢改变过来了。
这个就是我在日喀则地区扎西尖站这个村子里，当时这个老朗生70岁了，打的我都不忍心去画，因为打的都变形了，可惜当时他控诉领主怎么打他我听不太清楚，因为我不懂藏语，但是从那个表情，一看样子就知道，五官，骨骼都变形了，后来他控诉，一些藏族都痛哭流涕，我让他们翻译，他们说苦死了，苦死了，翻译不过来，这么个情况。
从大的趋势来看，最后我认为六方会谈的机制还是要正常地恢复过来，而且这种和平谈判还是要继续下去，我觉得这是一个大趋势。
但是反过来又一想，如果价格上去了，是不是我们患者看病的成本又增加了？这样一个关系怎么解决？
应该说是一个战略意图的具体落实，这个看得很清楚，因为从拉姆斯菲尔德开始，他就准备对三军的战略进行调整，另外，对国防工业进行调整，但是他没有完成调整过来，因为下面的抵抗能力非常强，工业集团的影响力非常大。
而且他现在是洛浦西德马丁公司的，而且F—35也是这样，军费实际上是匀过来的，另外我们知道给奥巴马融资的公关公司，本身它的客户也有洛浦西德马丁的，这个利益来回弄。
老板跑掉了后来就没有过来了嘛，是这边的村委会负责代发的。
事发前，两名40岁左右的也门男子曾走过来与韩国游客说话，在这两名男子离开之后，就发生了爆炸。
但伊朗是否愿意接受美国抛过来的“橄榄枝”呢？21号，伊朗最高领袖哈梅内伊对奥巴马的节日祝词做出了回应，他说伊朗“不喜欢这样”。
业内人士介绍说，至少需要6到9个月的时间，国际投资者和游客的信心才可能恢复过来。
我刚才明显闻到一股一股的牙膏味已经传过来了。
货都供不过来，连续几天断货，有的客户交完定金就在这等着。
王宇：是因为当时打电话，来订货的人，有很多客户就问，说你们这儿除了烧烤之外，你们有没有麻辣烫啊，有没有铁板烧啊，当时我们没理，因为确实是忙不过来，自己的生意还做不过来，谁管你这个啊。
我往前往前，转过来了。
刘晓强：以前表演的时候游客常过来摸它，下岗了，成天领着它照相，就这么慢慢地培养起来。
熊娟：火到什么程度，我这样跟你形容一下吧，我招呼客人就是招呼不过来，外面的客人就在那里往里挤，里面的要往外出，然后就在那里一个声音，快一点，快一点，，我的臭豆腐，我就忙着给他们装臭豆腐了，然后的话，这时候我就忘记了，最重要的事情了。
人家是把那个根往水里插，我把那个倒过来，他是一根一根插，我是一把一把往外插。
有人在打119，五分钟不到(消防队)就赶过来，就灭了。
嘉宾：最快的车容易侧翻过来，撞轻了它又飞不起来。
在中国，“惊蛰”的含义是，从此时节开始有雷，蛰伏的虫子听到雷声，蛰伏在泥土的各种冬眠动物将苏醒过来开始活动，所以叫惊蛰。
月7号下午，西藏自治区党委书记张庆黎来到拉萨市扎细居民小区，和数十位各族各界群众一起畅谈民主改革50年来的西藏今昔，从旧西藏走过来的藏族群众纷纷表示，民主改革前的西藏不堪回首，西藏的明天会更加美好。
建于明末清初的这个庙，据传是从泉州的安海龙山寺分灵过来的。
张源：拿了很多过来，一张一张的数给我。
茶馆里的人对中国记者很感兴趣，常常会有20几个人围过来和中国的客人交流，让记者不能忘记是一位大学教授，他避开记者关心的海盗话题，首先谈起了他感兴趣的索马里的历史。
李钦（云南公安边防总队参谋长）：开场的老板是中国人，赌场派出的线人，也都是国内的，就是因为有这个条件，他才可能跑到他的家乡，通过他的熟人、朋友，去唆使、引诱，把这些人拉过来。
记者：我们从那个地方转过来，我估计也就是十米左右，已经看到是两个天鹅洞了。
饶德宏：老师也曾经跟我们说过一个事情，就是说他好不容易把家长约过来讲，他小孩在学校里面赌球，赌掉多少钱，家长很惊讶，怎么才输掉两千多块钱你把我叫过来了。
他们就觉得，这个很小的事情，才输两千多块钱，你干嘛还劳烦我大老远的跑过来一趟，没必要啊。
杨公素：周总理甚至这样说，你们把达赖留在印度独立，西藏还是西藏，西藏搬不过来，他在印度只是一个流亡者，西藏的事情你还要办，布达拉宫搬不到印度来。
登巴降村：有一次在地里干活的时候，庄园主往地里，走过来擦汗，擦汗的时候，阿旺拿一铁锹打，把庄园主摔倒在地里头去了。
小马：体检完了，回去等电话，一直没有打电话过来。
中国驻纽约总领事馆副总领事施泳：这样的，事发以后，我们具体集中了一些机制，获悉有中国学生受伤以后呢，我们就当日当天就已经派人过来了，直到4日，知道这边有中国公民遇害以后呢，我们又派出第二批人员来宾厄姆顿城市，向当地警方确认了4名遇难中国公民的身份，我们来了以后也会见了遇难者的家属，询问他们的困难和要求。
然后，因为他会发不一样的牌，不同等级费用是不一样的，后来有一个南京的号码，南京的电话号码打过来给我，他就是讲说你交钱，可以参加我们的全国十佳的消费者信得过单位的评选，如果你评选上，会发给相应级别的一个奖牌，同时如果你们单位有一些产品质量问题，或者消费者投诉类似的问题，他们就会出面帮我们协调解决。
服务质量高，医疗价格低，这样的民营医院会不会成为公立医院有力的竞争对手呢？面对这个从台湾游过来的鲶鱼，厦门的公立医院又应该如何应对呢？
李仁兵：有一些镍铬烤瓷牙使用者，他已经把他们的检测报告、具体的资料，给我们发了过来，我们根据他们个案给我们留下的电话，我们做了回访，通过电话回访访谈。
硕硕的父亲：作为一个男人我不轻易哭了，但是我也忍不住了，我们两口子都泪洗了脸，跑过来跑过去都是哭着走。
硕硕的奶奶：到黑天就不行了，到黑天不睡觉，翻过来翻过去，一颤一颤的，到快天明了，我说上医院检查检查，我说咋还不退烧。
这个小朋友叫露露，幼儿园放假之后，她一直住在奶奶家，前两天她的妈妈从打工的地方赶过来，因为听说露露有一点感冒的症状，今天被妈妈领到村卫生室来了，不过大夫说露露没有手足口病的症状。
被告人邱福生：那阵我就不知道了，把菜刀夺过来，夺的过程中他就把我摁住，我家有那个瓦斯罐，摁到犄角，他就往回抢刀，往回抢刀，说整死我。
被害人管利鸿的姐姐：我弟弟比如说把你家玻璃砸碎了，把你玻璃赔了，对不对，或者反过来，触犯了哪一条法律，你可以拘留他，可以押他，对不对，那不是解决的办法吗？你没有解决把他放回来，所以第二天又去，这一去的话人没了。
我随时能见着孩子们，在商店里碰见他们，总是会认得我向我跑过来，我丈夫就说每次去商店总能碰上我的孩子，现在他们开始有了孩子，所以我接送孩子的孩子们上下学，现在是孩子的孙子们了，我还记得他们的名字，真的很神奇，我怎么能记得他们的名字呢，我不知道。
听三个小时课发个证给你，你觉得有什么用？这么多年开足浴中心从来没有要过上岗证，不是一样的做过来了。
由于徐小姐和朋友是应届大学毕业生，求职心切，又是从光明新区赶过来。
地址营业执照还没有变更过来，现在正在督促变更，有超范围经营的情况，医院也下整改意见了，要求他整改，在没有整改之前有些不该经营的商品暂时停下来。
想当年，布什上台之初，中美之间发生了南海撞机事件，中美关系一下子，又回到了解放前，但是后来，9·11事件发生了，美国在反恐方面需要咱们的合作跟支持，所以又主动过来跟咱们搭个话，缓和关系。
好，警察把这单子拿过来一看，连警察都咧角，那上头什么，要摆500桌酒席，要穿名牌婚妙，住大房子，买别墅，买游艇，渡蜜月要周游全球，后头的就别说了，单就这几样，四家银行确实不够。
估计奥巴马听说这个消息之后，他也得楞会儿神，缓不过来啊，怎么收这个场啊。
咱要是倒倒历史，可以看出来，美国在核问题上一路是怎么走过来的。
但凡买这种高档烟酒的，基本上都是请客关礼，反过来，天天抽中华，喝茅台的人，又有几个人是自个花钱买的啊。
反过来，要是国会的提案总案没同意，那玻利维亚全体国会议员是不是也得集体绝食啊，那可是好几百条人命啊。
这幅照片，我们也专门找出来看了看，网上有，一搜就能搜着，您要是有兴趣的话，也可以上网查查，说心里话，我们实在是没看出来，奥巴马那是在冲着沙特国王鞠躬呢，鞠躬也不是这种鞠躬法啊，身子确实是往前有点倾，有点猫腰，两条腿还有点弯，这更象什么呢，象是一边走过来，一边要握手打招呼的意思，绝对不是说那种正规的鞠躬。
你说，我宁，我就不干，我自个的院子，我不乐意弄，爱怎么长就怎么长，坏了，不出半个月，当天的市容部门就找上来了，花园是你的，院子是你的，这都没算，既然是你的，你就有义务打理它，而且还必须得按规定打理，否则的话，就算你破坏市容环境了，一纸罚款就寄过来了。
日本人，按理说多会做买卖啊，怎么这笔帐算不过来呢。
你要么自个买机票飞过来，要么，你就别来，爱来不来。
总统一行人，含着气，打张飞机票飞过来了。
刚过八点，本市宝坻区新开口镇设施农业基地已经热闹非凡，知道农业专家们要来现场咨询，广播电台还要现场直播，十里八乡的乡亲们都早早地赶了过来。
小宇航吐了几口水后逐渐苏醒了过来。
这时，村民李明建闻讯赶了过来，继续对小宇航施救，然后将他抱回家里，给他包上棉被取暖。
大家好奇地聚拢过来，仔细一看才发现鸟巢竟然全是用粗细不均的铁丝编成的，足有十几斤重。
转过身来，只见一条凶猛的藏獒从院子另一头向她冲过来。
旁边的一间房，水处理机产生的纯净水也输送过来，与透析液混在一起，清除血液中的毒素。
重庆64岁的癌症老人滕某进好几次抢救室了，但他都撑了过来。
等他清醒过来，已经身在湖边的凉亭里，周围是又惊又喜的同学们，还有一位20岁左右的大哥哥。
边国荣凭着自己的努力，仅用了一年多时间，他就从一个打工仔做到了车间主任，之后，他又被绍兴县一家公司挖了过来，成为了公司的中层管理人员。
安置好吴某后，两位民警准备驾车离开急诊科调查案件时，尾追过来的两名歹徒也到了医院打算再次袭击吴某。
不知昏迷了多久，郑大婶自己醒过来，发现自己的胳膊、腿脚尽是淤青，一阵酸麻，再回头看看身边，只见牛棚里原来圈养的8头黄牛倒下了5头，4头大黄牛和1头小牛已被活活雷死。
郑大婶悲痛不已，爬起来往家里跑，一进屋发现媳妇和小孙女也躺在地上！幸好，小孙女很快醒了过来，推醒了身旁的母亲，两人也皆手脚淤青。
个小时手术后，艾莉森终于再次活了过来。
女子顿了一下突然醒悟过来，随后边呼喊便追赶。
当时从左侧的望东西路上开来一辆大货车，正要拐弯过来。
许媛：一个老奶奶，可能有七八十岁，给她修完脚之后吧，我去另外一个房间修，她跑过来，拎着一双鞋，她就跟我说，丫头，我这双鞋我放了好几年了都没有穿过了，现在可以穿了。
丽江的小巷是很交错的，一般人不在那儿住一时间是分不清哪条道是哪条道的，有地图都没有用，所以他那时就把她接过来了，我当时印象比较深刻，我说这个人这么爽快，帮这个忙。
主持人：不过事实并不是这样的，在总部，吴先生见到了从四面八方赶过来的各个分店的管理人员，总部的领导告诉大家说，这次开会完全是为了一位普通的员工。
刘峂：我天天就抱着成功者的心情我就骑在马路上徘徊，可以说回头率是200%，停的时候一堆人就围过来了，说哪儿买的？自己做的。
小谢：给我扔过来一根绳子，让我顺着绳子，把我强行给拉上去，我就小心地看，有没有鳄鱼，有没有鳄鱼卵，我看着鳄鱼，路边在看着我，提心吊胆地往上走，总算脱离陷阱，他们就说怎么回事啊？你为什么要跟鳄鱼进行亲密接触啊？我就说，这不是我愿意的，说有一头鸟。
刘墨禅：一个坐轮椅的女的，她进不了我们的屋门，走道也走不了，特别困难，说我们出来玩没那么多钱了，又喜欢，那没钱我给你画一个，她特别高兴，反过来又找我来了，给我送钱来了。
据我姐姐讲，她曾经看到过来一些人以后，我父亲就把门关上，有的时候我姐姐那时候小孩，好奇，她就总想进去，一进去就被我父亲给轰出来。
范师傅：这个是，前两天特地给我打过来一个电话，猫头鹰，他是从国外拿过来的，也是一个纪念。
当时我想了很多，我也想了很多，但是我很快调整过来了，第一我就不相信我自己有五年，我觉得我心里的生命就是很旺盛的。
她说，我是，我为了支持他，我把我妈都给接过来了。
主持人：想上中央电视台的人那多了，您想让王师傅上他就能上吗？说话呀就到了目的地，临下车的时候，两个人交换了名片，王师傅接过来这么一瞧，他这才明白。
记者：其实说穿了一个观念上的问题，大家开始觉得用自己的东西很正常，后来到了宾馆有人给提供这是一项享受，到现在应该更重视环保，再反过来自己带自己的问题。
这个毒性还是很大的，非常地不卫生，有害身体，并且拿过来还要收费。
这个是治标的，因为从别的国家，日本也发过消费券，日本有一个统计，说发了消费券以后立刻出现消费券黑市，这一百块的消费券我拿60块或者70块买过来你拿着那六七十不去买东西存银行了，我拿着买来的那个可以买一些东西。
嘉宾：茫茫大海当中很多岛屿都在下沉，就中国庞大的陆地还在坚挺着，很多人有游过来看到了希望。
有很多非洲国家等了很久也没见到一分钱过来，这的确是一个问题。
嘉宾：我们之所以讨论恢复五一长假的问题，现在的环境下我们更多的想到的是他对拉动内需的作用，实际上反过来说当时取消唯一长假实际上也有他的考虑也是都道理的。
嘉宾：我98年的时候在川西高原上遇到一个法国人，骑了很长时间，从欧洲骑过来要到越南去，十多年以前会说英语的人比较少，他不怎么说英语，他就是有一个单子，单子上面就是中国人帮他写下来的。
这种情况下所有的原材料都要从海上运过来，比如澳大利亚的铁矿石、巴西的铁矿石，还有巴西淡水河谷的铁矿石，还有委内瑞拉的石油。
昨天和伊朗签了一个开采伊朗的天然气的协议，开采出来也要运过来，用干净的天然气去发电。
反过来对于大选也是很危险的事情，而且现在的袭击事件实际上已经都在喀布尔了，就是在首都了。
因为确实想铺油管从中东走阿富汗把油管铺过来，想干这件事而且频繁接触。
嘉宾：可能是操纵的问题，如果能爬到地面再翻过来对于那么大的飞机来说是多么大的撞击力。
朝鲜整个弹道的设计包括运载火箭的信号包括整个发射过来出来产生的红外信号它的国防预警卫星要先发现，就是通过红外，一发射不是火光吗然后传到宙斯盾上面，还有日本的S波段雷达，刚刚改装的非常好的雷达和宙斯盾协调，也是练兵。
现在美联署是干什么呢？就是通过收购有毒资产剥离这个坏帐，从银行把这些还不了贷的资产都拿过来，拿过来银行就可以轻身上阵了。
但是话又反过来说，他如果转嫁不了对我们是不是好，因为他毕竟是实体经济的不可或缺的主要力量之一。
第三种桥就是美国跟伊朗这个桥属于临时的桥，暂时先搭着，人有空过来溜达溜达，平衡平衡。
嘉宾：他是极右翼的党，但是他现在拉过来的工党是左翼的，这个组阁66个议席，一半多一点。
嘉宾：这个我不知道，古巴最值得说的就是雪茄，丘吉尔每年都从古巴买过来。
还有人说意大利的拉奎拉市翻译过来是老鹰的鹰。
前一段说道了法国做了一次突击行动把他被劫持的人质救过来了，紧接着破了美国两百年来没有被海盗袭击过的历史，这次美国又由海盗突击队神勇了一把救回来了被扣押的一位英雄般的人物菲利普斯船长。
嘉宾：对，首长在天安门，然后部队排着方队走过来，跟这个差不多。
二战之后之所以提到反种族主义就是对犹太人的大屠杀，又牵扯到以色列的建国，所以巴勒斯坦人包括穆斯林社会的有些国家强硬分子就反过来说以色列对阿拉伯人士如何种族主义。
他修整过来了可能会产生由于修整而产生的其他问题。
陈树林：我到音乐学院讲民歌的时候，我说这句话应该倒过来说，不应该说北京民歌好多是河北民歌，应该说河北的好多民歌都是北京民歌。
杜康明：刚开始咱们学会了种棉花，开始纺线，到现在云南贵州还是在织布，布为原始，南方学会养蚕了，又开始纺织了，这么一步步演变过来。
刘欣：在前面不一样，再往上都是七八个女生，或者五六个，逐年增多，现在完全返过来了。
谢宜：第一点，我觉得不要把得失看得那么重，我觉得如果你特别想把这个客人赢取过来的话，首先这个观点就错了，我更注重的是我用什么样的设计，能够给她带来美，我是不是真正地去爱护她，我说的爱护，第一个就是我能不能看到她最美丽的地方。
姚莉：对，还迷迷瞪瞪的呢，然后一说学校来的，就醒了，根本没想到那么早会有人来电话，他这个电话来的第一个也是，这个故事特别感动人，而且现在这个学生现在已经毕业了，王林，就是他妈妈打来电话，他们是河北三河打过来的电话，她说苏老师的节目每天都收听。
单华忠：那肯定的，我本来把我儿子接过来在这里上，我后来考虑不行，我女儿在家里上学，还有呢，一个情况呢，我老乡也有过，就是上到高中，高考什么东西不行了，在这里。
最终决定是否采还要到地里去尝，决定好了以后采收，采收过来不同的地块用单一罐发酵，一来保证这个罐如果好品质，那么这一罐不会掺和到不好的葡萄，所以我们龙徽的发酵罐里面有大大小小不同的酒罐，来适应不同地块的产量，然后发酵的过程中，红葡萄和白葡萄是怎么酿造的，有什么区别呢？白葡萄酒是。
如果你很自信地话，你像我这样的话，我很自信，我愿意跟人家聊天，我可以把他不高兴的情绪调过来。
为什么老拉不动呢？因为内需分空虚和实虚？比如老太太上街买菜，菜车上看菜，买完一捆菠菜以后，她其实很想拽过来一根葱，你要不让她拽这根葱，老太太把这菠菜往车上一扔，我不要了。
所以，这两个研究所没有想到一成立以后，得到了全国营养学界高度关注，通过这件事我们就在想一个概念，其实在这之前，我有一次和西餐学会的会长，也是百万庄园的会长陈立群，有一次我聊到，就跟他谈了一个问题，老子过去有一句话，叫治大国若烹小鲜，我就跟他谈了一个话题，我说对于我们餐饮业来讲是不是应该倒过来。
刘思伽：缓过来。
朱利安：缓过来。
朱利安：这是一种逃避吧，现在我觉得我也在这个事业的阶段，我接下来是想策划一些电视节目的，为自己量身定做的，因为毕竟我身上有很多西方的这种，包括西方我喜欢做娱乐节目，因为西方人娱乐的这种方式，我曾经很长时间观察美国，在看美国的娱乐节目怎么做，我太欣赏他们娱乐节目的水平，那么一直想就有一些西方的这种东西拿过来到自己的节目去做，因为现在经常，我是中国的撰稿给我写东西，那他不知道我的性格，他是按照中国人的那种东西来写。
程惠曼：我每天要跟很多的家长交流，然后我每天会有至少一位家长到学校里来给我帮忙，他们愿意做任何事情，愿意给我复印，愿意给我拣我要给学生做项目的材料，帮我准备好，如果我有需要，我说我教室里学生的手纸没有了，他第二天马上就给我送过来。
程惠曼：我觉得应该反过来说。
关涛：因为是这样，总我们这边做过来的看，18岁到28岁是大家可能刚刚开始工作或者说是工作有一旦时间，他们的生活可能并不是那么的忙碌，有一定的时间参与到我们的活动当中，同时职业生涯刚刚开始，需要结交这样那样的朋友，无论在工作上也好生活上也好，大家相互有一个促进，有一个帮助，所以说这样的聚会会比较多一些。
然后到活动开始前她爸爸就赶过来了，因为她爸爸也是爱孩子嘛，想给她一个惊喜，我们就安排了一个大礼包，本来那个礼物是一个非常漂亮的衣服，我们把衣服换带了，然后把她爸爸放进去了。
王乐：有，多会这么走过来。
张成晓勇：我们是把各种各样的艺术门类只要能够让观众快乐的，我们都把他集中过来。
张成晓勇：谢谢，我也非常感谢收音机前的听众朋友们，真的还是那句话，我们离不开你们，其实我们找了很多欢乐快乐的话题，都是从你们身上借鉴过来的，所以我真的希望你们天天开心，天天快乐。
我就问了问那个搞卫生的男同志，我说您这的手纸，他们这么拿，您这供应得过来吗？那男同志说，这手纸只要用完了，我们就装上，从７点到１0点，这一个卫生间１７卷手纸，我说他们天天这么拿纸你们看得下去吗？清洁人员说，我们早就看不下去了，但是我们也管不了，一管说我们服务态度不好。
记者：这些熊猫的情绪和刚来的时候相比怎么样？杨长江：刚来的时候受到地震的影响，但是现在都回复过来了，没什么问题了。
我们再了解一下情况，如果她们没有按这个要求来做，如果属实的话，那我们肯定要对相关部门严厉批评，并且要求立刻纠正过来。
我看见一个工作人员，我就跟她说，我说那个人是倒票的，结果她跟我说这种事情太多了，我们管不过来。
这一次因为危机的蔓延恶化，远远超出了美国和第七所掌控的范围，所以？把这个机制拉过来，他们的经济规模一般地我们认为在整个世界GDP当中占到了85%以上，它在目前的全球经济当中的更具有代表性，也更具有分量，所以美国运用了这一种备用机制。
受访者：没有带来很大麻烦，因为有顺路过来的，也都很多同事捎过来的。
赵锡军：确实像你说的那样，从目前，世界几个大的经济体的走势来看，这次金融危机所带来的影响，在短期内很难马上恢复过来，我们可以看到，无论是国际货币基金组织，还是其他这些机构，都调低了对全球经济增长预期，特别是对这些发达国家的经济增长预期都调低了，表明发达国家和整个全球经济的增长还是缺乏足够的动力，这个给中国的出口市场会带来很大的压力，所以从这个意义上来讲，我们前期做出的在出口受到压力的情况下怎么样通过扩大内需，特别是扩大投资和消费需求来拉动经济增长，这个就显得尤为重要，这也看出来商务部采取了一些措施，包括你刚才讲到的广交会，原来主要的客户是来自海外的，现在我们也允许国内的客户进入到广交会，尽可能把个这个事情从海外市场转移到国内市场，有一个比较好的承接。
多年以后黄宏出名，现在好像就反过来了，他的老爹一出门，人家介绍总是把黄宏放在前面说，这是黄宏他爹，或者他的儿子是黄宏。
第二，我的一个观察，最终户口的问题是造成一种自我认同的问题，每个中国人认为我是谁，我觉得从我自身的经历来看，最后希望大家无论是北京的、朝阳区出生的，还是贵州某一个地区出生的，你们都是中国人，你的自我认同不是来自于户口，而是能力，你走过来的过程本身，当然你是中国人。
主持人：后来就改过来了。
汪义臣：就不承认，我在想，抄袭这个东西是不是不再是我们看到这些正在社会上工作的这些人，让我反过来看一看，我们小学生都在干什么，他们在完成老师的作文的时候，都会上网抄一篇作文粘贴过来就去交了。
我们这些名牌大学能不能放开思路，对一些比较富裕的家庭的子弟分稍微低一点，也可以让他们入学，但是要收取高额的学费，把这一些学费转过来投入到穷人孩子上学的费用当中，进行补助，以实现教育公平。
刘宝宗：对对对，而且我们也做一些关于民间建筑的一些项目，帮建材，比方说我们联系一些比较实惠的建材，从外地联系一些建材过来之后提供给他们，肯定是价格打折优惠的，因为我们通过这种公益的渠道，这些企业属于是那种，也是发自爱心的，办捐赠的形式来帮助老百姓重建。
有一些手机短信发过来了，我们也念一下，手机尾号是0186的朋友他说，这个事情太荒谬了，明显是迷信，怎么能够容忍它来流行。
影片中，最让我震憾的一个镜头是：一辆被日本兵放弃的报废坦克，当突然枪声大作，将整群的日本兵扫射在地，而当大批日本军队涌过来，将坦克团团围住喊话要坐在坦克里的人投降时，坦克里的烈士，却一声不吭，就等着日本兵将自己活活炸死！几名日本兵突然遭到枪击死亡，更多日本兵赶过来，却发现开枪的竟是南京城里未成年的中国孩子。
郭松民：要挣得多，这是他认为最有过程的是一个读书的过程，所以你反过来死赚打工的钱是一个刷盘子的过程，刷盘子是挣钱快，刷一个盘子就挣几个美分，刷一个盘子就挣几个美分，但是你从长期来看，你始终就富裕不起来，经过三十年以后，这样一种发展模式，在中国大概是从90年代开始进入这样一种模式，持续了将近20年的时间，我们看起来愚蠢小猪他实际上并不愚蠢，他说对了。
我们要强大了，我们要行了，这个东西就会倒挂过来，这个是世界上的普遍规律，不要假装什么男女平等。
中国男同胞要看这个应该感到羞耻，要想到一句话，就是男儿当自强，你要自强，最后把这种现象扭转过来。
王小东：所以我说这些人应该还不错，为什么？中国有句老话叫知耻近乎勇，他最起码还知耻，但是知耻只是近乎勇，还不能说就是勇，要勇要真正地长志气，男儿当自强，最后使你个人，也使我们整个这个民族把这样的一种现象扳过来。
如果你失去了这样的一个机会的话，以后要想再弥补过来，可能要费很大的力气了。
就说明夜里睡觉的时候脑子里想的是这些东西，一块一块展板，几次更换这些大纲，最后办成现在这个样子，就是亲历者，所以给大家讲的时候，有些东西反映说，有人讲了之后我觉得听起来特别有感觉，有系统，后来我反思一下，那是我亲身的一遍遍捋过来，我也是最开始只不过比大家早受了一些教育而已，然后做出来之后，我觉得大家对我的褒奖也有点，让我觉得有点特别兴奋得感觉。
当初的时候留了许多资料，比如说现在咱们看到的《人民日报》北平版的创刊号，这就是说我们资料室搬了若干次家，从礼士路搬过来，是我的老东西非常高瞻远瞩地留了一些老的资料。
史博华：当然了，为什么是装订的呢，因为资料是留存不能是单张的报纸，一年的就装订一次，为了避免这报纸受损，所以我就给它折过来，展览在这里。
李想：语言也不通，非常麻烦，这时候大使馆通知也来人了，问我们你们的饮食能不能做到，如果不能做到我们会从大使馆每天送这顿饭，如果送饭的话我们会很方便，首先我们考虑到是一个治疗饮食，不是平常吃的可口的饮食，他在苏醒之前我上网查到穆斯林国家应该的饮食习惯，他最喜欢吃什么，有个初步的认知度，这个病人醒了以后，因为我们的语言沟通起来很费劲，他多多少少会一些英语，但是在呼吸机都戴着的情况无法跟我沟通，于是我觉得用纸写是最好的交流，我首先给他写你的手术非常成功，你的家人和我们都期待着你早日康复，我作为营养师会用我最大的努力帮助你，但是需要你的配合，我知道你的饮食习惯，你有什么要求吗？做完手术拿笔不方便，就给我画了个东西，我知道那个形状像个水果，我们最大的特点就是心脏手术，百分之百手术的病人第一个问题就是难熬的口渴，因为是全身麻醉，他的症状是如果水多的情况下，就会引起循环衰竭、心脏衰竭，如果入液量不够，就会引起低容量、血压降低、房颤，避免任何事情再次发生在国际友人身上，我就会猜，就让师傅到华联超市买7、8样水果，摆在他面前的时候他都是摇头，我想它的形状像猕猴桃，又像草莓，真的拿不定主意，8种还不行的话，突然想起来是不是香梨，把香梨买过来的时候他的眼泪出来了，他攥着梨的时候他也吃不了，他觉得我们是用心在跟他说话，对以后的工作很方便。
记者：我知道很多病人，我陪你走过来的时候很多医生会和你打招呼，很多病人会和你打招呼，你在对他们的照顾中都是特别独到的方式，再给我讲个故事。
所以术前告诉他你要经受这种痛苦，这个痛苦每个人做移植的病人，都要经过这几个期，你一定要挺过来，因为你是男子汉，因为你是大学生，因为你是你妈妈的好儿子，你就会更好的。
李想：我说醒过来了，欢迎你再次来到这个世界，你又闯过了死亡这个关，他会跟我摆摆头，或者跟我伸出大拇指，表示他活了，我说你妈妈在外面呢，你妈妈让我告诉你，我说拿手机给你拍个照，你妈妈能看见，我给你妈妈也拍了个照，你也能看见。
当时爷爷转过来也被吓了一跳，爷爷的半边脸全部受伤了，当时心里特别难受。
教练：其实我觉得从两个方面来理解，他们其实捡的是比较容易干的活去干的，山上有足够的野菜，最早的时候他们去挖了，我也教他们认的很多的野菜，虽然不太好吃，可以说在北京鱼腥草算是美味了，在那儿漫山遍野都是，可以去挖，但最后他们还是觉得素菜的话弄过来一个是不解饿，另外一个量太少，他们选择去采用更多的批量的去这种捕捉。
吴先生：给我打电话，有的时候是那个谁，她后来那个打电话过来，我打车就跑过去了，跑过去照顾她。
吴先生：她不高兴啊，她话还好多呢，我辛辛苦苦做好了，给你送过来了，孩子在家里面我都不管。
我好像就是这样实实在在干过来的。
感触不一样，我也曾经在北京念过书，反过来想这个问题，感觉真的，密云做出的贡献特别大。
嘉宾：我出来的时候六点多钟我的儿子还没有起床，他刚刚给我发过来一个信息，祝妈妈节日快乐。
我们有很多还没太明白的朋友赶紧明白过来然后开车路上就更顺畅更和谐了。
比如顾峰，我正要给你汇点钱，还没汇过去呢，但是突然接到这么一个短信，我觉得可能是你给我发过来的短信，我就打过去了，打过去之后才明白这根本不是你的帐号。
吴勇：是，特别具有诱惑性，一般只要你跟别人有这种金钱的交往这种交易或者你正要给人汇钱或者人还没给你汇钱或者怎么样一种手续的话，比如网上购物或者怎么着，有可能出现你误以为是对方给你发过来的短信所以你就发过去了。
王佳一：以后有什么线索我们继续拿过来告诉大家。
他说上次，在天安门广场，我在第三条车道上直行通过，第一二条都是左转的，当我以80的速度通过的时候，突然有个金杯从我左侧车道穿了过来。
顾峰：网友幸福渺渺说，我那天开车等左转的红灯，一个白色的捷达闯黄灯，一个小伙子闯红灯，结果一声小伙子转了好几个圈，推上车顶然后落在地上打了好几个滚然后我看傻了，没有看到血，当时小伙子居然转过来，然后就开始左转了，变灯了，我就走了。
校长陈开恩说：“实际上进到我们工地管理建设的不是广大公司真正派过来的，而是由他的一个挂靠公司，浙江鸿发公司在我们苍南的，这个公司呢，本身没有施工力量，就把我们的工程转给其它的工程来做，首先他找到的是苍南六建”。
从目前的反应来看，通用现在主要的问题不是它技术的改造，根据任务评估小组，就是奥巴马成立的汽车评估小组的报告显示，通用其实在过去两个多月，节能汽车、新技术发明方面有所进步，只是在削减开支方面收效不明显，因为涉及到工人的福利工资的问题，对奥巴马政府、对通用都是难点，通用未来60天能不能扭转过来，关键是取决于如何处理通用庞大的工人福利开支和工资待遇，能否引起工人的罢工、示威甚至暴力运动应，AIG引起的工人上街头的事情已经让政府和通用非常警惕，未来60天，通用的首要问题是工人，克莱斯勒的主要问题是和菲亚特组建全球联盟这点问题不太大，双方已经有了意向性的协议，而且菲亚特第一阶段30%的股权不会控制克莱斯勒，今后未来的发展，取决于克莱斯勒能不能把债务换清，那个时候再实现跟菲亚特重新的同盟，菲亚特被看中主要是因为菲亚特有比较好的节能的技术和小汽车的技术，这些整合是美国汽车工业所缺乏的，最后还有一线生机还是有可性性的。
曹和平：应该说萨科奇想成为欧洲平原大陆的代言人，要把英国争取过来有点困难。
林晓明说：“01年的时候，一些企业跟学校联办，叫合作办学，出资这一方面是资方出的，教室是独立的，把这些学校的初中的老师一刀切全面分离过来，这些老师至今还保留着公办的身份，但是他的工资福利全部是企业出的，以后退休了还是回到公办学校。
毛院长：“定点的医院也两个含义，一个是对于确诊的病人，他要从其他医院转过来，我们集中整治，也可以病人觉得不舒服也可以直接来。
分析还认为，从个人角度来说，前总理他信让支持这么做，会让他离自己的祖国越来越远；反过来，阿披实总理的地位，也因为这次事件发生严重动摇，他本人以及领导的民主党的执政能力，会受到质疑。
这个结果让李江华感到十分惊喜，抱着试试看的想法，他通过在网上发帖子、发广告来招揽客户，没想到的是居然还有不少客户找过来，要求恢复被意外删除和丢失的珍贵资料和电脑数据。
当温家宝走进客户支持中心时，员工们簇拥过来。
记者：对，我也只是看见了菜单，后面上菜的时候我也没有看到，另外一个是跟我们媒体记者有关的，因为在会议举办的现场，今天上午的会谈桌子是很长的长方形，媒体的记者分配在两个长方形的两头，在今天上午会谈正式开始的时候，陈云林和江丙坤，有一个面向媒体记者起身微笑握手的动作，其实关注过前两次会谈的人都知道，这是出镜率最高的，今天上午两人面对一侧的摄影摄像记者微笑握手，几秒钟之后，另一侧的记者有骚动，我就听见有人喊这边这边，两位领导人微微一笑，把头非常默契地转向另一侧，这时候另一侧的记者也传来声音，就这样，他们再一次把头转过来，充分满足了记者的要求，出来后记者也是对这两位会场的领导人的举动也是给予了很高的评价，其实类似的一幕在昨天的预备性磋商中也出现了，刚才还被媒体戏称为“两位高层为摄影记者第二次握手”，主持人。
此次提交的听证方案，上海市有关部门已经并将继续通过来电来函以及相关政府网站等多种渠道广泛征求社会各方面的意见。
那名男子钻入丛林，双手端着一个锈迹斑斑的铁家伙：防坦克地雷！连长忙让他保持姿势不要动，并要求他立即把防坦克地雷放回原处！原来，当他得知我们是前来扫雷的部队时，他便把在自己果园旁"躺"了近3年的地雷"送"了过来，请我们予以排除。
当时我们得知这个信息后，做了很多工作，花了很大力气，把它争取过来了，”农业部南海区渔政局副巡视员刘添荣告诉《环球》，“无瑕”号事件至少说明了一个问题，作为渔政部门，必须增强专属经济区的执法力量。
报告承认有关该武器系统的最初信息来自于一位中国军事分析家网上的博客，美军方分析人士认为这篇博文的内容是可靠的，因此美海军方面将其翻译过来作为参考。
陈远辉：“我刚刚把它放下地之后手一松，它回过头来就咬到我左手中指，咬到中指我的手本能的一松，结果它挂在我的手上，挂着跟了过来。”
司律师还透露了一个细节，梁丽回家之后，她的同事找了过来，告诉她丢失首饰的旅客报警了，梁丽回答第二天上班就把纸箱还给对方。因此司律师认为，梁丽在主观上并没有想占有这些首饰。
是什么人向丁先生下的狠手呢？原来丁先生在沙嘴经营一间烧烤店，今天凌晨五点多，有几个客人光顾，丁先生和他的伙计有点忙不过来。
据福田农批市场蔬菜部工作人员介绍，这次大雨使得本地很多叶菜类蔬菜被破坏，也影响了外地新鲜蔬菜运输过来的速度，在叶菜类蔬菜供应迅速减少的情况下，从前天开始，叶菜类价格就上涨了15％－20％不等。而相比起来，像苦瓜等根菜类蔬菜涨幅稍小。
新奇有趣的警用器材，科学有效的自我保护措施，发人深省的法律常识讲解，这一个个生动的内容都使在场参加活动的市民兴奋不已，并不仅仅是过来看个新鲜，更重要的是，市民能跟警方有了一次零距离的接触。
在这条路上负责保洁的的刘女士说，这里之前的情况确实是不太好，经常他们做保洁需要干十几个小时，还忙不过来。
记者今天在现场看到，被砸得化妆品店今天没有开门营业。营业员宋小姐左腿被砸店男子打伤，膝盖一共缝了8针，今天到西乡人民医院对伤势作法医鉴定。事情发生在昨晚七点左右，当时化妆品店的四名营业员都站在店门口，这是，突然闯过来四名男子，手持钢管冲进店内猛砸，瞬间，店内就被砸得乱七八糟，损失惨重，电脑、打印机和刷卡机也被砸坏。两分钟之后，4名男子迅速离开。据营业员估计，店内损失超过万元。
记者在南山人民医院急诊科见到了两名受伤的乘客，乘客邱小姐头部受伤、腿部也被划伤。另一名伤者方先生则肩背部不适，正在打点滴。事发时，他们正乘坐54路公交车，突然，后面一辆383路公交车撞了过来，受到追尾冲击的54路公交车又撞上了前面的21路公交车。（因为没有现场了，已叫包装做图）
金融危机爆发之后，国际货币的格局肯定会发生变化，但是这个变化绝不会是很快的一个革命性的变化，比如说欧元的地位，比如说人民币的地位，甚至包括其他一些国家，比如印度、俄罗斯、巴西。针对这些发展中国家的经济，随着它逐步的强大，这个分量逐步的增加，这些货币它在整个国际货币体系中的地位也会有所加强，美元的地位会相对地有所下降，国际货币体系会逐渐地走向一个战国时代，这是我想是第一个基本的判断。第二个基本的判断，就是说今天我们必须要非常明确地看到，美元远远没有达到有某些观察者所讲的说美元已经崩溃了，说美元已经衰落了，说美元已经不行了。我个人的判断，根据历史来判断，至少在未来的五十年，乃至于未来的一百年，美元仍然可能是世界最主要的储备货币。第三个，我想就是美元霸权它的形成它是一个长期的历史过程。在美元取代英镑成为世界主要货币这个历史中，两次世界大战是非常非常重要的契机。战后还有个重大事件是促使美国走出去的就是马歇尔计划。我们知道马歇尔计划是二战把整个欧洲整个摧毁了，一片废墟。那怎么重建呢？整个欧洲你可以什么都没有，既没有技术也没有机器设备，而且所有的建筑全部都被毁掉了，那这个时候怎么办呢？这时候美国政府它实施了马歇尔计划。马歇尔计划从1948年开始一直到1952年，四年的时间，美国总共给欧洲援助了一百三十亿美元。一百三十亿美元如果拿到今天来算，这是一个非常庞大的数字，拿到今天来算，应该差不多是六千亿美元。欧洲把这些钱拿过来就买美国的东西，所以这也是使得美元完全成了欧洲的一个主导货币，这也是一个非常重要的里程碑。所以我们看这三个事件都是非常巨大的历史事件，正是这三个巨大的
逐步的增加，这些货币它在整个国际货币体系中的地位也会有所加强，美元的地位会相对地有所下降，国际货币体系会逐渐地走向一个战国时代，这是我想是第一个基本的判断。第二个基本的判断，就是说今天我们必须要非常明确地看到，美元远远没有达到有某些观察者所讲的说美元已经崩溃了，说美元已经衰落了，说美元已经不行了。我个人的判断，根据历史来判断，至少在未来的五十年，乃至于未来的一百年，美元仍然可能是世界最主要的储备货币。第三个，我想就是美元霸权它的形成它是一个长期的历史过程。在美元取代英镑成为世界主要货币这个历史中，两次世界大战是非常非常重要的契机。战后还有个重大事件是促使美国走出去的就是马歇尔计划。我们知道马歇尔计划是二战把整个欧洲整个摧毁了，一片废墟。那怎么重建呢？整个欧洲你可以什么都没有，既没有技术也没有机器设备，而且所有的建筑全部都被毁掉了，那这个时候怎么办呢？这时候美国政府它实施了马歇尔计划。马歇尔计划从1948年开始一直到1952年，四年的时间，美国总共给欧洲援助了一百三十亿美元。一百三十亿美元如果拿到今天来算，这是一个非常庞大的数字，拿到今天来算，应该差不多是六千亿美元。欧洲把这些钱拿过来就买美国的东西，所以这也是使得美元完全成了欧洲的一个主导货币，这也是一个非常重要的里程碑。所以我们看这三个事件都是非常巨大的历史事件，正是这三个巨大的历史事件，它把美元推向了整个全球唯一的一个主导的货币。
我是从研究，从开始它的，其实我从1997年就关注美国这个经济，从亚洲金融风暴就开始关注它了，然后一步一步走到今天我又往回推过来，推来推去最后我找到的原因就是在它的文化上，就是人们过度地追求了物欲的膨胀，然后它过度透支了，所以我在我的书中提出了要给快速经济发展的世界经济快速发展要加一个“刹车片”。这个“刹车片”是文化，我们在诺贝尔经济学奖的时候，在设计这个对话节目的时候，曾经就问过诺贝尔经济学奖的获得者，叫斯蒂格利兹教授，我们问你给美国政府出招时怎么出，他说我们的招数，我们的指导方针是越来越快，你想经济一辆快车，越来越快的情况之下没有“刹车片”，它必定会出现一个翻车，人毁车亡，或掉进悬崖。那在这时候我就在反思了，我们中国经济是不是目标也是希望快速地发展呢？也希望我们的经济越来越快，我们的人民生活越来越好？所有都是有这种，我们就在问了，在这么一个13亿人口的，这样一辆快车，它装载13亿人口的这个快车在高速公路跑，我们跑多少迈？越来越快会发生什么？我们需要在我们富裕的时候，我们刚一开始改革开放是穷得不行，后来我们以后又累得不行，到现在真正赚钱以后大家又觉得烦得不行，那我们就得问了，当你有了钱为什么你还烦得不行呢？我们富裕以后我们的精神家园在哪里？我们每个人的追求在什么地方？那追来追去我们就发现文化非常重要，我们要回归五千年来，我们要找到我们文化中的精髓，我们的知足常乐，我们的中庸之道，我们的不偏不倚，过犹不及，我们的所有这些东西，都可能是为我们这个民族在发展的过程当中，我们应该自己去想一想，不要像美国这样越跑越快的时候把自己跑到了今天无以收场的地步。而我们在往前发展当中，如果我们加进了中国文化这个“安全阀门”，让每个人回归，让每个人想一想，当我们富裕以后精神家园在哪里，我们是否
这个我不太担心，因为实际上美国在19世纪和20世纪的时候，不同时期，也做过类似这样的事，比如最早的最近的一次，1984年到1987年期间，现在我们熟识的美国银行，也是有美国政府注资大概400亿美元，但是这个银行的前身是伊利诺伊国家银行，它实际上是一个完全私立的银行，但是那个时候的话，做了很多的土地和房地产方面的放贷，所以呆坏帐太多，以至于在里根做总统期间，由美国联邦政府出面，先把它由政府接管过来，然后做一些重组，然后很快又把他卖给私人，变成后来重新上市的一个完全百分之百私人拥有的银行。在19世纪这种例子就更多，因为美国像我们以前说的那样子，美国过去的150年左右，差不多每十年左右就会来一些金融危机，但是每次金融危机尽管给美国的社会构成冲击，而且每次美国发生金融危机的时候，如果我们去看看当时的报纸，这些头条还是内容，也都是跟现在一样的，有几个共同的特点：一是美国的经济、美国的未来就到今天要结束了，世界末日到了，第二个共同特点、共同话题是政府必须进来干预，要出来救市，如果政府不出来救市的话，最后美国的经济真的末日到了。但是每次都能够很健康地吸取教训，倒下去又爬起来。
直接的效果是当然现在已经有房子的人得到了一些保护，但是把未来要买房子的人，要通过住房按揭贷款买房子的年轻人，不管是新结婚的还是没有结婚的还是已经结婚的，他们未来买房子得到的住房按揭贷款的机会会减少。还有就是住房按揭贷款利息肯定要上调，因为银行或其他的放贷机构必须要考虑到，如果我今天给你提供这个贷款，然后这是你唯一的一套房子，什么时候你没办法交月供了以后，我还没办法把你从这个房子里面赶走，把这个房子收过来归银行，如果这样的话，银行放贷的一方他要承受的交易风险大大上升，那么交易风险增加以后，风险议价必须上调，按揭贷款资金供应量会下降，然后资金的那个价格也就是利息会上调。所以这样实际的效果，对于整个社会来说反而是一种不利的安排。
不行。越是面向市场的这些金融机构，它的监管主要是靠市场来约束它，因为它数量太多了，这么多的数量，监管当局监管不过来的，每年查一次帐看看资本充足率。
问题是收购的品牌悍马，大家认为都说不上是徐娘半老了，已经是日薄西山的一个品牌了。在全球节油的时代，这种油老虎的汽车，还会有人去开吗？也许人家不要的垃圾资产甩给你，你当作宝贝一样接过来。
非常可能。因为中国是一个初期增长时期，正在发展当中，这个时候市场无限大，而且有很多新的消费群不一样。对于美国这个品牌，品牌已经过时了。用百姓的比喻来说，青春期的问题和更年期的问题是不一样的。中国企业是在青春期，美国企业更年期，因此这两个大的经济体需要很多交换并购机会，中国企业有太多的机会可以把美国处于更年期的企业收购过来，而美国很多处于更年期的企业可以到中国的青春期来再焕发活力。
出事的十七号档依然暂停营业，怀疑有问题的一百二十二只猪全部扣留在档口，治安员全天轮流看护。而其他档口就照常营业。（接采访：生意有没少了？上午生意少，少了大概有四分之一）档主说，市场易主重新开放后，他们都严格把关每批猪只质量。（接采访：我们自检，市场派人过来监督，每批猪检测百分之二十）天河区动防所表示，已经在问题猪当中抽取二十个尿样样本送市动防所作进一步检验。而问题猪只的货主，就由公安机关带走，进一步询问货源的具体情况。市工商局天河分局证实，问题猪只并无流入市场。记者曹思郡
广州对威州的对口援建也包括农业方面。今年春天送过来的一批玉米种子，已经在当地发芽。黄佳殷今天（１１日）就去看过那些玉米地。
雨水连连，盘福路兰湖里居民又开始担心水浸。（采访：浸到膝盖）余阿姨在这里做了七年生意，经常遇到水浸，她甚至要将铺面垫高半米来防水。有居民说，兰湖里附近原先有一个针织厂，后来厂房被征收，空地之后用作停车场。停车场方面把地势垫高了，一下雨，水就拍过来兰湖里，加剧了水浸。（采访：只能找街道，但他们也没有办法）。市水务局表示，像余阿姨这种情况，今后将由市排水设施管理中心和各区建设和市政局负责治水，市民登录水务局网站就能查到这些部门责任人的电话。接到市民投诉或求助，有关部门会派专人到场查看，清疏管道和排水，或者改造排水设施，减少水浸影响。另外，为了防止水浸，岗顶地区增设临时抽排水设备，在暴雨蓝色预警信号下达半小时内启用。记者马东明
有多少人来逛街？厕所门口排起的队可见一斑。打折广告牌琳琅满目，甚至有一折起的促销活动。（采访郑小姐，商铺售货员：人多了不止一倍／叶先生，商铺店长：顾客和生意额都多了大概一倍。）这家连锁服装店在这里开了１２年，最后清场，他们将其他分店大量正在做优惠的产品调过来卖。整个广场有几百间商铺，多数卖服饰，一些商品的价格甚至低过成本。（采访消费者：都是买衣服之类的，今天花了１０００多元。）部分商户认为清货时间太仓促。自从宏城广场清拆的消息发出后，每天在天河南找店面的宏城广场商户就多了两三倍，租金也相应上浮了一成左右。（现场结尾：很多商铺的租约都到今年６月３０日。他们说，货物到时可能卖不完，希望能有多两个星期的宽限期。广州电视记者黄佳殷报道）
在大德路、宝华路这些老城区的中心地带，经营批发生意、价格低廉的这些鞋店成行成市。一双童装凉鞋批发价为五、六元，而零售价就是十至十五元，款式新颖，价格又吸引人，自然有不少人来光顾（帮衬）。不过这里的不少童鞋都散发刺鼻的胶味，对顾客的质疑，档主就显得振振有辞。（暗访档主：是这样的嘛！胶就肯定有味道，胶没味道就是骗你的/暗访档主：质量没问题，会有什么问题呢？有问题就不会拿出来卖了。）但当记者购买后就发现童鞋是三无产品。（暗访档主：全部都没包装的，全部都是一件件拿过来的。）这双花了十元买到的童鞋，它的外型与国内某知名品牌的童鞋很相似，质地柔软，不过经质监局检测，发现它甲醛含量超标，小朋友长期穿着，会对身体造成较大伤害。市工商局提醒，对这类无标注生产日期、产品名称、执行标准、产品型号等级的产品，消费者应谨慎购买。记者董婷
星期六上班的人少了，不过就多了游客租单车。体育西试点一个上午就出租了近十辆单车。负责租车的公司表示，计划在陈家祠和中山大学地铁站设置分点，并逐渐覆盖更多地方。（采访公司人员：可以异地还车，比如说你在体育西租了以后，可以到其他分点还车，不一定在这个点租就在这个点还。）租车公司方面说，其实租这些单车可能比自己买单车还要方便。如果发生损坏，只要不是人为因素，都可以拿回来免费维修。有市民建议增加回收服务。（采访市民：我希望停在哪里，打个电话告诉地点，就能有人过来收回去／它可以随意停，有专人帮忙收。）记者胡克刚
近一周的酷热天气令空调销量猛增。国家今年启动“节能补贴”计划，一级能效的空调补贴五、六百元，二级能效补贴三、四百元，最低的五级能效也有百来元的补贴。（采访市民：很实惠，我一换就换两台了。／便宜点好，我专门来买的。）商家介绍，实施能效补贴后，高效节能空调销量增加了三、四成。除了空调和风扇之外，近年市面上还有一种“空调扇”，以水作为制冷介质，售价和电费比空调便宜，吹的风比一半风扇凉。广州人不到最热的时候都不买空调，今年这个习惯依然延续。这个商场最近一天就能卖出一百多台，不少客户还要求马上安装，令厂家安装工人几乎忙不过来。有商家建议市民在热浪来袭前提早买空调，甚至反季节购买，一方面价格较便宜，另外安装的质量也会更好。(韦伟)
保险公司说，电话车险近两年在车险市场非常受欢迎，一些没有资质的黑中介也不惜从大的车险代理公司取得保单，再假冒某大型保险公司的职员行骗。（采访保险公司副总经理：有客户打电话过来投诉说，最近接到９５５１２的电话，说你们公司推出了很多优惠服务，我们一听就知道客户受骗，因为我们根本没有这个电话）这些不法分子通常会要求车主用现金缴纳保费，而不能刷卡，还说车辆投保前如果有划痕，他们可以帮忙修好，不需验车。有车主说不会相信有这么好的事情。（采访车主：一般会向身边的朋友查实这些电话的真实性）按照保监会的规定，所有保险公司设立的保险电话销售号码都需要在１１４登记，市民如果有疑惑可以打电话查询。市工商和公安等部门已经加大力度打击各种欺骗车险保费的行为，涉嫌刑事犯罪的，将移交司法部门依法查出。（陈碧莹）
小车车头凹陷，地上血迹斑斑，摆在路边的治安警示牌也被撞烂。事发在中午十二点多，这辆小车突然撞向了沙太路这个公交车站，把一名等车的女子当场撞死，另外两名路人也被撞伤。（采访目击者：那车子撞了过来，她刚好夹在树上。／已经来不及了。）连同车上的乘客，事故共造成三人受伤。其中两人骨折，一人头部轻伤。司机事后弃车逃跑，事故具体原因仍在调查中。
冷锅鱼、芋儿鸡、火锅兔，没错，这就是映秀镇。虽然只是住板房，但生活已经归于正常。由于太多的外地记者和援建的工程人员驻守在这里，当地的居民都热情地挪出多余的房间拿出来出租。我身后的这片板房，在去年６月份我们离开的时候还是一片帐篷，现在已经成了映秀镇的商业区，里面不仅有常见的饭店，还有五金店、电器店，甚至还有网吧。进到商业区，电器从洗衣机到液晶电视一应俱全，而这些全部都是家电下乡工程提供的，再加上越来越稳定的电力供应，居民家里的电器也渐渐多起来。（商户：村民买电器，国家有１３％的补贴）袁大姐去年１０月到这做电脑配件生意。她的货大部分从成都运过来，她希望交通能够尽快完全恢复。（居民袁大姐：都是去成都拿货，路不好走，最塞车，有时候塞车要塞一个晚上，我们都汶通了之后去都江堰只要２０来分钟，去成都也就１个半小时）他们的希望马上就会成真，因为今年的５月１２日，都江堰到映秀的高速公路就会通车，从成都到映秀只要一个半小时的车程。记者郑瀚菁
发现尸体的鱼塘位于永和镇塔岗村，死者是四川广安人。２２日下午三点左右，死者和一名同乡在工地挖沙时，遇到大雨发生意外。（采访生还工人：当时水冲过来，我先被救起来了。救出来之后问我，我说他（死者）在洞里面出不来，那洞很长。）采访过程中，一名男子不停以受访者神智不清为由，要求中断采访。随后这名生还工人被多名工地方面的人士带走。据知情者说，工地位于约四公里外的开发区，这几天有很多人在附近搜寻失踪者。警方到（２６日）下午还在联系死者在广州的亲友，工地方面未透露善后赔偿问题。记者黄佳殷
翻侧的客车车窗全部碎裂，乘客物件散落一地。交通拯救车在４点半左右拖走客车，清障人员清扫碎片后，交通恢复通畅。据交警透露，车上大约３７名伤者分别送往太和医院等三间医院进行救治。太和医院一共接收了１４名受伤乘客，其中包括了两名１岁多的幼儿。伤者多数受骨伤和皮外伤，经过治疗后目前情况稳定肖先生带着儿子今天上午９点多坐上这趟从汕尾海丰县开往重庆梁平县的客车，事发的时候他在打瞌睡。（采访肖先生：当时很混乱。儿子在我身下，我在中间，我上面也有人压过来）有坐在前排的伤者留意到，行驶在快车道的肇事车之一，河南牌号客车载满乘客，车速较快。（采访伤者：我所坐的车车速不快，行驶在中间车道想超车，就开始左转，河南牌号客车不减速，重庆牌号客车马上制动避让）河南牌号客车在事发后很快离开了现场，警方带走翻侧客车司机协助调查。(汪颖)
采访)游客：我们从那边一路走过来，边走边看表演，注意力一刻都没有离开。
采访)万达院线总经理叶宁：中国带来最大的消费市场，或者说未来，对这个电影市场非常看重，现在会更强。不远万里过来对这部片子推广的确显示了对中国市场的重视。
采访)西青辛口镇蔬菜经济人刘福来：他自己卖卖不过来，就批发给我们，少了我们就不愿意收了。
采访)公交西青车队队长李利华：今天(4日)上午看过来一部分客流奔西站的多，还有奔东站672的多，现在客流量四五百人吧，我们准备了100部左右的车。看客流需要再开专线或者别处的线
采访)天津福利彩票中心副主任黄萍：彩民都是这样，有的是化妆过来，戴墨镜，带上帽子，唯恐我们把他中大奖的消息暴露出去，这次的大奖得主一种可能是为避避风头晚一点，这是我们希望的，但我们最怕的就是彩民他不知道自己中奖。
采访)628车队负责人：八点以后缓解不了，两头见不着车，车都堵在路上。一打体北拐过来，就都是容易堵的路段。
当天，杰里米泰勒，正要驾驶直升机出差。没想到刚起飞60米，就发现有小偷闯到家里偷东西。泰勒气愤之下开着直升机就直冲小偷猛扑过来，吓得小偷带着赃物开车仓皇逃跑。
采访)停车场管理员：凑合呗，人就给你那么多人，这还是夜班配两个人，白天就一个人。(记者：白天一个人肯定管不过来吧？)那没辙，管得过来也得管，管不过来也得管。
调查中记者了解到，目前我市露天停车场一般采用承包制，根据地段不同，每人每月必须完成1000-3000元不等的停车费任务量，如果增加管理员，停车场的任务量也会相应增加，因此很多停车场都存在“管不过来也得管”的现象。
暗访)一次性筷子销售商：木筷都黑龙江倒过来的，竹筷都福建倒过来的。你要有时间的话我卖你点这个套，你自己回家套去，价钱还要合适。
有用文言文写作的，还有考生干脆就把古文字搬到试卷上。在四川就有一名考生用甲骨文、青铜铭文、大篆等古文字字体完成了他的作文。但这些文字可难坏了阅卷老师，最终还是古文字专家把他的作文翻译过来的。不过阅卷组认为他的作文内容离题太远，最终只得到了6分。(真可惜)
现在段小丽每天要接待十多个来游泳的宝宝，高峰时更是忙不过来。每天营业额能在千元以上。段小丽介绍说，虽然这个行业在资金上的门槛不是很高，但是对于人员专业素质的要求很高，目前本市也有不少同类的服务出现。由于国家并没有相关的行业标准出台，所以行业自律还是所有竞争者成长的关键。
陈丹青：还有一个例子，就是你去看胡兰成《今生今世》就是我看过简直人类学价值，就是他详细写了他当初跟他第一个太太玉凤，怎么见面带到那个村子里去，然后他从楼下走过，楼上玉凤几个小姑娘都看了，说今儿小孩来就是来说亲的，然后后来怎么娶过来，娶过来以后怎么过第一夜，特别有意思。说其实那会儿少年人根本不懂这些事儿，一天累下来了，大张宴席的弄完，弄完以后呢房门一关，两个人这个睡一头，那个睡一头，很快睡着了就。因为我一直想知道要细节，就是媒约婚姻到底怎么回事？我们听说的媒约婚姻悲剧的那一面，可是他说的既不是悲剧，也不是喜剧，就是很朴素，俩小孩就睡着了。
陈丹青：反过来倒过去，在那儿讲。
你知道为什么我就这样能理解这个张纯如自杀，因为有一个看了这个电影的，一个女士，也跟我讲，你知道她跟我讲什么？她说看这个电影啊，她觉得很长时间，当天晚上啊，她这个情绪啊，恢复不过来。她说你知道，她说你们是男人，你们不知道，她说我是女人，我是知道。一整天，就岔着两条腿，就给这个禽兽一样的这个男人上来，这个轮奸。她说你不知道，对一个女人来说，是多么的恶心，多么的难受。她说我看了之后啊，她说我就觉得这个人，很没意思。就是她说甚至人活着，她说人类有什么意思，说人像人嘛？
梁文道：可是我可以反过来讲，也有些别的例子很好玩。你知道当纳粹兴起，在开始压迫犹太人，甚至要开始杀害他们的时候，也有日本军官在德国。他们倒没有保护，没有这种案例。但是后来我看到的一些材料就是，有日本军官当时见证犹太人被迫害，也很痛苦，也很痛心。
梁文道：他觉得人怎么能这样子对他们，因为，你要说到反过来，日本人对犹太人是很有好感的。
李缨：最高的权力是天皇，同样战争结束之后，在日本宪法里面，同样的日本国最高的象征还是天皇。而德国你可以完全，一翻翻转过来，日本它不可以。这个就很有意思，所以这个也是什么呢？这个我觉得《拉贝日记》也触及到很重要的一点，就是其实是天皇的战争责任的问题。你看在这里面。
梁文道：搬过来。
马家辉：对，出不来。他就直接很潇洒的，我走过来好了。就走过去，记者坐那边，听那个女记者问，问完以后再回来，哇，那个非常好的风度。后来我看到那个记者会之后啊，网上马上完全不谈他讲话的内容，不断回放，有人把他放在YouTube，回放那一段，不断讨论说，你看全世界，至少全亚洲，哪一个地方，哇，能够这样有风度，走过去，来回答问题。所以你知道他是那种，那种整个人的性格是蛮有意思的。
可是你一比较就发现很不一样，不一样在什么地方呢？他们两个人都想当那种，叫做全民总统，或所谓的总统。这个全民总统是个什么概念呢？就是说，比方说你们两个，意见完全不一样，然后你们两个今天去投票，选人出来。你选了一个人，就是马家辉赢了。那这个人本来就该全听马家辉的。但是问题实际从政不可能这样嘛，你总得想办法也把对手那边拉拢过来嘛，这个社会不能让它割裂下去。所以两个人都想方设法就是，想讨好一下对方，然后两个都去这么做。那么我觉得奥巴马在这个上面，要比马英九稍稍成功一点，就是他呢，固然，比如说最近他做了很多政策，被民主党的选民说他背弃了竞选承诺，对不起我们了，因为要讨好共和党了。搞半天，他原来也是个政客。
那假如这样守着很危险，很容易就给人家觉得总理到底躲在哪里，“小马哥”，不够果断，不够进取。可是另外一方面，我就想一年来，他到底真的难道什么都没做好，我倒过来看，我倒是觉得他两岸关系处理的蛮好的。给我感觉，当然一定有人不同意的了，包括上回内地的官员去台湾，好像在台湾有人说，好像没有经过充分的谘商，没有这样咨询讨论，就请来了，假如这样，他太雷厉风行了，太果断了，还没经过内部的台湾，凝聚共事者请来，可是不管怎么样，先打开这个。我们看这一年来，我倒是觉得他在两岸关系上面，蛮能做到不亢不卑。
窦文涛：他真了不起，中文名翻译过来叫霭理斯，他写这个书，他这个书自己还加注，他自己还做了很多研究。我觉得这个书里我就看过一段，他就讲，英美国家，英美社会，实际上你说他越来越文明吗？可是他现在却觉得在这个性方面这些管束，这些道德实际就是越来越少见多怪。他的意思就说，比如说不管是同性恋，还是某种性方面的这种行为，他认为性不要跟道德扯上太多的关系。
但是到后来，好家伙这个网络一下子太发达了，一下子这么厚，或者说在网上我看不过来了，看哪一个听众、看哪一个网友，所以只能采取断绝了。现在凤凰网他们给我们精选，这样就又有了观众跟我们之间通联。
窦文涛：你看凤凰网把亲爱观众的声音又递过来了，所以我一看，这凤凰网友，这个你看，就是邓玉娇律师说，她内裤上留有性侵犯的证据，还有凤凰网友发来。
许子东：但是我同意文涛讲的，我的意思是什么呢？这个事情可能变成坏事，比如说官怒人怨，影响了司法公正，背后有政治影响。但是反过来，它完全可以变成好事，因为这个事情如果彻底公开的调查的话，这个小地方它真的是一个全民的法制教育，就是其实只要回到事实，假如说这个事情当初没有强奸的，那对于民愤，对于网上的关于官压迫民众，这个也是一个反过来的。
许子东：这些案件报上来，当然我们常常在网上看，比方说那些巴东的事情，我们会觉得公安有时候执法打人的，那个太可怕了，这个真是滥用权力，这个是根本滥用。但是你反过来讲，我们这个社会的人这么多，社会这么暗，你做公安的话，你想这些事情怎么办，天天碰到不头痛死了。
周轶君：对，有的时候你会觉得，就是你看到别人的痛苦的时候，当你并不是痛苦的时候，你会觉得自己比他更优越，就会有那种感觉。比如说我有的时候看到人家，比如说我去拍一个妈妈，他的孩子被炸死了，比如说，他家里人会很理解我们记者要什么嘛，他会把他孩子的照片给拿过来，放在他的背后。
许子东：牵着手，还有狗，这些东西都是，女儿，这些东西他都要牵，国家大事再忙，他这些东西不能丢掉。你不能说我为了国家大事，女儿的事情都不管了，我太太都不管了，你在外国是丢分，在中国是得分的，对，中国是得分的，当然实际情况是倒过来的，你要为太太谋利益，她那里反而不能收钱。
窦文涛：就说这个英语，你说是哪个简洁，咱们刚才不是还聊嘛，说最近英国的下院议长不是辞职了嘛。说这个辞职声明减到最减，只有22个单词，然后我数了一个，它的中文咱们翻译过来是几个字，看来中文是比英文要简洁。
查建英：有它的含义，你看这个就是美国有一个特别火爆的喜剧就是情景喜剧叫Seinfeld那是90年代最火的，就是翻不过来，确实我觉得在美国，因为它也是特别犹太人的那种，都市的犹太人，又精明又算计，可是又特别幽默。有好多那种犹太人家里边的关系，什么社会上，你要不知道后边这一大堆东西，你真是不觉得好笑，尤其是它那种剧，又是它的特点就是说完全是没有什么事儿，就是没有任何大的背景可以让你套上去，噢，这个我们知道。
葛剑雄：对不对？你比如一个风气扭转就那么快吗？一下子读书无用论可以，这么厉害。反过来讲就业，就业人家教他这么想，我已经培养到高中了，要技校我早就培养你了，现在经济不好，等到他毕业还不好吗？
窦文涛：摔楼底下，没死，给送到了台湾，所以这是余则成的一块心病，于是余则成潜入特护病房，一定要杀了这个李涯，但是就在这个时候李涯醒过来了。可是余则成正要动手的时候，李涯说：“这是哪里？你是谁？”原来李涯失忆了，他记不住了，记不住这就不用杀了嘛。不用杀了我给你念念，这好玩。
活过来的李涯失忆的了，那么台湾当局觉得李涯是有功之臣，就安排他去读书求学，他的博士论文，获得了全美最佳博士论文奖，引起了蒋经国的重视。1972年，蒋经国让他当政务委员，从此投身政界，1981年12月他出任台湾省主席，1984年蒋经国又提升他为副总统，刻意培植他做接班人。1988年1月13号蒋经国逝世，李涯当天继任总统。李涯在求学的时候，给自己取名“登辉”，取“登峰造极，铸就辉煌”之意。
马未都：把这个翻过来了。
窦文涛：翻过来了，这意味着什么，这就完全可能是瞎猜，但是我们可以看看这段视频，我们找了一小点，大家要注意，可能引起各位不安。
窦文涛：没错，我就觉得咱们，就是好像许多人看人，习惯于就是一棍子打死，其实这个人是一百个方面的嘛，你承认他这个百分之五十的方面是对的，不等于他另百分之五十的方面也是对的，反过来也一样嘛。
查建英：我觉得你把内容，把语言所表达的意思和这个语言作为一种辞藻的这种形势要分开来谈。当然它是有联系的，有时候我们谈谈就把它对这个内容的反感，一直夸张到这个语言本身就是这个内容的一个同义词，好像是，其实它是两套事。你完全可以欣赏他的韵律的时候，你反感他的意思，或者反过来也一样。就包括我要说，你对这个韵律反感好恶，这都是因人而异的，就像比如说我就喜欢鲁迅，因为有旧白话的文体。
查建英：他这个他也不可能啊，比如说我给你举一个例子，丹青他老爱说一个什么呢？就是说我，比如说他用这种句式，说我被告知的鲁迅，我不相信我被告知的鲁迅，我被告知的鲁迅，这是什么文啊？这英文，肯定是英文受的影响，“IdonotbelievetheluxunthatiwasInform”，我一听就是，还原都是欧化过来的，我不是说挑他这个意思我就是说，我们所有的人都活在一种各种影响，外来的影响，没有一个纯粹的，就是这一个语言，他没有动过，而且我们要回到这个正宗，否则我们就失魂落魄了，没有这件事情的。
窦文涛：你知道，就是说“艳照门”现在比猪流感的速度，还快。“艳照门”在全世界出现的速度，我觉得已经超过了我说的速度了，说不过来了。我跟你讲，咱就从最新的说，哎呀，太刺激了，一个是跟你有点关系的。
窦文涛：没错，但是我觉得就是说梦想成真吧，人家说梦想成真最好的办法是什么呢？就是醒来呀，你醒过来，你就知道是怎么回事，在这个做了一场梦，就是说当时大家呀觉得是革命，觉得比如说是互相告密，那个时候就像你说的，人民内部矛盾可以当成敌我矛盾。
马家辉：我应该是说，假如倒过来，那个主播是男的话，我觉得当场整个Chemical，整个化学作用就不一样，两个人现实生活的关系也不一样。
马家辉：可是倒过来看，我觉得我也比较喜欢有女主管，其中一个理由是什么？不是比较好对付，是比较能够可以吵架，因为工作起来，不管是谁会抱怨谁，总有一些摩擦。跟女主管，或者说女下属，你吵完架，可以再重新破镜重圆。
马家辉：香港都是对数字啊非常着迷了嘛，不要说遗产了嘛，任何一个女人站出来，旁边一定是写她三围多少对不对？比拼一下。可是香港的好玩在于说，一方面你看到这种小市民，甚至有点很俗不可耐的观点在评论。可是另外一方面大家看一下，笑一下就算了，不会太认真，不会太去讨论这个所谓的道德事情。我倒过来想说这种事情假如发生在台湾，可能社会舆论就会给李泽楷压力了，就说，没结婚生小孩这样行不行，这样会不会有那个对于婚姻制度有所破坏等等。就会有那方面的讨论出来，香港连这个都不讨论，好像你就选择吧，你喜欢不结婚，生就生吧，只要你有能力去养有好了。我觉得这种可以看出香港的自由跟多元的性格。
马家辉：那些是个考虑，比方说文涛说了，外人完全不知道嘛，我们只能看到说，哎，因为比方说财富背景啊相差太远，社会地位相差太远。当然我们往往，包括我会狗眼看人低，会觉得说一定是贪图人家的钱等等。可是倒过来看，后来的就想一下说，有钱有罪吗？
马家辉：没错，青少年呐，就是完全正确，就会问这种问题，因为跟青少年聊过，他就要倒过来问你说，你们成年人整天去上班，勾心斗角，争权夺利，也是一种High啊，也会快乐。
蒋晓峰：我跟摄影师在一块的时候，看到他们那个民兵这个追打过来。然后那个示威的人群也朝我们这个方向跑过来，因为我们要拍摄嘛。拍摄的话，就要迎着他们跑过来的方向拍摄。我们就一路退退退，因为我们的摄影，就外国的记者，是被那个民兵追打的对象。
王蒙：物壮则老，就是你太壮了，你太强了，说明你开始老了，但是我也有一个抬杠的话，我在那个BTV上我也讲过，我说物壮则老，这是确实，所以一个人不应该太牛。反过来说，物弱没准老得更快，您从小就弱，是不是啊？儿童时期您缺钙，是不是啊？这个青年时期您缺蛋白，哎，老年时期，您缺维他命，您不老得更快了，是啊？
然后他说最后的，最坏的是什么呢？其次，侮之。互相侮辱，是不是？你管人的人啊，你不尊重老百姓，老百姓他反过来他也不尊重你，你的管理权。
开始我们还没明白过来，等明白过来，就不让离婚了。
对此，《经济参考报》说，《这仅仅只是冰山一角》。一位房地产业权威人士说，假按揭在业内是一种很普遍的“融资方式”。经济学家、清华大学教授魏杰直言不讳地说，许多开发商都在做假按揭。“为什么现在一些楼盘一旦有业主不还贷，开发商就主动接过来还贷？因为开发商害怕被查假按揭。”最后的结果就是“开发商把现金套跑了，楼却扔给了银行”，等开发商还不起贷款，银行拿到的只有房子，这相当于银行被套进房地产业，隐含的金融风险很大。
喜欢听评书的朋友都知道，这三国里关羽骑的是赤兔胭脂马，张飞骑的叫乌锥马。但是您知道“欺实马”是什么马吗？告诉您，这不是一匹马，而是网友们制造出来的一个物种。说的是，前不久发生在杭州的一起“跑车撞人事件”。当时一位25岁的大学生谭卓，在杭州一处繁华街道准备过马路。当他正走在人行横道线上的时候，被突然开过来一辆三菱跑车，平地把他撞起了5米多高，然后摔到了20米开外的地方。在抢救无效的情况下，青年当场死亡。
这是北京某小区贴在电梯里的公告。《北京青年报》说，近日，北京丰台区一个小区的业主张先生发现电梯里贴着一张公告，不过看了这公告内容，张先生差点被“雷”晕。公告落款为该小区物业公司，没有加盖公章。张先生看到公告的第一感觉是，不像是物业公司所贴，可能是不满物业服务的业主贴的。原来，小区最初设计时，楼两侧的地下室是用来存放自行车的，后被占用，所以业主们才将自行车停放在楼道里。可能有业主就不满了，自行车挡道了啊！业主们认为，物业公司在服务上确实存在某些欠缺。业主朋友，不满物业的做法，咱就找物业协商，搞恶作剧恐怕解决不了问题！不过，话说过来，物业服务到位了，还会出现恶作剧吗？来看其它方面的内容。
北京晚报》说，最近，北京的刘先生去银行贷款买车，却被告知办不了：您有不良信用记录。刘先生就去央行查询个人信用报告，发现他2003年在建行贷款，还有三千多没还。刘先生从没在建行贷过款，一头雾水。央行工作人员提醒他：“你是不是办过预存话费业务？你不是第一个了。”一语惊醒梦中人，6年前，刘先生在北京联通办理了存话费换CDMA手机的业务，可是话费结清了，再说跟建行有啥关系啊。原来，当时北京联通和建行有一项贷款业务，但由于建行并未得到联通的还款，所以刘先生就当了替罪羊。如果刘先生想消掉不良信用记录，要找到现在负责运营CDMA的中国电信，开具一份证明。刘先生当即联系了中国电信，联通虽然已经将CDMA的管理权限移交给电信，但像是否欠费等相关信息并没转过来。更惨的是，由于时间太久，刘先生原有的票据早都没了。别人贷款我还债，这哪是预存话费，分明是预存债务嘛。
一周人物之：不开心者程炳浩程炳浩是开心网的老板，但这周，他好像不怎么开心。因为他正在和商业对手千橡集团打官司，程炳浩状告对方不正当竞争。他的开心网的网络地址是kaixin001.Com,和对手用的kaixin.Com非常近似，而且网站的内容模样也几乎一样。因此程炳浩要求停止使用近似网站的名称,索赔1000万,并公开赔礼道歉。事实上，这是场你中有我、我中有你的诉讼。去年开心网刚开始火爆时,当时的域名持有者就开价3.5万美元要卖给程炳浩。但在网络世界打拼多年的程大叔却拒绝了这个看上去很美的报价，可没想到螳螂不捕蝉，黄雀也在后。千橡网掏了20万美元迅速买下了这个域名，反过来要求收购开心网，在这个要求被拒绝后，二者的大战爆发，程炳浩坚信先入关中者为王。对众多的玩家来说，确实很少人注意这开心网还有孪生兄弟，看来，这两个到底谁能占山封王，只能让法院来决断了。
新华每日电讯》说，2004年海口琼山区农林局与当地一家工程公司签订了合作建房协议：农林局以支付1042万多元的总价修建职工集资宿舍楼，在2005年的时候，陈女士花了17万买了一套房子，并交了4000块钱办理房产证。可到2007年这楼完成了主体工程后，就因为资金问题停工了。一看这房子盖了几年还没盖好，陈女士急了，当然第一件事得去讨个说法呀，结果令她没有想到的是，农林局的工作人员啥也没解释，直接就递过来一张房产证，一查，房产证还是真的，虽说没交房，但心里安心多了。其他不说，至少拿着房产证可以去银行办贷款吧！
羊城晚报》说，四年前，许小姐在地摊上花了2000块钱淘回一对花瓶，就照片中这个。价值几何？那还得鉴定之后才知道。2007年，许小姐带着19件藏品去鉴定了。当时经过一位名叫黄其昌专家的慧眼，您猜怎么！别的不说，就这对花瓶，被估出了438万元的天价。发了！赶紧拍卖。结果呢，一年了，委托费花了7万多，可她的藏品一件也没有拍出；经过一再降价，总价喊到了30万元，依然无人问津。只能注销了拍卖合同！到了今年三月，有媒体报道成都收藏者李尧所持的“估价500万元”瓷器被古今通宝公司托管、未能卖出损失百万元，而该案中为李尧完成鉴定的专家，正是黄其昌。这下，许小姐反映过来了，会不会上当受骗了。拍卖行与专家恶意串通，专家故意将估价提高，以方便公司按价格收取高额服务费。好，查查那位专家黄其昌。一查，此人所持有的是由中国书画协会颁布的“中国书画金石古玩鉴定师”证书。许小姐曾打电话到中国书画协会，对方说了，不管什么学历、资质，只要缴纳3000元，就能获得一张这样的证书。看来，有些“专家”实在是太不专业了。
拿不上房号抓狂，拿上房号的是不是就不抓狂？不是。买房路上第二关：房券作废真遗憾。《现代快报》报道，南京的王先生前阵子看中了一个楼盘，心痒痒的总惦记要买。一打听发现朋友手里竟然有这个楼盘的9999元购房券。心中大喜，赶紧花钱买了过来，喜滋滋的跑到楼盘去交首付款，没想到，晴天一个霹雳啊，售楼小姐和蔼可亲的说，这券只有业主在这里买第二套房才能用，王先生不够格。王先生一听就蒙了，那你们这券上怎么不写清楚啊，售楼小姐更开心了，您没见么，本券使用办法归本公司说明。得，这是买房子还是跳房子啊。怎么陷阱都一套套的。
不止黄金，《21世纪经济报道》说，炒金的老吴，半年来就忙着押注黄金了。今年3月份黄金期货价格开始出现涨势，但是老吴已经把自己的大半身家都扔进了金堆里。他认为黄金的价值一直被长期低估，黄金才是真正的信用货币。黄金，央行会买，机构会买，老百姓也会买，这反过来又会拉动黄金的进一步升值。虽然一直电话“骚扰”老吴的各期货公司的交易员们，一再催促他买点大豆什么的，他都不为所动，坚持：“黄金，我要的是黄金。”
为什么开发商有如此信心，自然是看到了市场回暖在即。《羊城晚报》说，而市场回暖又与去年年底央行发布个人房贷“新政”，也就是首套住房利率打七折，首付降至二成的优惠政策有很大关系。不过在市场升温的背后，有一些开发商把央行出台的第一套房贷优惠政策，用到了第二套甚至第三套房身上。各大银行更是集体违规松绑二套房贷，最牛的一位，一个人就贷出35套房。如此多的背后推手，房价自然居高不下，老百姓也只能望房兴叹了。中国楼市这个巨人如今已经苏醒过来了，它接下来会怎样呢？很多人盼望楼市复苏，但也有很多人害怕楼市复苏更买不起房，更多人担心楼市又吹起泡沫来。哎，楼市迷雾啥时候能拨开呢？好，再来说小产权房。
手机一直颇受时尚人士喜爱，可就是迟迟不见进入中国市场。《北京日报》说，原因之一是商标已被别人给注册了。早在2002年10月，苹果公司就向中国商标局提交了“IPHONE”商标的注册申请，2003年11月21日，该商标核准注册。但令人难以理解的是，苹果当时对这件商标只申请了计算机软件、计算机硬件两项类别，却没有注册电话和移动电话类。北京的有家公司一看，机会来了。立即在2004年5月20日，针对电话机、手提电话、可视电话等商品申请注册了i杠phone（i-phone）商标。根据国际通用的商标注册原则，商标专用权要遵循“注册在先”原则，同一群组里的近似商标多半会被否决。即使苹果再以iPhone、I点phone、I圈PHONE，等其他形式申请商标，获批的可能性也不大。也就是说，i-phone手机想进中国吗？唯有两条路可走，一，把商标买过来。二，改名吧。
俗话说“有矛就有盾”一点都没错。《中国经营报》说，那边正焦头烂额的想办法，这边早就有人瞄准了商机，开发了一套“反反剽窃系统”，怎么讲？就是说你把论文拿过来，我帮你检测是否能过关。他们的论文检测软件和高校使用的类似，甚至更先进，通过这个系统，就能指出文章中哪个段落雷同，并且把段落描红提示你，方便你进行修改，听着够神奇的吧。有的学生专门测试了一下，经过这套系统测试过的论文，还真的可以躲避学校所设置的“学术论文测谎仪”，据说很受学生欢迎。
现在，这个被大家寄予了很大的期待的调查还正在进行中，可这个调查的结果会怎么样呢？今天的《中国青年报》就问了一句《土地成本调查能否揭开高房价的秘密》。为什么这么说呢？咱先来个假设，如果调查出地价真是高，那说明房产商从地方买地时价格就高，如此一来，国土部恐怕也难辞其咎，毕竟地方土地管理部门也接受国土部的业务指导。反过来，如果调查出个低地价，那调查的可信度会高么？和自己的利益息息相关，自己查自己，这样的调查能查清真实的低价么？
中国青年报》则问，《纪念辛亥革命需要100亿吗》？先不说不是花钱越多，就越能体现对历史的敬意和对先烈的缅怀。就从武汉市的规划来看，这100亿有相当一部分用在了旅游投入方面，比如古城复建，一些旅游项目借着“纪念活动”大行其道，一方面，容易因纪念活动的正当性而削弱对旅游项目的论证，反过来，旅游会削弱纪念先烈的本意。结果往往是旅游繁荣了，真正意义上的纪念和缅怀却没有了。醉翁之意不在酒，打着纪念的旗号，把大笔花费都记到先烈的头上，九泉之下的先烈还能安息嘛。
中国青年报》则问，《纪念辛亥革命需要100亿吗》？先不说不是花钱越多，就越能体现对历史的敬意和对先烈的缅怀。就从武汉市的规划来看，这100亿有相当一部分用在了旅游投入方面，比如古城复建，一些旅游项目借着“纪念活动”大行其道，一方面，容易因纪念活动的正当性而削弱对旅游项目的论证，反过来，旅游会削弱纪念先烈的本意。结果往往是旅游繁荣了，真正意义上的纪念和缅怀却没有了。醉翁之意不在酒，打着纪念的旗号，把大笔花费都记到先烈的头上，九泉之下的先烈还能安息嘛。我们再说一个话题。
另外，对于失业保险金怎么会剩下1400亿之多，也是大家关注的焦点。根据近日人保部和国家统计局发布的公报透露，我国在失业人数增加的同时，失业保险金的结余却越来越多。为什么失业者多了，还有这么多钱在“睡大觉”呢？《西安晚报》解释说，现行失业保险金领取办法程序复杂，耗时费力，造成不少失业者难以及时、顺利领到失业保险金。另外参保人群和失业人群不匹配也是原因之一，不少失业者没有参加失业保险，而参加者失业的不多，还有不少参加了失业保险的失业人员尤其是农民工没能得到失业救济。一个为了给失业人员带来好处的基金却没有收到实效，还有那么多的资金闲置。这提醒政府相关部门要完善相关制度，赶快让这笔钱物尽其用，让“冬眠”的保险金醒过来，真正为失业人员造福。我们换个话题。
这几天，天气太热了，好像下了火一样。您知道天能热到什么程度吗？能把水泥路给热爆了。22号中午一点多，正是一天中最热的时候，突然，在河南洛阳的一条路上发出一声巨响，“轰”，村民赵师傅赶紧跑过来一看，只见平时好端端的水泥路面，突然拱起足足有50多公分高，水泥路给热爆了，从拱起的这边，可以看到路的那边，凭空形成了一个拱桥。热胀冷缩嘛。路能断，有些工作不能断，高温中，许多人还在坚守岗位。
曾光：那么这个后果就会增加，就是会大大增加疫情传播的可能性，他把我们寻找这些病例的时间给耽误了，如果要是和他在路上，就是同机飞行的人有被感染的，那么就不是他一个人了，很可能有若干个被感染者作为感染源在中国的各地在传播。所以可以看出每一个公民在这个事件中都可能扮演关键角色，我觉得这两个人都有共同点，第一个都是留学生，可以说知识层面很高。都有一定的公民意识。另外他们俩都是主动的，第一个人是主动的，一到了成都以后主动到四川省人民医院去就诊。第二个人，在火车中，通过一些渠道，事先向山东省公共卫生部门已经做了报告了。所以从这一点来看，我觉得是挺不容易的。但是从他们俩来讲，反过来，我们也可以看到，即使是有这么高学历的人，他的公共卫生意识还都有值得提高的余地。比如说第二个病人，他自己发热，坐火车之前就出现发热了，这时候话，他应该先到北京去诊治，告诉人我发热了，我又是从加拿大回来的。如果他再这么做一点话就更好了，我觉得这里，他们不是不配合，而是对公共卫生的基本常识，大家基本的一种，遇见事以后应该怎么做，是要宣传，即使对这些留学生也要做宣传。我们现在有很多人的家庭他们孩子都在国外，我顺便也说一下，应该告诉这些孩子。现在就应该提高警惕。不要到公共场所去，尽量避免，少到超市，到超市的话要戴口罩，这段时间不要到电影院、网吧，这些集会都要减少。如果回国之前，特别需要每天要观察自己的体温变化，从这些国家，有疫情国家回来一定要戴口罩，最好还要带点洗手消毒液，旅行的话一定要注意这样的。
郑娜母亲：顾不过来，就管小猪，管猪，一说猪就滔滔不绝，什么都不用想，就全来了，要一说孩子就不行，一来就嫌麻烦，不弄她。
郑娜：没有。那时候拿铁锹铲出来，拿个小车，他们这儿特别逗，他们这儿时兴用独轮车，一个轱辘，后边有俩小脚的那种车，那个我实在是推不惯，刚开始。一个轱辘你想，那粪有时候装前边一点，装后边一点，它那个平衡性掌握不好，我那时候就觉得我把粪铲到车里，管它装哪儿，反正装车里了，最后再推，结果其实头装沉了，或者后边装偏了，所以走走那车就歪了，越歪越弄不过来就倒了。
经过将近三年的学习、实践，郑娜已经掌握了科学养猪的基本流程，在农大老师的鼓励下，她又先后考取了兽医师的初级和中级资格证书。养猪场的规模也在不断扩大，郑娜和父亲有些忙不过来了，他们请了几名工人来做帮手。就在养猪场向着郑娜希望的方向发展时，一场危机又突然降临了。
记者：都寄过来了。那这些学校最后你选择了耶鲁，但是我看你把其它学校给你的通知书，都很好的收藏在这儿，为什么呢？
张天然：我们当时很热血沸腾，到了南京之后还换了统一的T恤，然后就是非常雄赳赳气昂昂地下来了。完了之后镇里的领导，就是镇党委书记一把手亲自把我们接过来的，然后接到乡政府。一下车我一看乡政府就是这个样子的，就是土黄土黄的楼，到处感觉就是不是那种想象中的那种乡政府。
解说：当夕阳浸满身边的汉江水时，学兵们开始三三两两地回到自己的帐篷，渡过来到三线的第一个夜晚。
女学兵）在隧道里头运料，或者在隧道里头搅拌，当时搅拌不是搅拌机，是人工搅拌，那个搅拌，那种干活劳动的场景，那是今天人无法想象。用锨，来不及了用脚，女学兵当时来不及了，能用身子滚，但是慢慢地她就，男学兵打风枪，她们就抢过来打风枪，后来就约定俗成了，同意了女学兵1连和3连，这两个女学兵连（进隧道）
枭帆：但是他毕竟还是个孩子，他经常刚从幼儿园回来，亲得不得了，然后妹妹抱抱，亲亲，然后搂搂，什么玩具都给妹妹，但是玩一会，打比方说半个小时，两个小时之后，然后看到妹妹拿他玩具，这是我的，然后就把妹妹的夺过来，就不让妹妹碰。那么像这种状况，还有妹妹现在刚刚学会走路，妹妹11个月会走了以后，他就经常看着妹妹走，人家小妞妞走得高高兴兴，他推一下，如果大人不扶住，或者不及时制止的话，妹妹可能就会被他推翻，像这种他推妹妹，而且我们知道他是故意推的，我们就会严肃处理，基本上就是说，让他站在角落里面，或者坐在椅子上，爸爸用德语跟他讲，然后我用中文跟他讲，就是告诉他你这件事是不应该的，慢慢他就知道，但是他玩的时候有时候会忘，有时候他就跟妹妹玩，但是“啪”一巴掌，打重了，有时候打到脸了，或者打到手了，妹妹哭了，那么只要是打重，打痛的，我们都跟他讲，就是说你是不可以的，你一定要爱护妹妹。
马克：小孩会想法越来越多，这次你让他这样，跑过去，跑过来，你跟着他走，这样喂他，下一次会怎么样，要求绝对会越来越多，这是第一。第二是我们五个小孩，如果你举五个碗这样走，你怎么搞，很累的。
江小鱼：晚风吹过来的时候，那种氛围特别好，她是长发，我看着她，我当时就情不自禁就吻了她一下。
谈何易：有时候我找不到东西，我找他，他肯定会知道。他的东西都放得很好，如果说你跟他要的话，他随时可以拿过来。那每次他问我要东西，我就开始想，在哪里，我就开始要找，常常这样子。所以说有时候也会为了这个起冲突。我就觉得没什么，反正能找到，反正在家里，他就会跟你没完没了。我想我这么大的人还让你说教，我就不高兴，所以我儿子有时候，忘了什么东西，他就说遗传，实际上都是他在说的。
这件事后来还惊动了谈爸爸和谈妈妈。两位老人听说女儿女婿吵架了，连忙赶过来劝架。
周霞：家里在等他，因为肯定是男方开车来接女方，是不是？接到聚餐的场所，他十点多还不来。我就一直打电话，猛催他，他说快了，快了，快了还结果大概要差不多到11点多了，我们去的时候，那些傧相都帮我们把客人引进去了，不是我们在迎客人，使我们那些（傧相），因为有个签到簿，都是我们台湾朋友在帮忙，都已经签了好多，带进去了，我们才赶过去。他的个性一路走过来，是这样的，就是很尽责的一个人，不管是尽责公司也好，尽责家庭也好，他一路走过来，是没有变的，对公司尽责等于说对这个家庭尽责。就责任心很好。这一点是我蛮认可的。
我跟我父亲讲的时候，他很不同意，然后就觉得老外你知道吗都是水性杨花，就把法制报这个杂志都拿过来看，异国婚姻女的又怎么受骗了什么的，看得都是负面的东西，就开始看，心里越想越害怕，这宝贝女儿要是被人欺负了，骗了怎么得了。
李梅：他跟他前妻离婚以后，当然因为还要共同抚养孩子什么的，所以必须还有很多的，还是有很多的来往。然后去年十月份，她就终于迈出了这一步，她就飞过来想看看我们，然后她来的时候，她刚来的时候我和托尼在楼上，她进屋，然后托尼就从楼上下来了，然后我在楼上的时候，我就反复在告诉自己，我在问自己，我是该下去呢，还是留在那个楼上。然后我就一直在想，我就拿不定主意，后来我想了半天以后，我觉得我还是要下来，这个家是我跟托尼我们两个共同的家，然后我应该以半个主人这样子的身份，然后我跟他共同来接待她，然后我下来以后，刚开始见第一面，也是蛮尴尬的两个人，然后很尴尬，后来我就在想，我就想我们中国人真的，我就觉得中国人真的有时候骨子里边，你想想中国人真的很了不起，有很多东西，那些隐忍也好，我觉得宽宏大量也好，我就觉得真的是不可思议的东西，当时我就决定我一定要待她像待自己的姐姐一样。
可是对民进党来说，过去你们自己都要“去中化”，“去中国化”，“去中文化”，现在反过来要捍卫传统中文字，立场显得有点自己站不住脚。所以就这点而言，虽然有一些争议，不过这个争议，就如同在大的洪流里面的小涟漪一样，其实它的识别度以及它的能见度都极其渺小。
宋东文：是，大概分几个阶段，第一大概在八十年代初，大陆发行的，尤其是简体字的书，你在台湾如果持有这个书或者给别人，或者自己阅读是一件犯法的事情，严重的可以处七年以上有期徒刑，或者接受感化教育。大概到了八十年代后期，两岸开始开放探亲，有的人就会带一些书回来，而且邮局开始接受包裹，有些人就利用邮局通道寄过来，当时有很多很好笑的事情，譬如说当时台湾社会因为刚刚跟大陆接触，所以对大陆很饥渴想要知道大陆情况的这一些需求，所以当时还有一些书贩去，实际上不是进口，实际上是盗印《毛泽东语录》，在台北市摆地摊贩卖，当时台湾政治已经产生一些变化，所以这样一些行为并没有受到很严厉取缔。两岸开始恢复交往之后，大陆书慢慢成了地下销售状态，很多小型书店开始摆这些书，官方也睁一只眼闭一只眼，譬如说台北有一家同业在台湾大学附近，他当时不知道透过什么管道，他每一周星期四可以进一批大陆书籍，星期四就是他的开箱日，他也不分类，星期四约好一个时间把箱子打开，所以每个星期四他那边门庭若市，几十个人挤在那里等着开箱寻宝，但这个盛况当然也是很特殊。
招聘会正式开始之前,就有许多学生来到了现场,这其中除了杭州本地院校的毕业生外，还有许多是专程从外地赶过来的。
对于她老说，现在家里的头等大事，就是等待5月底即将建成的新房。重建房政府补贴了三万三，河南消防官兵捐了两万，一幢房子盖起来要八万左右，为了新房，卞刚芬家耗尽了本就不多的积蓄。可卞刚芬说她不为这些事愁，“那样的灾难都挺过来了，人能活着，就没什么过不去的。”
半月谈的“非常人物”栏目讲述了一位九年拾荒还债，为“诚信”打工的七旬老人。主人翁是新疆的吴兰玉，9年前，她的丈夫和长子先后因病去世，绝望的她吃安眠药自杀，但昏睡3天后还是醒了过来。她对自己说，“既然老天不要我，说明债没有还清，没有权利一走了之。”吴兰玉为了给尿毒症的儿子换肾，30多个老姐妹把攒了一辈子的私房钱偷偷借给她，没有一个人要求打借条。但是“欠债还钱，天经地义”，吴兰玉从自杀不成的第二天就开始拾荒。每天干活10多个小时。喂的鸡养的兔，从来没舍得吃，全部卖了还债。就这样起早贪黑，节衣缩食，吴兰玉用了9年还清了5万元的债。
位于珠三角边缘的肇庆市及时捕捉到了这些企业的发展需求，去年，肇庆高新区成为广东首批示范产业转移园，拿到省里的5亿元扶持资金后，园区种起了承接产业转移的“梧桐树”，不到一年时间就有180多个项目落户，其中80%都是从广州和佛山转移过来的。
学校停办的十几年里，积压了很多各个年龄段的学生，李桂林想多开一个班，让更多的孩子到校上课，可一个人实在顾不过来，另外再找一个老师又成了难题。同为小学教师的妻子陆健芬，非常理解丈夫的想法，跟着丈夫爬上了二坪。从此，夫妻俩白天教课，晚上在油灯下批改作业，周末他们自己动手修缮校舍。19年过去了，共有189名彝族孩子从这里毕业走出大山。
记者：在西五工村即使一家种上20、30亩地也不用从外面请帮工，不管你是汉族、维族、哈萨克族还是回族，谁家忙不过来，全村的人都会主动过来帮忙。
让阿布来提赛来感慨的是，早年间全新疆能熟知十二木卡姆的人一只手就数得过来，而现在莎车县上至八十岁的老人，下至三岁的幼童，几乎每个人都能来上两句。当木卡姆音乐响起，阿布来提赛来的歌声中充满了欢乐和希望。
交往越来越多、两岸人民的生活联系越来越紧密。谢聪辉是厦门第一批台湾籍个体工商户，十年的时间里，他在厦门开了三家台湾特色餐馆，连家也搬了过来。
大学排行榜被忽悠了几年，有了类似这样的事情，被降下来，公信力又丧失了很多，下个月就要高考，高考完了，老师就要选报志愿，他们可能很多的人会格外地敏感，看到大学排行榜有这样的潜规则等等，他就不会像以往那么信任，既然不会像以往那么信任，反过来就会逼迫很多的大学排行榜沿着更加正确的路去走。
当然心首先是好的，而且留下的东西也是好的，我们只是温和的去建议，接下来你更多的要考虑的是平衡的问题，比如说如果要是好几个学校在建，有一个学校投了六千万，会不会对于其他的学校来说，将来也会产生一种巨大的压力，同样的一个地区可能存在不平衡，但是你又理解它的这种冲动，因为要在这个地方留下一个标本一样的学校，但是也要考虑一些平衡，另外还有一个，我们未来的长期的积蓄和养护的能力，在保证质量的前提下也要替当地人去考虑将来我的运作的成本，运营的成本，比如说类似学校，我的生源等等，是不是可以持续去保障，用这么大的规模，但是我觉得这一切都是作为一个媒体人，在看到了很多很温暖的，包括很有成绩的一些数字之后，反过来的一些建议，因为接下来还有很繁重的重建的工作，对口支援的这些，他们也都付出了很大的努力，但是这个时候好的同时，也要去考虑平衡、长远和有效和跟当地更好的一种融合。
所以我说这个出路还有第二种解释，另一种出路来自一种诱惑，不合理的存在依然存在，就总会有一些诱惑出现在这48个人当中的个别，比如说他们是有经验的人，一转身也有先例，到贵州去当了矿长，给了50万年薪，还开着车，这很受刺激，心里就更不平衡了。当地那么多不合理的存在，恐怕也需要他们按惯性的一种照料，虽然现在政策越来越严，但是起码给了他们这样一种暗示，就是不合理存在的煤矿大量存在，本身就是一个让他们心里不平衡，很容易出现心里波动的一个重要因素。我觉得如果要看这样的问题，恐怕辞职只是一个表象，背后很扭曲的一种现实才是关键，他们要负责的是让所有不合理的东西，安全隐患全都消失，但是现实当中他们又没有这么大的权力，大比例的不该开的煤矿都在开着，请问一个个体的安监员，48个人盯着96个矿，一个人要盯2个矿，盯得过来吗？出事的时候还要拿他们去处理，所以这事的确有点难。
在上面没有死过，也没有人跳过来。
白岩松：其实从某种角度来说又都有道理，比如周研究员强调的是，如果油价过低，对于我们节能环保，对于企业更新等等是不利的，而且对于很多不富裕的阶层来说，可能也是不公平的。可是刚才我们的韩先生谈到油价不应该太高，因为对于消费各方面的因素，其实都有一定的道理，这就是目前的为难之处。我在想可能发改委也有他的为难之处，因为我个人的判断，对于一个成品油价格的上调或者下调，恐怕最后的决定权也不仅仅是发改委。我想这个判断大家也应该能够做得出来，这也就是有的时候它也有它为难的地方。但是反过来说，有两点，第一，你有权保持沉默，因为你要知道对于一个政府的相关部门来说，你的很多话或者早或者晚，都会起到相反的作用。说话早和晚对市场行为的机制的建立其实是不利的，这是很重要的一点。
我自己感觉到，从英国骗补门个事件背后，能够感受到，欧洲还是一个法治社会，它是按照欧洲人自己的法律观念，他依法行事，他工作当中讲求诚信。但是反过来，政治家往往对民众有欺骗的这一面，所以通过媒体的引导作用，让老百姓产生一种反感。当然媒体可能会有政党、政治利益的背景在里面，它可能正好借这个机会为某些党派出力，就使得另外一些党派可能在舆论监督下显得很被动。
白岩松：一下挪一个月，那你说带来的相关影响有多大，但是出于人性化的考虑，全国各地这个时候凉爽，等等，多好啊，一下又改过来了，改几天，而且是机动的，会有什么障碍吗？比如刚才我看到两个反对的意见，挺有意思，当然有好几条，其中头两条是“打乱有关部门的工作计划”或者等等，我说有关部门如果能够使孩子和家长和全社会的压力变得更小或者更顺利的话，乱一点没关系。
当然从短期现在的角度来说，我举一个例子大家就知道力拓为什么会跟中铝去”分手”。比如说在它快死的时候，是债务压的它快死了，资金链恨不得快断了，将近200亿这样一个巨额的债务，这个时候中铝伸出援手，哎哟，特效药啊。可是现在你要知道，现在随着它的股价上升，整个价格的上涨，全世界很多金融机构愿意包销它的股份，配股的方式它就可以让自己活过来不死，这个时候它干吗不把主动权捞到自己手里呢？全世界那么多的金融机构，你认为它傻吗？甚至现在一个非常挠头的问题，甚至摆到了中铝的问题，这哥们儿，伤了你的力拓，马上要开始配股了，你买不买？
王锡锌：质问背后是一种赤裸裸的权力的傲慢，因为这时候他连那种装装样子的委婉都已经不用了，他非常地蛮横，我们可以把这种看作是一种粗暴型的，如果前面是一种简单推托的话，这是一种赤裸裸的粗暴。那么粗暴的背后其实不仅仅是一些官员的思维问题，而且是他们意识到手中的权力，人民交于他们的权力可以反过来用于压制百姓，压制百姓的监督权，压制他们的知情权、参与权。所以在这种情况下，我们不仅仅看到思维的那种惯性，而且我们看到这种权力因为没有受到有效的，很好的监督，让官员能够赤裸裸的用权力来威胁，那么在这种情况下受损的往往是什么呢？首先是民众的利益，其次也是我们党的利益、政府的利益，因为很多时候官员都是为了自己的私利，为了部门的利益，把党拉进来，有的时候党和政府是在替这些个别的人背黑锅。
其实你去关注，包括李源潮的讲话里有三句话，我觉得对小周这个事，我们可能有更多的一种理解。第一个，他说对年轻干部，当然要不拘一格要提拔，要重视这项工作。但是你看，选拔的标准要高，公示的范围要广。另外一个角度，我给你查一下，审核把关要严。从这个角度来说，可能今天包括一些媒体也会去看到，它公示的内容只有300多字，可能还不够详细。但是我们也会反过来去理解，人大代表也许是了解了他在襄樊市工作这5年所取得的一些成就，所以毕竟他是一个，我称之为“四门干部”，现在大家更谈多的是“三门”干部，什么叫“三门干部”呢？家门、校门和机关门，周市长这块变成了“四门干部”，加了一个车门，因为他一空投下来的时候，上来就是副处级，很可能就有车了，大家的质疑担心，他是“五门干部”，别再有后门，今天有人说，他的家乡都是农民，没有什么背景等等，大家似乎松了一口气。但是起码这样的一个“四门干部”从未来年轻干部的选拔标准来说也不太符合，恐怕我们将来还是要让更多的公务员，包括年轻的干部，要多接地气，然后反过来，包括很多人在思考，现在我们公务员的选拔是不是就是这“三门”，恐怕将来是要接完地气，再给那些去了基层再成为公务员要有一个更开阔的道路。
所以现在总的趋势来说，包括很多的专家学者，我相信组织部门也都在思考这样的问题，比如说我们将来不能再是“三门”对接了，中间要有一个接地气的过程，包括有人提出来，公务员的考试，为什么不可以，不能直接从本科生和硕士生这儿直接招，那就意味着他从校门直接进机关门了，不了解现实生活，能不能从基层中，然后放宽条件，让那些基层有过实践经验的大学毕业生、硕士，或者说好的这种年轻人，有从政的意向的，反过来再成为公务员。所以我觉得这是将来的一种趋势，我们要改变“三门干部”的模式。
主持人：岩松，我觉得咱们的时间剩的不多了，今天咱们我觉得有必要给周市长提个醒，因为他在接受记者采访的时候，他说他面对的现在最重的是社会压力，他的工作压力反而成为其次。其实我觉得他这种心态应当转变过来，当你29岁成为一个市长的时候，你就应该接受这样的压力。
白岩松：其实在近几年的时候，不管是从上面还是到我们媒体记者，还是所有的民众，大家都在适应一个新的词，也是防范一种新的状况，这就是群体性事件，但是任何群体性事件之前，其实先都是一种酝酿了很久的群体性情绪，因此如果只等到群体性事件才发生的时候，其实就已经晚了。既然群体性事件之前都有一个慢慢酝酿起来，根据各个地方的状况不同，比如瓮安事件就有因为采矿等等所积累下来的一种群体性情绪已经慢慢积累，更何况现在处在一个社会的转型期，社会的矛盾、社会的情绪也是一个快速积累的过程，最后总结经验，往往它是以某一个案件作为一个诱发，最后把社会的情绪突然聚集到这一个点上，大家可能带着各自不同的情绪来，但是在这一个点上，集中反映了可能对司法不公正的一种怀疑，对地方政府不能秉公执法的一种不信任，但是我觉得越是怀疑，越是不信任，反过来越要用公开、透明、迅捷和按法来办事这样的一种策略来对应，没有任何其他的解决之道。
主持人：你要说这个建筑质量不好，它也并不客观，因为我们看到的是它轰然倒塌之后，像一个火柴盒一样直接翻过来了，有些东西它就没碎，比如说玻璃，还有整个的大楼的架构，按说这个还是过关的。
申志华：也是人性的原因，因为这里有很多的利润，对他们来说这个链条很长，我只是其中的一个链段，我只是把这个钱拿过来，让他来管理，我拿到中间的一部分费用，我就可以了，至于那个好不好，那是麦道夫的事情，因为对冲基金本身就是讲得很清楚，这是高风险的东西，你相信他你投，我只帮你搭桥牵线。
申志华：能回来一点点，因为麦道夫是属于一种欺诈行为，所以法官可以有权把他的个人财产全都收过来，来抵偿这些债，但是因为已经滚雪球滚得很大了，但是投资者可能拿了一部分钱，但是很多钱可能都没有了。
欢迎您卢先生，您好，您好您好。来，转过来跟大家认识一下，大家注意看到“功夫熊猫”几个字，看到了吗？来，介绍一下，这是来自美国的马克先生，这样好了，有朋自远方来，不亦乐乎，我们先从国外的朋友先介绍起，好不好。有人说他是“功夫熊猫之父”，今天我们就这么称呼他，您满意吗这个称呼？
出口呢，2008年的10月份，我们创造了历史的新高。但是到了11月份开始下来，到了2月份相对来讲就比较低了一点，但是从3月份开始，逐步逐步又回升，4月份的情况比3月份还要好一些。但是现在从这个表里面还有一个因素是什么因素呢？就是去年我们出现的量有所减少的情况下，但是价格比较高，就是量价比，今年整个量价比正好反过来，我们现在的量已经基本上可以达到去年同期的水平，甚至已经有所增长，但是由于一些价格因素的影响，所以整个从数字上来看，营业额、出口额有所影响。
曾经我们在2004年的时候，有过这样一个案例，就是当时缺电，华东地区要轮流停电。当时我们制定的方案也非常简单，今天这个区域停电，明天那个区域停电。当我们停电停了一天以后，第二天我们仁宝总经理就跟我们提出来，他说这样停电要出问题的，怎么了？他的配套厂商正好在停电的区域里面，他要零部件他拿不过来。
之所以担心越位，一个是我们说如果政府面向所有人的政府，或局部的人，给他们提供，应该说他提供的是一种特殊的服务，而不是普遍的服务，就会形成一种特殊的关系。一般来讲，政府跟企业有更多的特殊关系的国家，你会发现，比如说日本，一段时间经济发展速度会非常好，但是长此以往政府的改革，企业本身的发展，包括市场的准入、可晋升性等等都可能产生一些问题。但另外一点，也可能反过来，使得政府的管理本身官本位的情况可能会更加严重。而且有些老板实际上已经吃亏了，我说你怎么在那儿工作，又回来了。他说别提了，到那儿工作以后，刚开始他们对我挺好的，后来人变了，书记走了。
如果轨道交通延伸过来，那对花桥国际商务城的发展将会是又一次重大的历史机遇。
为什么这桩婚姻这时候发生了？很大的原因是全球的这场金融危机帮了我的忙，我想跟李总的眼光和魄力也挺有关系的，因为你想想真的门当户对，我们中国有宝钢、武钢、鞍钢，比华菱大的钢铁公司，真的多的很多。再回到今年年初的时候，当时金融危机金融海啸一浪高过一浪，矿的价格大幅度在下降，什么时候是底没人看得明白，这个时候出几亿美金占17%的股权，不是每个人都有这个胆量和眼光做出来的。现在做过来已经翻了一倍，投了6亿赚回来6亿，看起来早知道我也投资了，早那个时候没有人投。他就靠这6亿美元就能把他憋死，所以我想这个时候燃眉之急真是这个东西的催化剂。
何帆：到现在明显已经沸腾了，这个上级领导的板子可能马上要打过来了，这个时候开始赶紧来搞这个危机的公关，但是已经晚了。
何帆：你早就应该吊销驾驶执照了。那可能这个反映出来我们现在交通管理还是有一些漏洞，因为如果他不是在现场抓到，那这时候即使给你拍下来，你可能也到年检的时候才能够处理你。但是还有一个比较有意思的一个信息，就是在2008年12月1号的时候，离现在时间也不远，那么在浙江这个杭州当地，它有一个报道，那个报道说，嚣张改装车，市区耍飘移，就是这个赛车，头文字里头，这个车一下子跑过来跑过去的，然后交警表示要发现一辆抓一辆。然后在这个报道里头，正好就是说，这个交警在执法的时候，发现在闹市区在一个超市的门口，有一个车在耍酷，玩飘移，在飙车，然后警察还把车给拍下来了。我们看那个照片，看那个车号，看那个车的样子，和今天这个肇事的车是一样的，就是同一辆车。那如果真的是当初的时候，发现一辆抓一辆，那么这个胡斌他现在就不应该在这里，那这个车现在也不应该在这里。
何帆：那反过来说，凡是中航信拥护的，这些航空公司其实也是拥护的。因为不要忘了，中航信里头65%的股份都是这5大航空他在持股的，所以如果中航信现在收益更好的话，他们也跟着分红分得多啊，所以我们强烈呼吁，发改委能够现在从调查中航信，能够打开一个缺口，把这个攻守同盟，给它功破。
沈竹：矛盾之处有不少，其中有一个就是它跟我们曾经出台的一个《道路交通安全法》，有着一个很必然的一个冲突。我们看这个事件中有三方当事人，老百姓，咱们老百姓开车的，开车族，另一方是交警，再有一方是保险公司，本来应该是保险公司和交警联手起来为我们服务，对吧，交警来了，开个单子，然后再让保险公司去监管赔偿。但是现在呢，保险公司不信任这个交警了，也不信任这个第三方汽车修理厂了，他把这个事情要全揽过来，他就相信他自己，这样出现了一个什么情况呢？他把很多年公安部门为了缓解这个道路压力，堵车的情况，而不断地推行一个便民的一个道路交通的一个安全政策，一下子就给抹杀了。我们看到今年的5月18号，公安部刚刚出台了一个什么呢？十项交通管理服务群众措施，这个措施的出台，就是为了要缓解交通的压力，来把这个很多微型的交通事故，小型的交通事故进行快速的理赔。但是这个我们的这个取消免现场的这个保险行业，它又重新出台了这么一个政策，一下子说你们必须要在路上等，我们要看到这个现场，我们才能赔你钱，你说咱们普通老百姓咱们敢挪吗？
顾云昌（中国房地产及住宅研究会副会长）：在开征物业税的同时，同样对房地产的税收体制都要进行改革。如果说开征物业税的同时，把交易领域的税收、税率降低，把开发环节税费混杂的情况能够改变，这样使房地产方面过去不合理的税收能够改过来。
主持人：这里是正在播出的《今日观察》，今天我们要关注的是明星代言假药的责任追究问题。昨天最高人民法院、最高人民检察院等部门，在国务院新闻发布会上再次强调，在处理假冒伪劣药品的案件时，如果演员明星知道产品是假药，却仍然代言，也将被追究刑事责任。如此的重典之下，明星代言，虚假药品的问题，是否能够得到根治？那么反过来，我们又要说，“不知者不怪”，会不会导致“无知者无畏”？两位评论员是向松祚和沈竹，那么同时也请大家登陆央视网、腾讯搜搜网以及搜狐网发表您的建议和观点，稍候我们会关注到您的留言。
沈竹：是不是，所以说他就很感兴趣说，谁会是第一个上钩的大鱼，也就是中国哪个企业会参与，果然两天之后发现了在中国的四川，有这样一个民企参与了这项活动，他说，哦，有一条鱼上钩了。那我们就猜想，如果是一个愿打，一个愿挨，也就罢了，但事实是不是这样呢？我想四川这家民企他不是一个智商很低的一个企业家，他也是经历了一个商场沉浮，很多年的这么一个企业家，那他一定知道，并购他要得到什么。所以我的疑问就是说，你在这次并购当中，你能不能拿到你想要的东西？我们猜想他想要拿到的东西不外乎是品牌、技术、市场、优良资产，这些东西。但是我们看一看，这家企业到底是一个什么样的企业，凭你的实力你能不能够拿得到，这是我最大的一个疑问，你有没有这个实力，将来去把这个悍马这个单接过来，你有没有专业的团队，去经营这个你买回来的一个大家伙。然后你有没有资金？3亿现在这个盘子，我们说汽车工业是一个非常烧钱的，尤其是悍马，本来就是以高排量，高能耗来出名的。那你现在这个盘子，你后面的资金在哪里？，这都是我们的一个疑问，
欧阳明高（国家节能与新能源汽车重大项目总体专家组组长）：悍马品牌带给我们的内涵，主要还是奢侈、豪华、高费油这样的一种品牌形象，跟我们现在提倡的节能减排总体原则大方向，应该说是相违背的。同时从整个全球汽车的发展趋势来看，我们都是要朝小排量和新能源的方向发展。所以我认为，作为一个民用汽车的品牌，收购过来是不太合适的，今后的政策也会，对这些（大排量汽车）进行限制。比方说我们的油耗法规也会对这种消费行为进行抑制。所以从这个角度来讲，尤其是一个以前从未涉足过汽车业的企业，这个经营的风险是比较大的。
何帆：对，药方出得很多，但是到现在我们才突然醒悟过来，在开药方之前的时候，先得望闻问切，你能够把这个病找好了之后，这个病状，然后你才能够对症下药。我们过去的时候，对房地产也是有很多统计，我的那个书桌上就摆着一本这么厚的《中国房地产统计的年鉴》，但是我翻了翻，里面可用的数据并不是非常的多，而这一次统计局来调查的时候，他无论从规模，无论从他要调查的内容，都远远超过以前的这些常规的调查，那就能够说明我们现在真的是要对中国的房产行业要做一个全面体检了，而且我非常希望以后，这次，就是这种类型的体检，最好能够每年都能够体检一次。
向松祚：从实际操作层面上来看，我觉得超主权货币，超主权的储备货币是一个遥远的理想，或者说是一个遥远的梦想，那么它提出的意义在哪里呢？它提出的意义就是告诉全世界，现在美元主导的这么一个美元货币体系，霸权似的美元货币体系，给全世界，给人类经济所带来的风险和损失，可能已经远远超过它给人类经济带来的收益。那么这一次我们可以看到，在四国，“金砖四国”峰会的声明上面，他们对国际货币，未来国际货币体系他们有一个定义，就是我们希望建立一个国际货币体系是一个稳定的，可以预期的，多元化的国际货币体系，那反过来讲是什么意思呢？那就是他们一个共同的认识就是现在的国际货币体系，它不是稳定的，它不是可以预期的，就是说它也不是一个多元化的，而且是一个霸权的，这三者之间是有内在逻辑联系的。
龙永图：它是可以改变的。所以这一点我们还要从发展的辩证的这样一种方向来看，所以我认为大方向是正确的，是往着好的品牌去做的。我觉得悍马这个品牌，它不是命中注定就一定是一个耗油的品牌，我觉得这个品牌是完全可以把它的形象改变过来的。
杨毅（四川腾中重工总经理）：悍马毕竟不是一个玩具，它是一个高性能的越野车，我可以告诉你一个数据，H4概念车，事实上在北美车展上已经推出。它的目标燃油消耗是每加仑26英里，换算过来是9.05升百公里油耗。
何帆：对，所以到5月份的时候，我们看到澳大利亚外资审查委员会，他把原来原定的30天的这个审查的时间，一下子延长到120天，那么这个时间一延之后，这个就发生了很多的变化，攻守之势就改变了，那在这个时候，经过商议的算计，力拓就毫不犹豫地当机立断地抛弃了中铝。所以我想这个可能一个中铝的失误就是操之过急，有时候你为了在并购中获得这种控制权，那么不是说，你要一下子就能够拿得到的，我们要想最终获得这种控制权，那么应该是把时间变成我们的朋友。所以在这个方面，其实也有一些，海外也有一些值得我们去借鉴的一些经验，你比如说像日本的汽车的企业，那么在20世纪80年代后期的时候，日本的汽车企业也遇到很多阻碍，比如说美国当时对他进行贸易的制裁，禁止日本的汽车出口到美国去，日本的企业他是怎么去做的呢？他开始悄不出声的投资到美国的国内，建立一个敌后根据地，然后他做的时候非常的小心谨慎，包括他做了很多雇佣美国当地的工人，雇佣美国当地的经理，就可以说他在所有的这些方面，都是含而不发的，但是你别看，他做事这么低调，等到时机成熟的时候，他发起营销攻势的时候，是毫不手软的，攻势非常之伶俐，你现在看美国汽车销售榜排名在最前的，都不是美国的汽车，都是一家一家，都是日本的汽车的品牌，而且尤其是我们现在看到，在美国这些通用汽车都破产之后，全世界突然一下子醒悟过来，日本的汽车变成了全球的霸主，他怎么样能够到今天呢，就是跟他前期在缓慢的做这些工作，能够等待时机，能够有一段很长的潜伏的时间，是有关系的。
何帆：如果是单纯就价格来说，单纯就行情来说，现在应该是说不错的，所以我们现在看到金融危机之后，各种资产价格都比较便宜，包括资源的价格也很便宜，那么也有可能还会进一步的下降，就是现在可能还不是，抄底的话，还不是最底的时候，但是这个价格并不是最重要的，最重要的，还是刚刚像成老师说的，就是如果你能够把它收购过来之后，你能不能把它管好，就这个是一个就是中国企业缺的，就是我们的业务整合能力，我们金融管理的能力，我们自己有没有这个金刚钻，这个是非常重要的。刚刚有一个网友说，说这个并购是一个1+1大于2的，但在并购这个里头的算数，它要复杂得很多。
成思危：就是我说的，不能够只想到抄底，抄底是想就是利用国外价格比较低的时候去赚钱，但是你应该首先要考虑，你并购的目的是什么，刚才我说那四个主要的目的，是不是符合你的目的，你有没有这个能力去买过来，管得好，退得出。所以这些问题恐怕是最重要的。
对政府来讲，如何能使政府的一些政策，尤其是政治上的政策能够受惠于老百姓，老百姓的能够受惠于这些政策，尽快地把孩子送到哪里，就是说这种趋势给缓解过来，应该说是一个长久之策，但是现在看，短期之内到不了。对于巴基斯坦政府来讲，我们知道现在又是闹金融危机，对他来讲的话，现在巴基斯坦国内经济形势并不是很好，因此我们看到奥巴马总统，美国政府一威胁说，把你反恐的成绩直接和很多的援助联系在一起的时候，巴基斯坦政府他是坐不住的。今年看，就是从4月底5月初以后，巴基斯坦政府对塔利班势力明显的强硬起来，但是之前来说，对他的武装势力打击应该是一个表面的现象，如果说根子上切断塔利班在当地受一定的支持，把他这种根源给切除掉的话，应该还是在经济发展，包括文化教育等方面去发展，这是一个长期的一个政策，而不说一时的。
现在来看，大家原来估计，可能一千亿美元也未必能把他救过来，所以这500亿只能说我们只是第一步，我觉得还是第一步。
实际上他是做了一个战略调整，因为奥巴马提出来了，奥巴马上台之前，在他的竞选演说里头，他的军事政策里头就决定要对布什长期以来，8年实施的军事战略进行大规模的调整。有一部分调整实际是在布什后期已经正在做，而现在奥巴马接手也正在进行的一些战略调整，比如说在亚太地区，特别是在东亚进行的一些调整，这些调整还在继续，比如说海军的部署，还有空军的一些部署，比如说11艘航母要有6艘今后要部署在太平洋方向，14艘弹道导弹核潜艇今后8艘要部署在太平洋方向，核潜艇60%要部署在太平洋方向，这些部署都是要花钱的。而且这些部署将是长期的一个调整，就是一旦母港在这个地方建立了，核弹头一旦转过来了，包括家属区、维修设备全部建立了以后，钱投下去，它是不能轻易调整的，所以奥巴马这些调整要继续下去。
陈双全：可是我在台湾搞了一二十年，专门搞赛事，很了解一些扣分，裁判一些培训。张晓军就通电话给我，说车神，是不是过来帮忙一下，因为都中国人嘛。我一口就答应，我把所有的商业演出全部取消。然后在赛事最后要决定的时候，很骄傲的一句话：我们中国人就可以办起来，办得比你日本还好，就把这句话就讲出去了
顾客：猪肉粽两个，小辣粽一个。我儿子特别爱吃这种粽子这两天又重新恢复过来，这个粽子来了。
贺燕萍：是。爸爸妈妈是打算接过来住的。
奥运百米冠军博尔特29日在牙买加首都金斯敦因车祸受轻伤，被送往当地医院。警方称，博尔特驾驶的车因为失去控制而冲入了路边的沟里，车整个翻了过来并遭到严重损坏。博尔特在从车里爬出的过程中伤到了自己的左脚。
胡锦涛走进一年级1班教室。语文老师正在给学生上成语课，墙上挂满了孩子们根据成语故事创作的画盘。孩子们指着画盘齐声念出几十个成语。当他们念到成语“不屈不挠”时，胡锦涛接过来说：好，我祝你们不屈不挠、马到成功！
在来美国之前，当时我们就定下一个选题，说要去美国看看公共图书馆，当时身边的人就有异议，说除了图书，公共图书馆有什么看头呢？我现在是在美国波士顿的公共图书馆的门口，在大门的上面有一行字“FREETOALL”，翻译过来可能是对所有人是免费的，我觉得在这里更应该翻译成是所有人在这里可以自由穿行，这个公共图书馆是在1848年，在免费对公众开放，以及政府拨款这样的前提下，成为全美国第一个对外开放的公共图书馆，我们就要走进去，去感受一下，或许会改变你对图书馆的所有印象。
作为一家小型图书馆，我们的馆藏非常有限，录像、图书、CD都有限，如果你想借什么书而我们这里没有，你可以在网上游览目录，你就可以在马萨诸塞州所有的图书馆中查找，然后借阅，几乎是最快的时间，书就可以从马萨诸塞州任一家图书馆到达这里，这真的是一项很棒的服务。如果你还是找不到这本书，你可以直接提要求，他们会在全国范围内搜索，并从其它州那里借过来，我们可以从任何地方比如加利福尼亚州，三千英里远的地方借阅过来，这都没关系，我们很乐意提供这种服务。
袁媛：本来假期，暑假是想回国的，但是最近我就在考虑要不要真的回去，这下我可能就不回去了。因为在美国这边我倒没觉得有特别大的压力，周围也没有发现很多人，比如说戴口罩啊或者是怎么样的，可是国内的亲人总是不放心，一直打电话过来问，所以我想我如果回去的话，可能会给国内的人造成很大的压力。另外我最近一直在跟踪两边网上面的新闻，就觉得好像我们中国政府各方面舆论宣传也好，防范措施也好做的更多一些，美国这边相对平静。我自己也很困惑，不知道我到底应该紧张到什么程度是合适。
反过来总理这个话里面，我解读有两层含义，一个就是意味着，实际上我们中国政府和中国人民，深感这两年欧方，尤其是欧盟一些领导人，在对华观念上，深深的刺痛了中国，一些做法很不妥，包括在西藏问题上，在所谓的人权问题上，就一而再违反诚信，这个我不说大家都很明白，这一点上，总理我觉得讲得是非常的坦诚，就说是希望通过总理讲的要取信于民，信才能立起来，讲这么一个含义的话，反复强调这些，实际上是对欧方领导人的善意的一个告诫，就是希望欧方应该更加注重诚信，这是第一点。
第二点，反过来也体现我们总理代表我们中国政府和人民，我们是高度讲诚信的一个民族，那么我们答应的事情我们一定会去做，所以我们看到这一次总理再忙，刚才我讲到的这个往返那么不辞辛劳的，毕竟是老人，上年龄了，不顾里面的劳顿，一下子到了那个地方，马不停蹄地谈了这么多问题，事实上就是向欧方传达一个含义，就是我们中国人，我们讲了，（我们就会做到），既然你们要求我来开一个首脑会议，我来了，而且呢我们是带着诚意来的。我们诚意就体现在刚才前面提到的三个，形成实质性的文件，包括《中欧科技伙伴关系的计划》，也包括《清洁能源中心合作》这么一个协议，等等。
以泰国游为例，五夜七天，两千五百块钱，甚至两千块钱包吃、包住，包门票，价格的确低得不可思议。以如此低价把游客吸引过来后，就要想方设法在吃住玩等各个环节要求游客消费，对不愿交钱的旅客，就采取侮辱、威胁、甚至甩客的方式强迫他们消费。一位泰国导游也坦诚，他们必须要从游客身上炸出油水来。
王大伟：现在这一类诈骗案，高科技诈骗案，它发源地是在境外。它最先感染的就是东南沿海，那么又从东南沿海跨越式的传到了北京和北方，反过来又向北方向整个东南沿海和内部地区渗透，所以我们如果要画这类高科技诈骗案的图的话，那么基本上，南方、北方、东南沿海都已经有了，而且诈骗的金额不断的在提高，我们经常破获这种几百万元的这种诈骗案。
王新宇：交大的学生可以说是对于总理事先来根本不知道，因为总理是临时决定来西安交大的。但是即便如此，当总理在西安交大校园里出现的时候，那么很多的学生闻讯都赶快赶了过来，那么纷纷在喊总理你好等等，向总理打招呼，场面非常的热情。而且总理在进入图书馆和学生座谈的时候，给学生们的印象也是非常的深刻，很多学生都给我们谈到了总理是非常的亲民，非常的和蔼。因为总理进来的时候，学生告诉我们说当时非常的紧张，都不知道该问什么，都害怕自己打结巴，结果可能是总理看出了学生这种紧张情绪，总理的开场白就说到，你们想让我说什么我就说什么，你就问什么，活泼一点，你们没准备我也没准备，总理的这一席话立刻就打消了学生这种紧张的情绪，学生们于是就开始踊跃地发问。那么有8位同学先后向总理提了问题，问题都是有关就业的。
刘江永：我从目前的情况来看，美方已经透露这种愿望或者这种信息，那么现在就看朝鲜是不是接招。我认为就是朝鲜它实际上还在看联合国这个决议会怎么写，会怎么通过，如果联合国决议，它的内容超出了朝鲜的想象，很严厉，那么也可能它就干脆把这两个人质问题，不是人质问题，就是把这两个记者判刑，已经判刑的两个记者长期地扣留，那么可能使这个问题长期化。但是如果这个决议还没有出台，而是拖而不决，那么有可能朝鲜在比较快的时间内作出反应，抢在决议之前出招，接下这个美方传过来这个球。那么这样双方就可以进行一个对话，不至于使这个问题进一步的紧张。那么现在问题就在于可能双方都在考虑，跟时间在竞赛，那么如果双方对对方有所误判，那么在联合国决议出台以后，那么对朝鲜实行比较强硬的制裁措施出台以后，那么再想谈这个问题，恐怕对美国来说也不是一件太容易的事情。
程文浩：比方说借助地方代理、中介渠道来行贿，来向他目标的公职人员来行贿；一种方式是他反过来，是公职官员借助第三方来收取贿赂，所以说贿赂的双方可以从两个方向利用中介这个渠道。
日前，记者来到了位于燕南路的东风汽车大院。小区原来的单车棚已经看不到一辆单车，取而代之的是喧闹的菜市场。虽然市场面积不大，但却密密麻麻的有几十个档位。市场里售卖的东西品种繁多，从时令蔬菜、肉类、禽蛋类，直到水产品、水果等应有尽有，市场旁边一栋居民楼的一楼也全部改造成了铺面，而且这些摊档绝大部分都没有任何证照。一位猪肉摊档经营者向记者表示，执法人员查过很多次，但这个市场却越发红火"（你这个肉从哪里来的？）肉联厂。（哪个肉联厂？）布吉肉联厂。你放心吧。天天在这里做的。我们以前在那边，后来城管搞过，我们搬过来了。（这个可以搞吗？）恩。我跟那个卖菜的最先来的。以前就我们两家的。（后来城管不让搞了？）对啊，但是现在越来越多。"
小时都在那里？答：对呀。问：有没有看见城管管？答：肯定给城管有好处，没好处会让他们在这里摆吗？包括这个烧烤的，城管过来都把他们给踢了。问：城管没有管过那个荔枝摊？答：这荔枝摊肯定跟城管交过费用的，不交费用会让他们摆吗？每年荔枝下来好多不都是在摆吗。问：觉得这样好吗？答：搞烧烤跟搞这个都不好，搞得这地方真的很脏，满地垃圾。"
世界卫生组织的最新报告，到昨天晚上为止，甲流，甲流这是我们新发明的一个词，全称就是甲型H1N1流感，太长，念着太费劲，我们就给他简称甲流了，甲流确诊病例已经超过12000多例了，在过去的一个星期当中，以每天1000例的速度，迅速增长。世卫组织真是有点急眼了，何止是世卫组织急眼啊，不少国家都急眼了，眼睁着他真耽误事啊，这得拿出多少的人力物力精力来对抗流感啊。咱们是深有感触啊，各大入境口岸，都得加派人手，用最先的体温监测设备，在那查，哎，一旦发现了，这人疑例，赶紧送医院，免费给你治。凡是跟你有过接触的人一律隔离，政府掏钱，白吃白喝白住，这当中你有什么急事都得放放，你说我谈生意，我上学，对不起，一切免谈，等你没事了再说。这种间接的经济损失，那就更没法统计了。可现在的实际情况就是，咱们这头紧防，有人那头紧放，关你防，他不防，没用啊。还是拿吃饭举例子，这桌上有人感冒了，你说你在意点，你就夹自个眼伴前的菜，没用，他不理那套，那筷子直接就递到你眼前来了，而且还巴结嘴，唾沫星子横飞。说谁了？说谁了，谁自个心里最清楚。现在全球这1万多例确诊病例当中，十分之八都在美国跟墨西哥，他们两国几乎成重灾区了，剩下那十分之二的感染者，也基本上全是打他们那传的，病根都在这两个国家。象这回的流感，实际上要真假控制，好办，不算难，你把墨西哥跟美国两家看好了管住了，别让他们那的人四处想溜达，在个把月的功夫，就能控制住。可现在的局面，恰恰就是这两个国家，他不管自个的人，想去哪就去哪，你们就往外头散去吧，没事，我们不拦你。哎，这可就要命了，你不当回事，我们可当回事啊。咱上个星期在节目里跟大伙说过，说美国，他的宗旨就是，我得保证人权，我不能限制大伙的人身自由，不能说这人得感冒，我就把这人给隔离了，那不行，这是侵犯人权的事，咱不能干。反过来你问他，你重视你的人权，可你把别人传上了，让别人跟着你一块痛苦，你怎么就不知道尊重尊重别人的人权呢。你这么一问他，他不念语了。你问急了，他给你来一句，传上就传上呗，反正也死不了人，你怕嘛呢，至于这么稀命吗。得，您听了吗，你可以为了尊重人权，不管不顾，我们这头怕让你传上，就成稀命了。混蛋逻辑吧。没办法，就这人性。美国是根本不管，撒开了传，而且还指责世卫组织，说世卫组织是成心蛊惑人心，没事找事干，甲流根本就没那么严重，他所谓的严重不严重，是按死不死人来划分的，只要不死人，全美国老百姓都得感冒了，都传上了，那也不叫病。美国的卫生组织从大前天开始，索性连甲流的统计工作都不做了，说了，统计这个没用，与其统计这个浪费时间，还不如给大伙打针吃药呢。他是不想统计吗，瞎鬼去啊，跟您说吧，他是统计不过来了，传上甲流的人太多了，连美国自个的医院大夫都说，所谓的美国5000多例确诊病例，这里头的水份大了去了，要信着严格来讲，别说5000例了，美国5万例都打不住，只不过他秘而不宣，不对外公布罢
现在的局面，恰恰就是这两个国家，他不管自个的人，想去哪就去哪，你们就往外头散去吧，没事，我们不拦你。哎，这可就要命了，你不当回事，我们可当回事啊。咱上个星期在节目里跟大伙说过，说美国，他的宗旨就是，我得保证人权，我不能限制大伙的人身自由，不能说这人得感冒，我就把这人给隔离了，那不行，这是侵犯人权的事，咱不能干。反过来你问他，你重视你的人权，可你把别人传上了，让别人跟着你一块痛苦，你怎么就不知道尊重尊重别人的人权呢。你这么一问他，他不念语了。你问急了，他给你来一句，传上就传上呗，反正也死不了人，你怕嘛呢，至于这么稀命吗。得，您听了吗，你可以为了尊重人权，不管不顾，我们这头怕让你传上，就成稀命了。混蛋逻辑吧。没办法，就这人性。美国是根本不管，撒开了传，而且还指责世卫组织，说世卫组织是成心蛊惑人心，没事找事干，甲流根本就没那么严重，他所谓的严重不严重，是按死不死人来划分的，只要不死人，全美国老百姓都得感冒了，都传上了，那也不叫病。美国的卫生组织从大前天开始，索性连甲流的统计工作都不做了，说了，统计这个没用，与其统计这个浪费时间，还不如给大伙打针吃药呢。他是不想统计吗，瞎鬼去啊，跟您说吧，他是统计不过来了，传上甲流的人太多了，连美国自个的医院大夫都说，所谓的美国5000多例确诊病例，这里头的水份大了去了，要信着严格来讲，别说5000例了，美国5万例都打不住，只不过他秘而不宣，不对外公布罢了。别的国家，都号召大伙戴口罩，别传上，他到好，美国纽约市长公开在电视里讲话，说戴口罩没用，你要信着传上，戴八个口罩也没用，该着杠着的事，就看你自身抵抗力怎么样了。还说呢，你看有的国家，今隔离一批人，明隔离一批人，隔离那多人，不都没事吗。所以干脆都用不着隔离，就让他自生自灭去吧。你要真是这么想得开，去年奥运会的时候，你来我们这参加比赛，大热天的，你戴哪门子口罩啊，不怕给自个捂出一嘴痱子来啊，说什么中国空气污染，喘口中国气，都能得上气管炎，你现在天不怕地不怕了，那阵子你怎么那么惜命啊。美国是抱着这种态度，他这么一嚷嚷，他别上那墨西哥也跟着一块来径，墨西哥政府打昨天开始，也解禁了，别忘了，国情不一样，美国的死亡率，你墨西哥的死亡率可不低啊。这就是，有一个带头的，马上就有人跟风。世卫组织，还有象咱们这样的国家，干脆也别跟他们着急了，你摊上这种人了，急也没用，咱啊，就把咱自个的事干好吧，还是那句话，严防死守，该隔离就得隔离。
作文，据说当时，考完试之后，都有孩子从考场里哭着出来的，为嘛啊，没听说过这个词啊，什么叫愿景啊，查新华字典，没这么一个词，出题的那位你给我们解释解释。当然了，人家考不会给你解释了，爱懂不懂，拉倒，反正不是我写作文。后来大伙终于弄明白了这个词的含义了，赶情啊，出题的这位还挺时髦，这是打咱们的台湾地区传过来的一个新词，愿景，意思就是美好愿望的意思。嘿，您说这不脱裤子放屁吗，你直接说拿美好愿望写篇文章不就得了吗，非得用那么生的一个词，愿景。行了，这回出题的人，他的愿景是实现了，可老多高考的孩子，人家的愿景实现不了了。试问，连新华字典都查不出来的词，怎么就成了高考的作文题目了呢。但是你别管怎么说，咱好歹算是认识了一个新词，记住了，这辈子都忘不了这个词，愿景。您还别说，这位听众叶老师，说得还真有一定的道理。跟您说吧，我们也是深有同感啊，当年我们看到这个词的时候，也有一种似曾相识，可就是想不起来在哪见过的感觉，后来经人一提醒想起来了，您还记得连战访问大陆的时候，他曾经就不止一次说过希望海峡两岸的同胞能有一个美好的愿景，赶情这个词是这么来的。这可好，别说作文内容了，单是一个题目就能绕倒一大片人。可能这也是人家出题的人，成心就这么安排的，要是人人都明白了，这还叫高考吗，没难度了。行了，不多说这个事了，我们啊，也有一个愿景，就是希望今后高考的题目，咱尽量做到言简意赅，你有什么意思就直接说，别兜圈子了。听说过厨师考级吗，没让您做满汉全席，做道宫保鸡丁，麻婆豆腐这些家常菜，能把家常菜做好了才是好厨子。高考作文题也是一样，你非把宫保鸡丁，麻婆豆腐，整得跟洋菜名一样，绕来绕去的，美吗？
求倒是不高，能让我出名，能让我出风头，足矣了。不过，萨科齐的这些想法，未免有点剃头挑子，一头热了。奥巴马看人这点，你不服不行，人家那叫哑巴吃豆子，心里有数啊，不希望有人拿自个炒作，但是呢，象诺曼底纪念这么大的事，不出席又不行，怎么办叫，只能是尽量低调。你就拿这次的法国之行来说吧，奥巴马是5号晚上到的法国的，6号中午参加活动。这当中，就只剩下，一个晚上加一个上午的时间。为什么奥巴马这么老晚才来，真是那么忙吗，恐怕不全是因为忙的原因，我来早了，我来早了，到时候你给我整出一堆的题目来，我是参加还是不参加啊，参加吧，上了你的套了，不参加又不给你面子，这就好比赴宴去一样，你去早了，还没上菜呢，这一桌子，且得给你介绍呢，这是咱二姨，这是咱二姨夫，这是老婶，那是老舅姆，愁不愁啊。所以最好的办法，就是掐着点去，跟上菜的一块进门才好呢。就这样，萨科齐都没放过奥巴马。头天晚上，人家舟车劳顿刚到，你就给人安排项目不合适，第二天一大早，他就给奥巴马排好日程了，非要让奥巴马亲赴爱丽舍宫，出席一个欢迎仪式，而且是只针对奥巴马一个人的，其它各国领导人都没有这种待遇。结果，人家奥巴马没去。不去不行，让手底下人给奥巴马那头打电话，奥巴马躲啊，让秘书接电话，这电话从早晨6点就开始打，应该欢迎仪式定在上午九点。你就来一趟吧，真的，我们没别的意思，就是热情，这头都准备好了，你就走个过场，跟我们总统握个手，让媒体照点相就行。有媒体照相，那更不行去了，还有，其他各国的领导人，有这种待遇吗，如果说，别人都有这种待遇，那我们不去，属于我们格色，但是如果说，别人都没这种待遇，就我们一家有，对不起，我们不能干这种挨骂的事，这不让人背后戳我们脊梁骨吗。奥巴马对萨科齐的那点小用意，再明白不过了，您想吧，当天中午，在诺曼底，有一个全球直播的欢迎仪式，欢迎参加的各国领导人，结果，奥巴马做为美国总统，上午先来一个单独的欢迎仪式，一天之内，欢迎两次，都别人多一次。乍一看上去，你这是重视我，抬举我，实际上，还不知道谁给谁抬点呢，我能赏你这脸吗，让你拿我作文章你快打住吧。奥巴马就楞是咬死口没去，要知道，奥巴马当是住在美国驻法国大使馆啊，这个大使馆，离爱丽舍宫有多近呢，就在隔壁，走着走，不超过五分钟，近在咫尺，我也不能去。上午的欢迎仪式，奥巴马没给面子，没去。中午跟大伙一块热闹了一番，到了下午，仪式完事了，各国领导人，该撤的都撤了，这时候，萨科齐那头又一个电话打过来了，总统先生，先别忙着走啊，说什么，你也得晚上吃顿再走，不能大老远来一趟让你饿着肚子回家，你等着，我马上派人接你去，车都给你预备好了。那我再问一句，除了我，还有其他人吗？没有，绝对没有其他人，别人不够这档次，就您跟我们萨科齐萨总统，就你们二位，单独吃饭。对不起，我们还是不能去，你们也挺忙的，我们就不添麻烦了，再说我们家里还一堆事呢，连夜赶回去，还有好几个会等着开呢。咱
舞弊，非要求重新投票。重新投票，重新大选？这可不是儿戏啊，你说舞弊，你必须得拿出事实，拿出证据来，让人心服口服，可又没看见有什么证据，不论你怎么问，人家就一句话，他做弊了。他怎么做的弊，你看见了吗？他就是做弊了，我用不着看见，我猜都能猜出来。那你把证据拿出来？证据？证据我现在没有，你们调查他吧，一调查就能调查出证据来了。没证据我怎么调查他？不调查你怎么有证据？得了，这不成抬扛了吗。没错，就是在用抬杠。十几万人上街游行，反对内贾德，伊郎最高领袖哈梅内伊一天之内也是两种态度，一开始还说支持内贾德，欢迎他连任。到了下午就变成，对投票结果，产生怀疑，要成立调查小组了。哎，不知道您发现了没有，现如今的伊朗局势，是不是跟哪个国家比较象啊。哪个国家？您想啊，使劲想。对喽，就是之前的泰国。如果这么无休无止的闹下去，这不跟泰国的形势一模一样吗。大选，两头谁都不认头，不把对方搞下去不算完。实际上，他们说话还都不能算数，上头还有说话更算数的了，泰国是国王，伊朗是最高精神领袖。可偏偏这二人就不发话，不表态，让你猜闷。猜来猜去，只能是越猜越来。不过现在唯一不样的是，泰国内乱，顶多是自个内部乱乱，对外不至于出太大的乱子来，因为泰国所处的东南亚地区没有那么多的冲突跟矛盾。伊朗可就不一样了，中东地区，那不跟火药桶一样吗，说不定哪件小事，稍不注意，就能造成地区冲突，甚至大规模的局部战争，不是吓唬大伙，这不是没有可能。伊朗的乱局究竟谁能破解，会不会再次重蹈泰国的覆辙？还真难说。不过啊，就以我们目前的分析来看，如果没有真凭实据，证明内贾德确实做弊了，要是那样，内贾德在劫难逃，肯定得下台了，除了这种可能性之外，内贾德连任这个结果，基本上是改不了的了。毕竟这是选总统，不是儿戏。对了，还得顺道多说两句。今年大伙对外普遍认为，伊朗的大选是按照美国大选的模式照搬过来的，也公开拉票，也电视辩论，看似多么多少民主。可您看现在这个结果了吗，不是说，一切都按美国方式照搬就民主了，就科学了，这种东西用在美国身上也许挺好，用在其他国家身上，弄不好就成祸头了。伊朗，就是现成的例子。
最有可能发生冲突的地方，还是在海上。因为在陆地上，你别看三八线附近，戒备森严的，双方陈兵百万，往往越是戒备森严的地方，越不容易打起来。说句吓人的话，一旦朝鲜半岛，在陆地上动手了，南北双方都落不了好。我们手头有份资料，最新的资料，可以跟大伙念叨念叨。朝鲜现在的总兵力是120万人，这只得还是现役，不包括民兵，预备役，跟特种兵，如果把这几块都算上，都朝鲜的总兵力应该在900到1000万之间，朝鲜统共才多少人啊，可以说是全民皆兵了。这120万现役正规军，其中有四分之三也就是90万人，都部属在三八线附近。其此之外，朝鲜方面还有一万多门大炮，正对着韩国。咱要是找份朝鲜半岛的地图，看看就能明白。朝鲜半岛没多大的地方，你找找韩国首都首尔在哪，就在三八线边上，离三八线不超过50公里的直线距离。50公里是什么概念，用不着飞机导弹，大炮都能够着你，开坦克，一个小时就能从三八线开到首尔。开战一个小时，就能把战火烧到对方的首都，这个后果还不够严重吗？你包括美国人现在都承认，如果朝鲜半岛真打起来了，发生冲突了，朝鲜可以在一个小时之内，把150万发炮弹打到首尔去，150万发炮弹啊，那是什么概念啊，天下黑压压的，铺天盖地的，不全是炮弹了吗，一个小时之后，首尔就得倒退二十年，回到上个世纪80年代的经济水平去。当然了，事情肯定没这么简单，不是一个打字就能解决的。美国毕竟还在韩国有几万的驻军，他不可能袖手旁观，看着你打。可一旦这样，罗罗纲事就更多了，美国参战了，咱们怎么办，俄罗斯怎么办。抛开俄罗斯的态度不管，反正前苏联关键时刻掉链子的事可是没少干，你别看他有时候喊得声音挺大，真帮忙的时候，需要动手了，他往往就往后稍了。俄罗斯管不管，那是人家的事，咱不管，也用不着瞎猜。咱就想想咱怎么办，管，还是不管。相信不少人，不乐意管，这都什么年代了，还帮人家出头打架啊，再者说了，这里头朝鲜也有很大程度的责任。可你真要是不管，别忘了，咱们跟朝鲜之间可是有一份中朝友好协议啊，上头白纸黑字写着，中朝双方，如果有一方遭遇战争，另外一方，就有义务，毫无条件的支持对方，为对方提供援助。要是严格按这份协议走，朝鲜跟谁打起来，咱都得动手帮忙。50年前，签定这么一份协议，那是有当时的历史环境意义的，刚打完抗美援朝，咱就得跟朝鲜保持唇亡齿寒的关系。50年后，还拿这份协议来套，就跟不上发展的需要了。那怎么办啊，跟您说吧，还真不好办。关于朝鲜的这回核试验，包括导弹试验。打外头传过来的消息啊，说朝鲜有可能要选接班人了，这是给权力交接做辅垫了，这是一种说法。另外一种说法，就是说朝鲜想来个既成事实，学印度跟巴基斯坦，我先有了核武器，生米煮成熟饭，成为一个实际有核国家，认不认头，承认不承认，那是你们的事了，反正，我这既成事实在这摆着了。基本上外界就是这么两种说法，这两种说法，都有可能，甚至跟您说吧，有可能是两件事都有，干脆合二为一了，一石两鸟
可一旦这样，罗罗纲事就更多了，美国参战了，咱们怎么办，俄罗斯怎么办。抛开俄罗斯的态度不管，反正前苏联关键时刻掉链子的事可是没少干，你别看他有时候喊得声音挺大，真帮忙的时候，需要动手了，他往往就往后稍了。俄罗斯管不管，那是人家的事，咱不管，也用不着瞎猜。咱就想想咱怎么办，管，还是不管。相信不少人，不乐意管，这都什么年代了，还帮人家出头打架啊，再者说了，这里头朝鲜也有很大程度的责任。可你真要是不管，别忘了，咱们跟朝鲜之间可是有一份中朝友好协议啊，上头白纸黑字写着，中朝双方，如果有一方遭遇战争，另外一方，就有义务，毫无条件的支持对方，为对方提供援助。要是严格按这份协议走，朝鲜跟谁打起来，咱都得动手帮忙。50年前，签定这么一份协议，那是有当时的历史环境意义的，刚打完抗美援朝，咱就得跟朝鲜保持唇亡齿寒的关系。50年后，还拿这份协议来套，就跟不上发展的需要了。那怎么办啊，跟您说吧，还真不好办。关于朝鲜的这回核试验，包括导弹试验。打外头传过来的消息啊，说朝鲜有可能要选接班人了，这是给权力交接做辅垫了，这是一种说法。另外一种说法，就是说朝鲜想来个既成事实，学印度跟巴基斯坦，我先有了核武器，生米煮成熟饭，成为一个实际有核国家，认不认头，承认不承认，那是你们的事了，反正，我这既成事实在这摆着了。基本上外界就是这么两种说法，这两种说法，都有可能，甚至跟您说吧，有可能是两件事都有，干脆合二为一了，一石两鸟。朝鲜现在的态度也很明确，我就跟要美国当面的谈，象什么日本，韩国，我根本就不跟你对话，你们两家也都得听美国的，我与其跟你们两家挨家谈，那都是废话，不如直接找你们的幕后大老板。可美国是不会跟你朝鲜直接对话的，这点必须要搞清楚。跟你朝鲜谈了，那跟伊朗谈不谈，跟古巴谈不谈，他谈得过来吗，来三奥巴马差不多了。朝鲜半岛的局势一时半会儿还真看不出来具体的走向。做为当事人之一的美国，到现在也没有一个明确的表态。奥巴马上台这么长时间了，对朝鲜是什么政策始终没有出台，倒是总有这种小道消息，说美国对朝政策马上就要出炉了，最晚不超过下星期，大伙等吧，等了一个星期，没等来。后来又说，再等一个星期就差不多了，就等了一个星期，还是没信。你再等几个星期吧。这一个星期一个星期的，都等了几十个星期了，也没等来啊。解铃还需系铃人啊，要想真正解决朝鲜半岛问题，还就得他们两家表态，别人谁也替代不了，没办法，等着吧，不等又有怎么办呢。
行了，不说闲白了，跟大伙说正事吧。前天，15号那天，以色列总理内塔尼亚胡，对外宣布，要跟巴勒斯坦，进行和平谈判，而且是吐口了，要承认巴勒斯坦建国，跟巴勒斯坦和平相处。这在巴以历史上，是从来没有过的事啊，特别是这话打内塔尼亚胡嘴里说出来，更不容易了。咱都知道，内塔尼亚胡在以色列属于是右翼，对待巴勒斯坦问题，象来主张以暴制暴，你横我比你还横。当年他下台，不就是因为这个原因吗。今年，内塔尼亚胡又杀回来了，当时大伙就分析，巴以之间离出大乱子又不远了，以内塔尼亚胡的风格，不跟巴勒斯坦打起来，就是好事。谁也没想到，内塔尼亚胡会说出这番话来。内塔尼亚胡属于是强硬派，这点没错，可您别忘了，在以色列，你就是再强硬，你也得听美国的，如果没有美国在背后护着你，以色列很难在中东地区立足。奥巴马上台之后，连续几步棋，都对以色列不太有利。先是内塔尼亚胡访问美国的时候，奥巴马直截了当就跟内塔尼亚胡说了，我不管你什么态度，我要求你，立即停止扩建犹太人定居点，你得拿出实际行动，跟巴勒斯坦谈判。紧接着，奥巴马访问中东地区，几个阿拉伯国家都走过来了，唯独没去以色列，两次路过以色列都没进屋，这在美以交往的历史上，也是头一次。以色列也意味到问题的严重性了，所以内塔尼亚胡这也是让美国给逼的，没辙了。但是咱只要仔细一分析，就不难看出来，内塔尼亚胡的这番言论，实际上就是跟美国的一出双簧。美国是小骂大帮忙，真正向着的还是以色列。您看啊，内塔尼亚胡给巴以和谈开出来的
号那天，以色列总理内塔尼亚胡，对外宣布，要跟巴勒斯坦，进行和平谈判，而且是吐口了，要承认巴勒斯坦建国，跟巴勒斯坦和平相处。这在巴以历史上，是从来没有过的事啊，特别是这话打内塔尼亚胡嘴里说出来，更不容易了。咱都知道，内塔尼亚胡在以色列属于是右翼，对待巴勒斯坦问题，象来主张以暴制暴，你横我比你还横。当年他下台，不就是因为这个原因吗。今年，内塔尼亚胡又杀回来了，当时大伙就分析，巴以之间离出大乱子又不远了，以内塔尼亚胡的风格，不跟巴勒斯坦打起来，就是好事。谁也没想到，内塔尼亚胡会说出这番话来。内塔尼亚胡属于是强硬派，这点没错，可您别忘了，在以色列，你就是再强硬，你也得听美国的，如果没有美国在背后护着你，以色列很难在中东地区立足。奥巴马上台之后，连续几步棋，都对以色列不太有利。先是内塔尼亚胡访问美国的时候，奥巴马直截了当就跟内塔尼亚胡说了，我不管你什么态度，我要求你，立即停止扩建犹太人定居点，你得拿出实际行动，跟巴勒斯坦谈判。紧接着，奥巴马访问中东地区，几个阿拉伯国家都走过来了，唯独没去以色列，两次路过以色列都没进屋，这在美以交往的历史上，也是头一次。以色列也意味到问题的严重性了，所以内塔尼亚胡这也是让美国给逼的，没辙了。但是咱只要仔细一分析，就不难看出来，内塔尼亚胡的这番言论，实际上就是跟美国的一出双簧。美国是小骂大帮忙，真正向着的还是以色列。您看啊，内塔尼亚胡给巴以和谈开出来的条件。承认巴勒斯坦建国，你可以建国。但是咱可有条件，什么条件啊，头一条，就是巴勒斯坦必须放弃军队，你不能有军队，你只能有警察部队，负责维护国内治安。稍微有点常识的人都知道，军队那是一个国家，上层建筑的一部分，没有军队，能叫国家吗。也别说，没有军队的国家，有吗？有。欧洲有些国家，他没有军队，那都是因为国家太小了，统共就拍撑大的一块地方，他就是养活军队，也起不到作用。你象巴勒斯坦，他整天跟以色列打打杀杀的，你不让他有军队，那可能吗？这就跟，我让你上桌吃饭，但是不给你预备碗筷是一个道理，我能下手吗。这条，巴勒斯坦是绝对不可能答应的，说出大天也不管用。其次，以色列说了，我们响应美国的号召，不在新建犹太人定居点了，但是现在有的定居点，我们也不可能撤了，而且，你还得考虑到一个自然规律的问题。我现在的定居点，他也得过日子，也得繁衍啊。张三，有儿子了，小张三，你得给小张三盖房子置地娶媳妇吧，若干年之后，小张三也得成家立业，又有了小小张三，小小张三你又得给盖房子置地娶媳妇，小小张三，又会有小小小张三，由此类推，我这定居点，人会越来越多，那我就得找地方盖房子，我不新建定居点了，但是你得允许我扩建定居点。按照这个推，用不了多少年的时间，以色列的定居点规模就得扩大三四倍，这就新建定居点，还厉害呢，等于就是变相的新建定居点啊。其他的咱就不说了，就单凭这两条，巴勒斯坦方面就不可能答应。那我不管，答不答应那是你的事，
录音：过去为了完成手里的指标和任务，无论如何让客户订大一些。实际运行中，这么多货可能销不了，他就要向市场踹货，把市场搞乱了。现在反过来，这个地区，这个客户你说能卖多少，能卖多少就签协议多少，一盒都不多订。跟他卖货首先要分析它消化得了消化不了，如果消化不了，不卖他。这样把市场价格就稳定下来了。
在他的课桌上，放着一本2001年出版的《高考英文字典》。书页已经变黄了，封面几页还散成了单篇。“这是弟弟从黑龙江寄给我的。”秦治政说，除了这本书，弟弟还寄过来10多本高考真题。高三年级的黎主任说，秦治政在学校从来没有迟到、旷课，“能坚持到今天，真的很难得!”
发现情况后，海关工作人员立刻将物品扣留，并联系王月一。感觉事情不妙，王富康等一直躲着不露面，并决定尽快卖掉手里已走私过来的象牙。根据检察机关掌握的材料，王富康先后卖给福建仙游县陈为仁等76公斤象牙，获利40多万元。随后，王富康、陈为仁等相继落网。
昨天凌晨3时，本市南开警方接到群众报警，称在南开二马路延生里附近有人抢包，巡逻民警立刻赶到案发地。经了解，本市居民刘女士将汽车停到存车场后徒步回家，途中一名男子趁其不备从其身后将其手中的提包抢走。刘女士大声呼救，过往群众立刻赶过来和刘女士一起追赶那名男子，该男子跑到延生里楼群后不见了踪影。民警立刻将居民区3个出口封锁住，然后进入居民区逐个楼栋进行搜捕。大约过了十多分钟，一名光头男子突然蹿出，民警将其制服。经审讯，该男子何某交代自己由甘肃省来到本市，因没找到工作产生抢劫念头。目前何某已被依法刑事拘留。
这位人大代表通过阅卷，发现诸多疑点：公安讯问笔录中，韦学云出生于1989年的“9”，明显是由“7”改过来的；证明韦为17岁的户口没有照片，没有个人及家人的详细资料，并且是2006年11月22日新办的，而当时正处于案件调查阶段；据公安机关调查，韦学云的哥哥20岁、小妹17岁，韦学云怎么会是17岁？随后，7名安徽省人大代表联名在抗诉书上签字，建议检察机关查明后再开庭。阜阳市检察院采纳了他们的建议，要求临泉县检察院核实，案件庭审日期被推迟。
当她在询问摩托车驾驶员伤势时，却不知，路段有点坡度，自己的宝马车慢慢的往前行驶，并朝着左边方向偏离，慢慢的变快。这个时候，20多岁的小伙子陈某，刚从朋友那里借了一辆奇瑞车行驶在团结西路，迎面看见一辆宝马车，偏离着，往自己行驶的车道开过来，而且车内没有驾驶员。
一名的哥从出租车上下来，飞奔过来，没等小杨出声，飞速地捡地上的钱。小杨说：“我开始还以为是帮忙的呢，结果人家是往自己兜里揣。”
出事的酒吧在圈内不少热衷聚会的明星中可以说是相当出名，据说王菲夫妇便是这里的常客。有关记者辗转找到满文军的一位好友，这位好友透露，孙楠当晚本来要来的，但因为他正忙于准备大连演唱会，就没有过来。这名知情人士称，外表憨厚的满文军其实酷爱泡夜店，常与圈中好友孙楠、买红妹、周晓欧等流连夜场，去年还曾在某夜店闹过事。近几年事业连续下滑更让满文军染上了吸毒，“其实很多圈里人都知道，只不过大家都不说，心照不宣而已。”
闻讯赶来的救援人员用直升机将詹姆斯送往附近医院抢救。X光检查结果显示，詹姆斯全身上下包括脊椎、肋骨等多处骨折，胸腔严重淤血，多颗牙齿碎裂，詹姆斯竟然奇迹般挺了过来。为了防止断裂的骨骼发生错位，大夫用医用硬质塑料、不锈钢和帆布带为詹姆斯量身打造了一副躯体支架，将他严重受损的胸廓牢牢地固定起来。当“粉身碎骨”的詹姆斯穿上这副行头之后，俨然变成了“机械战士”。
就在双方焦灼之际，事情却在12时15分出现了变化。此时，在警员的多番劝说后，跳桥者依然坚持坐在铁架上。正当大家都束手无策的时候，一名老伯走了过来，向警方自荐要去劝说跳桥者。遭到婉言拒绝后，老伯悄悄越过封锁线冲向铁架。伴随着目击者们的呼声，大家的视线同时聚焦一处：只见老伯身手矫健，沿着略略倾斜的铁架，不到1分钟便爬到了距离地面约7米的铁架顶部，与跳桥者处于同一根钢铁横梁上，双方相距只有几米。此时，跳桥者发现了出现在身后的老伯正一步步接近自己。老伯双腿夹着横梁，手脚并用，一路挨到跳桥者身旁。
野生娃娃鱼咋会出现在主城小区的草坪？不少人猜测，可能是小区外某餐馆偷偷买来，它趁机跑到大街上，误入距小区约1公里外的盘溪河爬过来的”。
当小偷贾斯汀看到泰勒的直升机向老鹰一样向他猛扑过来时，立即吓得开足马力疯狂逃窜。他先是从比恩哈姆市一口气开到了北诺福克郡位于海滨的威尔斯市，随后贾斯汀又将车开上了乡村公路，向人口较多的法肯哈姆镇方向行驶，试图在繁忙的车流中甩掉直升机追踪。
今年，夫妻俩忙不过来，就叫大女儿自己坐公交车上学。她自己则要踏上10来分钟的车，将小女儿送到学校后，再回到小区打扫卫生。冬天有时天气实在太冷，金巧莲就用大衣将女儿裹起来。
月30日，小花突然不见了，上午，寻找小花的人们循着它的叫声找到仓库门前。“看到我们，小花一下跑了过来，叼着裤脚拉我们到下水道口那里，好像人求救那样叫着。”人们这才发现崽崽被卡在下水道里了。
不久，手机主人打电话过来询问，是一名20岁左右的年轻女子。因当天是端午节，生意很好，周先生说晚点时候再还手机，女子同意了。
当狮子临近岸边时，驯养员迅速射出第一针麻醉剂，但不知是由于药效反应慢还是狮子体魄强壮，狮子竟丝毫没能软下来，反而在河道东西发疯般地乱窜。驯养员只好又进行第二次麻醉，还效果还是不大，但足以让狮子更加愤怒。此时，发怒的狮子开始向消防战士所在方向扑游过来，说时迟那时快，消防战士凭借勇猛的胆量，用安全绳打成圈后，顺势套在狮子的颈上。愤怒的狮子变得更加凶猛，不断在水里挣扎，愤怒的吼叫声使人心惊胆战。在绳子另一端，6名消防战士死死地拉住绳子，随后，驯养员又给它打了第三针麻醉剂，不久，情绪失控的狮子渐渐老实起来，在水中只能是哈欠连天。9时30分，在一旁的工作人员将早就准备好的狮笼放下水中，聪明的狮子便顺势进入了笼子，随后，消防官兵用绳子将狮笼拉上岸边。见狮子安全入笼，现场围观的数百名市民长舒了一口气，向公安、消防等抱以热烈的掌声。
月4号杨柳青火车站正式运营以来，车站客流呈现逐渐增多的趋势。据统计，车站刚刚搬过来的几天客流量非常低，每天一千人次左右。随着市民逐渐熟悉抵达杨柳青车站的方式和线路，杨柳青车站每天客流增加到3800人次左右，最多的时候达到4700人次，一个月共接送上下车旅客22万人次。不过，与天津西站同期客流相比，有了明显的下降。天津西站计划室值班员贾世宇介绍说：“五月发送日均3800多人，去年平均每天大概9000人左右，下降比较多的，主要是大伙能在天津站上的方向大伙都愿意去天津站上了，在天津站没有车的还得来这边坐车。尤其是去往山东、青岛、济南、合肥、黄山方向，旅客比较习惯到杨柳青来坐车。”
昨天上午8：10，家住本市河北区的龙女士准备送女儿前往天津一中的考点考试，但当时雨势很大，龙女士和女儿在真理道一辆出租车都没有拦到。这时，一辆自来水抢险车正行驶过来，龙女士当即跑上去就拦，没想到原本有工作任务的司机师傅一听孩子要前去高考打不着车，和同事商量了一下，立即载着她们直奔考场。龙女士在车上想给司机钱表示感谢，可这位师傅说什么都不要。龙女士说：“孩子进考场前冲我们挥了挥手，我知道孩子也非常感谢那位无名的好心师傅。下了车，我悄悄记下了车牌号——津DE3210，希望通过媒体表达我们全家对这位好心师傅的一份感激之情。”
刘华珍学习成绩一直比较好，是高考模拟测试中还是全班的第一名。由于伤情随时可能发生生命危险，医生建议考生放弃高考，专心治疗。但是，这个一年只有一次的机会，对于这名成绩优秀的农村女孩来说，高考似乎比生命更是珍贵。苏醒过来的刘华珍态度十分坚决：一定要参加今年的高考。
据了解，这名女子是15时30分左右出现在新魏路附近的，当时这名女子见人就说自己包里有很多钱，随后拉开挎包，掏出一沓沓的百元钞票塞给路人。不少人都被女子的疯狂举动给吓住了，有几人拿起钱来检验，发现全是真钱。看到有“天上掉馅饼”的好事发生，路人全都围了过来。
月1日，罗京的病情开始急剧恶化，4日下午，针对他的病情，医院组织了一个全国专家的讨论。到了下午4点，罗京突然出现心衰，虽然抢救了过来，但到5日凌晨6时20分左右，他的心率又开始下降，经过全力抢救，7时05分，罗京的心脏还是停止了跳动。“整个过程只有45分钟，最后是真的不忍心再让他受苦了，还是让他安静地上路吧。”
帮刘力和学生养猪的农民是南沱镇本地人，看着他们在猪圈边充满疑惑，便凑过来热心地建议：“刘老师，你们这么喂是不成的。”刘力明白他指的是什么。在这个项目一开始，当地人就对刘力养猪的方式感到很好奇：只是单纯地用纯天然饲料喂猪，而不再额外添加任何东西。刚开始养的时候，刘力把买来的小猪仔分成两组，一组交给农民按照传统方法喂养，另一组是由他和学生饲养。但一段时间过去以后，农民饲养的猪长得又快又肥，刘力养的猪却显得相对瘦小。
记者赶到现场时看到，那名男子已经苏醒过来，但他浑身无力，躺在一辆公交车车轮下瑟瑟发抖。此时，他还费力伸出一只手，欲去拿一颗落在地面上的蓝色小丸子。公交车上一名乘客告诉记者，那名男子20分钟前上了公交车，当时车上人很多，他奋力挤到临窗的位置，急忙打开车窗透气。之后，那名男子在临窗的位置站了不到5分钟，就开始浑身抽搐，嘴唇发紫，双手紧紧拽住车顶横杠不放，试图不让自己摔倒。“小伙子，你生病了吧，严重不？是不是得去医院看看？”一名中年女子也发现了这名男子的异常，主动提出要打电话求助120。
妈妈刚走没多久，一位50多岁，身穿环卫工人制服的中年妇女来到学校门口，说要找小金。“她手里拿着一张准考证，称是在商城路上扫垃圾时捡到的，我们一看，照片上的姑娘正是小金。”考场工作人员见状，便伸手向中年妇女要证，想帮小金送进去。谁知，中年妇女却将手一缩，执意不肯给。她说自己是大老远赶过来的，一定要亲手交给小金的家长，让对方好好谢谢她。
赵：“请把你的身高、体重、年龄等基本情况告诉我，你明天上午9点再打电话过来，我帮你约好金女士。”
随后，记者来到抚顺街人才市场。在市场旁的路边上，一些人举着牌子到处推销，牌子上写着“房屋中介、家政服务”等字样。记者假称家里有60多岁的父亲没人照顾，想请一位保姆。一名男子马上凑过来说，“想找什么样的？我们这里有特护保姆。”当记者询问有关特护保姆的工作范围时，这名男子解释说，就是照顾老人的生活。如果有需要，还可以陪过日子。但陪过日子的价格比较高，每个月要1500-1800元。记者表示同意，想先看看这位特护保姆。10多分钟后，这名男子带来一名年龄在40多岁的妇女，还对妇女说，“人家可是老干部，退休金高，一定要好好照顾老人啊。”
昨天中午，记者来到这家宠物医院，看到受伤小狗是一条迷你笃宾犬(小鹿犬)，身长约30厘米，黑色的毛发油光发亮，左前腿只剩一截约2厘米的残肢。看到记者走近，它马上用三条腿撑起身体，一蹦一跳地摇着尾巴凑了过来，可爱的模样让人忍俊不禁。据医生吴美红介绍，小狗送到医院时，左前肢与身体只连着一层皮，发青的断肢肿得像鸡蛋般粗细，为了避免出现败血症和感染，医生经过反复考虑，仍不得不将其左前肢截肢。经过输液和饮食调理后，小狗恢复得很快，对陌生人的恐惧心理也渐渐消除，不久便可出院。从小狗的体长等特征来看，其狗龄在1岁至2岁之间，品种较纯，市价应该在3000元左右。
姚绍先：皑皑白雪，圆圆蓝狐。池中一物，看不清楚。反转过来，还是模糊，接着灯光，原形毕露，鬼斧神工，美丽鸡雏。
解说：在朋友们的宣传下，马延的小店逐渐有了知名度，许多学校的学生是专程跑过来，废寝忘食地挑选作品。
小侯：在流转网上没有找到，开始以我们的小区为原点，划一个圈向东南西北来找，因为我们小区本身已经在东五环外，实际上我们小区往东很广阔的有很多农田，大概转了有半个多月，在我们小区很近的一个位置，看到8亩的一个小院子，农户的年纪也大了，老大爷老大妈料理菜地也料理不过来，我们当时相当于一拍即合，我们来做承包。
老王：就经常跟别人打招呼，别人也经常过来坐下跟我们聊天，一来二去就很熟了，好像有一次是干妈生病吧，她好像有冠心病，来了120，因为楼道很窄，需要往出抬嘛。
听这段您可能觉得有点夸张，其实王欢真没忽悠，她身高不到1米6，体重不到90斤，小胳膊细的一把就能掐过来，成功抬起豆汁桶之后，前台后厨没有她干不了的活了，虽然在家里她不怎么勤快，可是到了店里她就跟上了发条似的，这儿收拾一会儿，那儿拾掇一下，忙活成了这样，王欢觉得自己怎么着也该是个优秀员工了吧。可是刚开始那会儿，她净跟客人吵架了。
解说：如今，十多年的时间过去了，李女士的钢琴学校已经拥有了50多名教师组成的团队，培养过一万多个孩子，再回忆一路走过来的过程，李女士非常感慨。
王自新：从04年之后我们开展了一个“让我们共同给废电池安个家”的志愿者活动，包括前几年刚在北京科博会期间主办方给我们免费提供了一个6×6的展位，我们现场开展了一个志愿者宣传活动，也是北京新闻广播播送我们的回收废电池活动。其中有一个89岁的任老先生，住在德外那儿，听到这个广播之后，专门坐车，把自己使了很长时间的电池都送过来，当时我非常感动。还有一个是马老先生，79岁了，一天看到我们的宣传资料，也不知道是怎么回事，拿完资料之后，第二天兴冲冲跑回来，跟我们说，我看了一下你们的资料，我觉得你们做得非常好，在我力所能及的条件下，我也做一个志愿者，帮你们做一些工作。还有一个4岁的小女孩，在她爷爷的带着的情况下，专门把电池给我们送过来，我是非常感动。
小刘：有啊，他看海豚表演的时候就特高兴，青岛的海洋馆里，那个海豚一会儿飞过来一会儿飞过去的，我那时候就仔细地留意他的表情，真的是老小孩，我就觉得他看起来觉得特开心。
主持人：老先生把布圈递过来，让我也试问一把，看着他们二位玩儿得很轻松，我自己一出手才发现，根本不是这么回事。
主持人：张师傅说这个游戏名叫乾坤圈，不仅在天坛，就是在全北京，这也是独一份，玩儿的朋友相互之间称为圈友，正说着，一阵爽朗的笑声传过来，这是一位女圈友。
王师傅：对，外国人三三两两的一驻足我们就跟他们打招呼，你好，请过来。
嘉宾：后面的行程是这样，我们从青川姚渡中心小学结束了活动以后我们会直接赶到成都，在成都会修整一天，同时为了配合活动的启动仪式，我们会做一些前期的准备工作，比如新闻发布会，还有一些很多的，当然不是我们这一个志愿者车队到成都那个地方，还有从各地的其他地方也都赶过来，我们一块去启动志愿联盟。很多城市大家都会赶过来。
主持人：太多了，太多的人希望在这样一个时间当中回到北川去看一看他们死难的亲人，去祭奠。还有一些人希望借这个机会到地震被摧毁的地方去看望一下祭奠一下，用一种特别的方式纪念512汶川地震一周年。后来我们没有办法20多公里的距离有一半是通过步行的方式实现的。我们刚才通行的有一位志愿者就是在去年有三个月的时间在北川实施救援和帮助的工作。然后他在一路往北川走的时候一路就跟我说，让他想起一年前进入北川的感受，当然一年之后这个现象是不一样的，我们有很多的是祭奠，但是那种感情我后来看到很多新闻报道也谈到北川昨天的交通拥堵的状况。有一个细节，当我看到一位交通警察的时候我就马上上去问他，你们这边来了多少人，交警说我们已经全部来了，而且我们都是走过来的，他们的摩托车也走不了。当我们结束了当天的活动之后回来交通状况已经有所改善但是依然是很多很多人。不过有一点我昨天在节目当中跟大家联线当中提到了，当我们真正最后进入到北川老县城的时候我发现很多人说话都很轻，走路也很轻，当然也有一些祭奠仪式，比如点蜡烛、烧香、烧纸、还有放鞭炮。除了这些声音以外很多人，进入到老县城之后很多人大家非常的有序，进去一条线路出来一条线路非常的安静。其实我也特别告诉给咱们的听众朋友一点，当我们面对这样一个地震大灾难的时候我们应该以一种真正样的心态，除了这个内容以外还会有很多，一方面说我们在四川灾区的采访当中所进行的报道，他们也听到了，也有很深的感受。也很想知道四川经过一年之后灾后重建所进行的一些进程。我也调了一些这方面的
帮助的工作。然后他在一路往北川走的时候一路就跟我说，让他想起一年前进入北川的感受，当然一年之后这个现象是不一样的，我们有很多的是祭奠，但是那种感情我后来看到很多新闻报道也谈到北川昨天的交通拥堵的状况。有一个细节，当我看到一位交通警察的时候我就马上上去问他，你们这边来了多少人，交警说我们已经全部来了，而且我们都是走过来的，他们的摩托车也走不了。当我们结束了当天的活动之后回来交通状况已经有所改善但是依然是很多很多人。不过有一点我昨天在节目当中跟大家联线当中提到了，当我们真正最后进入到北川老县城的时候我发现很多人说话都很轻，走路也很轻，当然也有一些祭奠仪式，比如点蜡烛、烧香、烧纸、还有放鞭炮。除了这些声音以外很多人，进入到老县城之后很多人大家非常的有序，进去一条线路出来一条线路非常的安静。其实我也特别告诉给咱们的听众朋友一点，当我们面对这样一个地震大灾难的时候我们应该以一种真正样的心态，除了这个内容以外还会有很多，一方面说我们在四川灾区的采访当中所进行的报道，他们也听到了，也有很深的感受。也很想知道四川经过一年之后灾后重建所进行的一些进程。我也调了一些这方面的材料，一方面我们来听一听，一个内容就是刚才说道了北川，进入北川之前我们会先到擂鼓镇，擂鼓镇是抢险救援指挥部设置的地方，在板房最醒目的地方我看到了美丽人生化妆品专卖店，怎么会有这样的专卖店？我借这个机会走道专卖店里边采访了店主，叫陈燕。听一下当时采访的过程。
嘉宾：还要等几天，但是从地图上看，一说道武装冲突或者战争大家要是感兴趣首先要看地图，猛虎组织控制区从防御角度讲很背的地，但是从进攻角度上讲很好。猛虎组织的控制区像个A形，水滴尖端部分的边缘，相当于两个海岸都控制，还有一个尖端，现在战事已经到了顶点了。最尖端的水滴形的东北部地区有原来猛虎组织的七个小型机场，这七个机场跑道已经都被占住了，A形区域是最容易从内部攻击的，猛虎组织以前经常是主动发动进攻，水上、地面、空中。这次一旦处于防御地位，它的区域就很难防。历史上说，猛虎组织是印度教，英国殖民的时候为了搞种植园，把印度的一些劳力引进过来，当地的主流斯里兰卡是佛教，在宗教上跟印度教徒肯定有冲突。正是因为他们从印度大陆直接过来到种植园所以正好分布在斯里兰卡和印度最近的海岸的浅浅的区域。
记者：牛力，你好，听众朋友大家好。我现在在吉林省沿边自治州图们市为大家发来报道，边疆口岸纪行今天主要在图们口岸进行了采访报道，图们位于吉林省东部在图们江的下游，它地处交通咽喉位置上，是沟通中国、俄罗斯和朝鲜三国并且辐射整个东北亚地区的交通枢纽。图们口岸也是国家一类的国际客货运输口岸，是吉林省唯一有公路桥还有铁路桥和朝鲜相邻的口岸，图们口岸年铺货能力是640万吨，前四个月进出口的货物量只有6万问，今天上午我们也在图们口岸进行了采访，图们口岸大桥连接着中国和朝鲜，这座公路大桥由于修建的年代比较早所以桥面并不是特别宽，只是可以并排走两辆小轿车。在桥的中间划着一条大概一米宽的红线，上面有中文写着中国与朝鲜的边境线，跨过边境线对面就是朝鲜的土地了。两端分别有军队把手，每天从这座桥上通关的车辆只有十几辆，大概一百多人，我们今天采访的时候也看到有两辆小客车通关，其中一辆是从朝鲜开过去然后再回去。开过来的是空车，回去的时候是用编制袋包裹的货物。还有一辆是从咱们这边开过去的，车上拉的是煤气罐。从中国运到朝鲜的主要是日用品，从朝鲜运过来的主要是矿石还有铁粉。在公路桥的西边大概五百米远的地方还有一个铁路桥也和朝鲜相连，它修建于1939年主要也是双方的货物运输，现在每天只有一列货车往返，也是从这边运过去日用品，对面运过来主要矿石。现在因为种种原因图们的边贸活动并不是很频繁，但是图们口岸区位优势还是很明显的，图们市长在接受采访时也介绍，图们
图们位于吉林省东部在图们江的下游，它地处交通咽喉位置上，是沟通中国、俄罗斯和朝鲜三国并且辐射整个东北亚地区的交通枢纽。图们口岸也是国家一类的国际客货运输口岸，是吉林省唯一有公路桥还有铁路桥和朝鲜相邻的口岸，图们口岸年铺货能力是640万吨，前四个月进出口的货物量只有6万问，今天上午我们也在图们口岸进行了采访，图们口岸大桥连接着中国和朝鲜，这座公路大桥由于修建的年代比较早所以桥面并不是特别宽，只是可以并排走两辆小轿车。在桥的中间划着一条大概一米宽的红线，上面有中文写着中国与朝鲜的边境线，跨过边境线对面就是朝鲜的土地了。两端分别有军队把手，每天从这座桥上通关的车辆只有十几辆，大概一百多人，我们今天采访的时候也看到有两辆小客车通关，其中一辆是从朝鲜开过去然后再回去。开过来的是空车，回去的时候是用编制袋包裹的货物。还有一辆是从咱们这边开过去的，车上拉的是煤气罐。从中国运到朝鲜的主要是日用品，从朝鲜运过来的主要是矿石还有铁粉。在公路桥的西边大概五百米远的地方还有一个铁路桥也和朝鲜相连，它修建于1939年主要也是双方的货物运输，现在每天只有一列货车往返，也是从这边运过去日用品，对面运过来主要矿石。现在因为种种原因图们的边贸活动并不是很频繁，但是图们口岸区位优势还是很明显的，图们市长在接受采访时也介绍，图们口岸发展定位就是发展口岸经济把图们发展成对外贸易中心，进出口加工基地还有国际货物集散的基地。今天他们主要在做两方面的工作，一方面就是打造中朝俄国际铁路联运大通道，还有一方面就是打造东部的海路联运还有我国南北物资内贸跨界运输最佳通道。还有和老百姓关系比较紧密的他们正在运作中国图们到朝鲜七宝山的铁路旅游项目。七宝山旅游风景区座落在朝鲜东北岸，风景非常优美，是疗养圣地，现在双方确定了运营的方式是三日游，每周大概两个团，每次一百到两百元，价格是一千五百人民币左右。具体是从图们出境从朝鲜南洋坐火车，第二天早晨到达朝鲜火车站然后坐大巴到七宝山旅游观光。第四天从朝阳南洋入境回国了，目前这个旅游线路也在积极的推进过程当中。预计在5月底或者6月初的时候就会试运行。今天我们在图们的采访就要结束了，谢谢牛力，就是这样。
嘉宾：不管怎么说这是一个好消息，最早甲型H1N1流感是从墨西哥传过来的，前期势头非常猛，现在说明确实稳定了。本身叫流感名字很不科学，传播的过程中由于人本身肌体的自我调节能力，加上防范措施的加强会使病毒的传播受到遏制。
嘉宾：去了这么多次西藏，每次从西藏回来的这些人相聚的时候都能回忆到点滴细节。有一次一个朋友用DV拍了基本上全程，回来之后刻了盘给我，回到北京之后一两个月之后我才去看那个盘。夜深人静的时候自己去看，我每看一次流一次泪。西藏真的不一样，对人生的考验，让你在任何环境都无法感受到的那种感觉。人在大自然下面的渺小，当时我在珠峰大本营下面拍的那张照片，我觉得我战胜了自己，当时身体在地域，眼睛在天堂的环境下我挺过来了，很多说不清楚的点点滴滴。应该说有惊无险，但是我们曾经生死与共，那种感觉不一样，如果跟一帮队员一起去一次西藏，你可能会记一辈子，那种感觉说不出来！
嘉宾：英国在这次二战中在抵抗德国包括诺曼底登陆起到关键作用，诺曼底登陆是西方世界合作团结的大象征，为什么不把女王请过来？请过来更烘托团结，而且现在又面临不是战争但是又是金融危机的情况下为什么不团结一致，而且女王又是德高望重的人，又参战过，英法的关系又很微妙。
嘉宾：对，这是网上好多人都在讨论的问题。但是要知道德国是怎么从危机中走过来的呢？就是德国当时工厂失业、工人下岗，也在街上闹事。所以纳粹党上台，投资军工，靠军工拉动的经济让大家都有饭吃了，德国日人聪明一点的造坦克，笨一点的就铺路。如果后面不再扩张的话那这个投资怎么收回成本。
主持人：科技上的某种突破往往好象军方对这个更感兴趣一些，似乎首先用在军事用途上会更多一些，与此同时一些军事用途的需要也会反过来刺激一些科技上的发展。
罗兵：1905年8月，京张铁路正式开工了，紧张的勘探、选线工作也开始了。詹天佑就亲自带领着学生、工人，天天背着标杆、经纬仪，天天挨那崎岖的山岭上一会儿上来一会儿下去，一会儿上来一会儿下去。有一天傍晚，测量队急着结束工作，填了测完的数字就从崖壁上爬了下来。詹天佑过来本子，一边翻开填写的数字，一边问，数据准确吗？
刘杰：便宜，为什么叫特价呢？有两个考虑。第一说打折，毕竟是图书，是精神食粮，打折好像对精神上不大好听。第二我们就是在想图书必然是一种商品，有的书确实要打折卖，但是有珍版书和绝版书可能还要异价，所以我们所谓特价其实是两个价格指向，一个是打折，一个也是涨价。但是实际上随着这些年以来走过来看，我们所有的参展单位，不管是出版单位也好，还是零售单位也好，目前来讲给读者们提供的还都是打折产品，所以也是我们书市一直受到北京市几十万老百姓的追捧，好评，就是我们确实给他们提供了一个打折的一个特价书市。
翟鸿起：你知道为什么吗？因为那时候家庭主妇就一个人，孩子们都去上学，大家都去工作，家里忙活不过来，你比如说，我弟兄7个，都是我母亲一个人操持家务，我父亲出去奔日子。得亏我母亲第一个孩子是女孩，我大姐。
翟鸿起：她能够帮下忙。所以说这点家庭人口能够决定生活习惯，她想忙忙不过来，开春以后又准备把炉子收起来，扫房子，所以这是个大举动，今天更应当提倡。
刘思伽：听听这个声音，大家能够想到这种如花的岁月。为什么我们把高书请过来呢？就是因为她名字当中这个字，她确实写了一本书。现在的生活当中每个人的压力都很大，连小朋友都不例外，高书你今年多大？
张晓林：对。在大医院是非常明确的医患关系。我记得那时候联合国开发计划署的署长，到我们社区去。他说我怎么发现你们这里不像医院，我说你觉得像什么？后来他当时给我取五个字的名字，你这应该叫健康俱乐部。因为老百姓到这儿来，他确实是带着病来的，但是在病的过程中你让他忘记了自己的病，让他想到了他要追求的健康，所以最终的目的就实现了，真正来讲，我们医生和患者之间，我可以这么想，没有哪一个患者不需要医生的帮助，同时来讲，也没有哪个医生希望他的患者成为他的敌人，实际上来讲，我们都是一个战壕里的朋友，真正的敌人是疾病。但是现在医患关系紧张到这种地步，双方都有责任。医生缺少了对患者的理解，患者把自己的疾病的期望值全都放在医生的身上，但是你要知道，医疗上有很多疾病是不可治疗的，也是不可治愈的。那么你的期望值越高失望也就越大，到这时候你把期望变成了愤怒。实际上应该反过来想想，如果我在小病的时候去找医生，如果在我没病的时候去请教医生，怎么不生病，怎么不得大病。是不是就没有后面的这些冲突了？
康辉：我是说一些通常遇到的问题，咱们都觉得自己买家具的时候需要一个自己满意的家具，送过来以后付钱就可以的。但是社会因为是大的，人也是复杂的，所以在他们那儿遇到有及少一部分人送的家具，可以挑三拣四地找各种理由来不付钱。
王益鹏：因为他们藏族人放牧什么都没有什么围墙，就是满山地放，所以好家伙，一大群藏獒就冲过来。
王益鹏：结果就追过来，就往后退，后来我一看实在没法办了，我一看有条河，我跳下去了，结果那河水也倒不深，到大腿根，但是那个河水凉的不得了，是那雪山上的水。
刘思伽：我现在回想起来早期的电视广告，在我小时候看的电视广告里面，好像就有一些给暖气做广告的，就属于那暖气片就从远处飞过来了。
王丰：可以说很多人都是看到企业家成功的那一面，我觉得绝大多数企业都会经历过它的波折起伏，都有面对困难和挑战。不要说圣火从1992年成立，到现在十七年的发展历史，就是圣火采暖近十年的发展历史来说也是我们经历了很多的困难和挑战，索性的是我们都是平安的渡过来了。你比如非典的时候，非典时间将近两三个月时间没有任何收入，但那时候房租、员工工资、必要的开支你要开支，没有收入每月还要几十万几十万的花出去。
王丰：我们当时不光支出这些，而且我们还要统一给员工购买了防治非典的药品，买置一些器械，而且还要保证员工的安全，那时候不能出去，还要给大家统一的管吃管住，但是我们都坚持咬牙坚持过来了。比如说以前乱打价格战，因为采暖行业其实是高风险的行业，咱们目前北京市还没有出台一个，像房屋中介，房屋中介是要交资质保证金的，有一定的门槛的，散热器的置换，采暖期的地暖安装现在只是有协会的一些建议，没有形成政府的一些规范性的东西，这样准入门槛是比较低的，两个人、三个人也能干，这样门槛低，造成行业程度不一样。
张震圆：冰糖葫芦。刚才那个是葫芦冰糖，这是冰糖葫芦，反过来再重新一边。这是东城的，西城的。
刘思伽：不知道为什么，我反正现在看很多翻译过来的书，英译汉的书的时候，我都觉得文字读起来挺别扭的。语序和语义的表达都不是按照汉语的表达方式，我就是在想是不是好多人为了图省事，真的是拿翻译软件给翻译过来的，然后修修改改就算完事了？你怎么看待现在翻译市场上的这些现象呢？
问：怎么会想到做机器人呢？我对机械这块特别感兴趣，在一次偶然的机会，我在我家待着，后来看见走过来一个人，我就突发奇想，能不能做一个能像人一样走的机器。后来我就一直琢磨试验，吴老大是在86年诞生的。当时他不会走，只会迈步，不会抬腿，我肯定不满足啊，又用了一年的时间，又研究了怎么去抬腿，这就是吴老二了。您学过吗？没有，可能算是一种天分吧。那您现在做了多少个机器人了？我现在正在做的是吴老35。都是只会走路还是各有各的功能？有会翻跟斗的，打水的，讲话的。那您做的这个拉车的机器人有实用性吗？有啊，我在家的时候经常和我爱人出去，拉车的这个机器人给拉车，买买菜逛逛街。我都不敢开它出去，一上公路就堵那。司机看见我们没有相机就拿手机拍照，跟我合影，走不了几十米，这拨人散了，又来一拨，太新鲜了。靠发明机器人您已经发家致富了吧？第一笔回报是在04年，参加湖南台的一个农民发明比赛，得了第一名，1万块奖金。那您现在发明的这些机器人还是纯机械的吗？有没有打算引入一些科技元素？现在我已经开始做了，我的第33个是可以护理病人的，第34个是可以下象棋的，现在已经有公司要和我合作，批量生产了。那也祝愿您的公司越办越红火。）
王先生：昨天是周日，赶上母亲节，中午我们一家人挺高兴的到望京一家新开张的酒楼去就餐。当时这酒楼的二楼大厅刚举行完婚宴，正在清理现场，工作人员叫我们到地下一层的小吃餐厅去就餐，我们就上了电梯。一共有三名老人，一个婴儿，电梯里另外还有三名顾客，也不超重，可这电梯当下到一层后，突然一个紧急制动，当一下子，吓得小孩大哭，老人在里面心理也特别难受。随后就有一分多钟的时间，那电梯一会上，一会下，反正就是震颤，弄得电梯里的人特别恐慌不安，我们马上按紧急的呼救按钮，结果也不起作用，好在电梯终于自我调整过来了，到了地下一层，把门打开了。我们就向服务员反映这个问题，他们第一句话居然说，哟这电梯又出毛病了，看来他们事先是知道这个电梯是带病运行的，我们又去问大厅的经理，我说这电梯的紧急呼救怎么不起作用阿？他说星期天，大厦物业没人值班，我们再问这电梯有隐患，为什么不明示，他只说，那实在对不起，不好意思。我想在此通过热线呼吁一下，因为现在小区和酒楼使用电梯是很普遍的，尽管发生的次数不多，但隐患是很严重的，应该加强管理，要有人值班，希望各方都警觉一下，在管理和维修方面，要规范起来，防范未然。）
市民对，就在附近。这口已经封上了，你得绕到那边去。远着呢，我刚才就从那边绕过来的。
张先生：安德路路口那发生了一起摩的拉人翻车的事故，司机人还没出来，还在里面躺着呢，拉的客人出来了。交警已经来了，围了好多人，好多人在救他呢。翻过来了现在，大家帮忙给抬过来，车已经坏了。好多人都在说他黑摩的拉人，车上写着“拒绝载客”，实际就是黑摩的，警察正在处理。这黑车特别多，鼓楼大街地铁站每天都有几十辆在这，黑车横冲直闯，要不整治黑车交通安全都受到威胁。）
谢小红：咱们发单子的目的就是为大家提供这个方便，赶紧核对是否正确。我交了，账单上没有，那你赶快找单位去核对，如果有问题，你又交了，你就给社保中心提供证据，社保中心就给你改过来。）
邬女士：东大桥国安宾馆旁边，有一条南北斑马线，行人过马路很困难。从这一头走到那一头至少要走5，60秒的时间，可是每次一亮绿灯开始走，不到30秒就变成红灯了，行人刚走了一半，因为变灯了，汽车就像潮水般的扑过来，行人只好站在马路中间进退两难，时不时还冲过来一辆摩托车吓你一跳，有的人就拼命的跑，跟汽车抢行，有的人就离开斑马线见缝插针的过马路。我观察了一下，一般十字路口绿灯通行时间都在1分钟左右，行人可以从容的通过斑马线，唯独这条斑马线通行时间比其他马路短了一半，可是马路却很宽，有10条上下汽车道，而且旁边还有加油站，国安宾馆，社区等3，4条可以出汽车的出口，加上最近开了一个大菜市场，过马路的行人成倍的增加。所以我就想提两点建议，第一是交管部门到实地来调查一下，延长一点绿灯通行时间，让行人安全过斑马线；第二，行人也应该遵守交通规则，不要抢行，安全第一嘛。）
王先生：在朝阳区王四营乡有一条叫关庄路的地方，这一块从去年天凉的时候朝阳区劳动局办公地点迁到了这里，迁到这之后来这办事的人都把车停在路边，但是这条路又非常窄，只要边上停一排车，双向机动车错车就非常困难，这样就造成这条路的拥堵，现在这种情况持续了有半年了。劳动局也知道这种情况，他们就采取了一个措施，在离劳动局办公的地方，大概步行有10分钟的距离，设了一个停车场，面积还不小，停100多辆车肯定没问题，据我了解，这个停车场是免费的，就这样的一个地方，几乎很少有去那停车的，大家可能都是为了方便，就停在劳动局的门口。所以这种情况，我觉得咱们司机应该看一下化工路上的路标，都有标志，大家按照标志，把车停在停车场再步行过来，我觉得几分钟时间大家就当锻炼身体，给别人也提供了方便，我觉得这是一个挺好的事，如果大家都自觉的去做，那么这条路就不会这样堵。其实我觉得很多堵车的因素都是人为的，咱们要把这个堵车的情况解决呢，还是从意识上就要考虑到别人，不要只考虑自己的方便，给别人带来不方便。）
谭先生：我今天出去办事，走到双井桥那就看见西边冒黑烟，得有几层楼高，我正好顺路就开过来了，到跟前一看啊，在广渠门内富贵园小区的东边，万方白金酒店可能是它着的火，来了有六七辆消防车，还有几辆警车，城管，警察都来了，现在辅路上，基本就不通了，主路的交通还正常。高压水枪还在往天空喷水，我看得有几十米高，喷的水往下落好像是降雨的作用似的，那楼顶上还有消防警的身影。）
袁女士：我刚从北海公园晨练回来，今天6.1节公园里孩子特别多，我就在公园里发现了有惊无险的一件事，我想借助新闻热线说说。就是当我们走到北海公园东岸的时候，一个30多岁年轻的妈妈和自己的孩子走失了，能看得出来她非常焦急，留着眼泪大声地呼喊自己的孩子，我们就围过去大家都想办法，这时候孩子已经丢了半个多小时了，最后小孩是在哪找到的，从北边他自己溜溜达达的走过来了，后来就赶快领着这个孩子找他妈妈，他妈妈当时看着这个孩子又惊又喜，抱着孩子就哭。我就说通过这个事，不管是学校还是年轻的家长，应该告诉孩子，当你和孩子走失的时候，应该教给孩子如何寻求别人的帮助，我觉得这些孩子现在这方面的知识太少了，另外年轻的家长，你不要让你的孩子离开你的视线，我想通过新闻热线提醒一下年轻的妈妈和学校老师，对孩子应该有这方面的教育。)
工作人员：如果没有收到的话，在之前我们申请的那个界面现在有公布一个公示，您可以通过邮箱把您的相关信息邮件反馈过来，这边会有专人处理，可以到之前申请票的那个界面去看一下，是北京门票的首字母阿特CTRIP.COM,CTRIP就是携程的简称，把您的姓名，身份证号码，申请的票种等相关信息都要留下来，这边会帮你核实的，日后会有专人联系，看一下具体的配送方法。记者：为什么有人收到有人没收到，这是哪个环节出错呢？您也知道这是平信的方式而且是大批量的方式，难免途中会出现一定的遗失，或者是延迟现象都是有可能的。）
苍先生：我住在光辉里小区，八王坟这边。这边阳光100南门前面的那条马路再往南有一片小树林，它的那个树，沿外边是一圈树，是一个U字型，整个加起来有200米差不多，全都干死了，那个尖都变成黄色了，手一摸特别脆，一点水分都没了。里面都是大杨树，杨树也都有点发蔫了。我想通过你们建议绿化和园林部门给他们浇浇水，让它们活过来，种点树也不容易，挺可惜的。）
张女士：我搬到天坛南门已经有几个月的时间了，刚开始觉得那边环境好，可是现在出现一个问题，每天大概差10分钟6点的时候，天坛公园就开门了，喊山的人就特别多，一进公园就开始吊嗓子，中老年人居多。他们都喊什么呢？有几种，一种是像京剧似的拉长音，还有一种就是“嘿嘿哈哈”之类的，再有就是喊磨剪子磨刀的。有时候我也拿数码设备录了一下这些声音，你可以听一听：（声音）声音会往上走，我们家住顶层，对我们休息影响都挺大的，为此还换了一个塑钢窗也不是特别管用。后来我也跟公园的有关部门反映过，他们说也没什么特别好的解决办法，就只能是立一个牌子，提醒这些游人让他们小声一点，作用也不是特别大。我觉得喊山这个事是个个人行为，可以往天坛公园里走走，不要在外墙这喊，我们家就跟天坛公园一墙之隔，所以影响特别大。我觉得走到里面，去回音壁那肯定对四个门的居民都没什么影响了，声音就传不过来了。他们为什么非要在一进门的地方喊？我觉得可能也不是故意要吵谁，可能就是觉得一进门空气好了，心情就不一样了，就喊了，他们可能也没有意识到周围有居民楼，其实我觉得就是缺一个告知，应该把这件事告诉他们，提醒一下周围有居民。）
第二个方面就是企业的流动资金这一块也有增加，流入这一领域之后，对于企业的经营起到了一定的作用的。但是除了这些因素以外，还有一些确实是没有流入实体经济的，比如说也有一部分资金、一部分贷款可能就流向了股市或者流向了房市。我们从今年以来股市的表现可以看出来，在宏观经济没有出现明显好转的情况下，我们的股市却从年初的不到两千点，增长到现在的突破了两千六百点，我们的房市也出现了回暖的迹象。这就不排除一部分企业把这些资金贷款贷过来以后，投入到了股市和楼市。
姜勇：他们就说祝福你过好一点，毕竟他们也觉得人经过地震走过来也挺不容易的。
鸿水：这个最关键的就是说我这个票房是可监测的，是可预测的，但是比如我放到二线以后了，我没法监测你的票房，我不可能每天最佳影院进来多少人，有多少人买票，多少人来看，我每天发行方，或者制作方要派一个人去盯着，那盯不过来的，但是走其他的原先就好得多，因为我们是分账，票房卖得越好。
郭松民：第三种就是我们的一种最坏的猜测了，我们知道当事人家庭非常有钱，他在当地可能影响非常大，我们知道现在在中国一个人有钱的话，往往意味着他在社会上，甚至对政府官员的影响力都是非常大的，反过来说一些非常有影响力的人，非常有背景的人他们才能发财，一个单纯的有钱人，或者一个单纯的做官的人，这个在我们社会当中是很少见的。如果说施加了影响，公安部门就会更加失去大家的公信力，我觉得最主要的问题在于什么呢？产生一个最严重的后果就是大家以后一旦再遇到问题，不再相信我们的执法部门，他用什么方式来讨回公道，来为自己讨一个说法呢？这就非常麻烦了。一般人们归结为三类嘛，一个就是说自我实施，就是说谁杀了我自己去报复他，还有就是第三方实施，最好是由国家的执法机关来解决这样一个问题。如果说人们不再信任国家的执法机关，采取自我来为自己讨回公道。
主持人：各位，您现在正在收听的是北京新闻广播《博闻天下》节目，我是主持人玉昆。欢迎您继续收听，每年的5月18号都是国际的博物馆日，博物馆日也刚刚过去，博物馆这个词是从欧洲传过来的，英语里博物馆叫Museum，Museum这个词实际上是从古希腊文Mouseion，Mouseion什么意思呢？愿意是祭祀谬斯的地方，谬斯是谁呢？是希腊神话当中掌管科学和艺术的九位神女的统称，她们分别掌管历史、天文、史诗、情诗、抒情诗、悲剧、喜剧、笙歌，还有舞蹈，代表了当时古希腊人文活动的全部的内容。在相当长的历史时期里，博物馆只是供黄氏，或者是少数符号观赏奇珍异物的收藏室，直到18世纪，西欧才有一些国家开始有公共的博物馆建立，并且向公众开放。1977年国际博物馆协会为了促进全球的博物馆事业的健康发展，吸引全社会的公众对博物馆的了解，参与和关注就确定每年的5月18号为国际的博物馆日。
第二，出现这样的情况，会不会有些人借这个机会，小病大养，无病开药。这个完全是以小人之心度君子之腹，要相信广大群众在这样一个来之不易的医疗服务体系面前是会爱惜这样一个医疗服务体系的，政府如果一心替老百姓着想，老百姓反过来也会认同政府的政策，也会为政府着想。再说，药，是药三分毒，谁没事开药吃？但是会不会出现有些人小病大养，没事就在医院里住着呢？会不会呢，我相信会的，但是这个问题我要回答两点，第一，可以通过逐步的制度的完善，来消除这种现象，或者把这个现象降到很低的比例上，不至于对这个制度构成危险。第二，即便出现这样的情况，任何医疗制度都是有瑕疵的，我们顾了这个方面，其他方面就出了问题。即便出现这样的情况，也比现在的没有医疗保障，小病拖成大病，大病在家里等死要好得多。
方舟子：以前的这些传染病，包括像非典，中药是没有起到什么作用的，虽然现在一些中医都在说当时中药发挥了多大多大的作用，但是大家如果仔细想一想，再看一看当时的情况的话，实际上都是终南山院士他们摸索出来的救治的办法，完全是现代医学的办法，跟中药是一点关系都没有的，而且当时刘大夫他本人还有他的爱人也都被感染上了非典。他当时就没有说用中药有什么起到预防的多少，也没有。一开始用中药去医治的话也没有效果，后来是他的爱人因为没有抢救过来，就病故了，这是因为得非典病故的。刘大夫后来是被抢救过来的，用的也是现代医学的方法。
方舟子：这个根据症状来分类的话，是没有什么道理的，因为不同的病毒引起的传染病有可能表现的症状是一样的，同一种病毒引起的传染病在不同人的身上表现出来的症状可能也不一样，所以你光是靠症状来给疾病分类是没有道理的，我们要治疗一个传染病的话，有两种办法，一种是治根的办法，那就是把病毒、病菌给消灭掉，这个是最有效、最根本的办法。另外一种就是你现在目前来说对某一些传染病，一时找不到治根的办法，比如说以前对这个非典，当时大家都没有见过，不知道这个病毒，也没法去消灭它，这个时候采取了一种办法，就是治症状的办法，就是你发烧了，我把烧给退下来，你咳嗽了我不让你咳嗽，或者是头痛了，我服一点镇痛的药，这是治症状的办法，你呼吸衰竭了，我就赶快上呼吸机把你救过来，西医也是这样的，它也很多很多的药是可以缓解这个症状的，我们在药店里买到的治感冒的药实际上都是缓解症状的药。中药最多最多可能有一些缓解症状的成分，并不能说明它对病是有治疗的作用的。
刘仰：是从拉丁语解放过来的，这个国家是怎么形成的呢？就是在林肯解放黑奴之前，美国的一个总统叫蒙罗，蒙罗有个很著名的主张就叫蒙罗主义，大家应该知道，美洲是美洲人的美洲，跟你们欧洲人没关系。当然我们从他这个观点另外一个角度来说，可能比方说他觉得黑人也不算美洲人，所以从蒙罗那个时候开始就有一个计划，要把黑人遣返非洲。
主持人：完全就是抄过来。
司马平邦：打个比方，第一，悍马这种汽车，它的市场应该面临很大问题。中国有没有这样的市场？另外，四川的一个企业能不能担起这个市场？因为国际上这种车正在慢慢退出，因为它是以大量耗油为代价的，这是个问题。另外我个人有很多意见，因为这个涉及到中美之间这么大的贸易往来，信息披露不是很好，虽然不是一个股份公司，不是上市公司，但是整体应该有一个完整的信息披露，但是没有，就是说我们交易了，多少多少钱。而且我听说中间环节上有摩根史丹利的介入，倒了很多手，最终可能由中国银行买单。我当时感觉，咱们直观感觉应该把美国的一些银行的负资产拽过来，通过这个渠道卖了。
当年曹炳琨上电影学院的时候，就特别喜欢表演，于是就经常跟一些朋友到北影厂的门口去等活，熟悉的培养都知道，“北漂”经常在这儿等一些剧组找临时演员或者群众演员。据说他第一次等到活是有一天他去得特别早，四点多就到了电影学院的门口了，而且还特意穿了一身特别雪白的T恤衫，在人群当中比较显眼。你别说白T恤真没白穿，没过多久，就有一个制片过来了，从人群当中挑了几个人，其中也把他给挑走了。到了明清一条街，也不知道从哪儿拿出一个脏兮兮的大麻袋，从里面拿出一大堆古代的服装，也不知道是宋朝的还是唐朝的，让他们都换上了。这衣服上面一闻，都一股子味。这部戏是古装戏，曹炳琨的戏份还不少，不过总是在主角的身后走来走去，扮演街上的行人。走了一天，结果一直到下午都快五点钟了，这个戏才拍完，而且这一天，他是挣了自己人生当中的第一份做演员表演的工资，20块钱。拿着这20块钱，曹炳琨就回家了，把20块钱交给了自己的老妈，说“妈，这是我挣的第一份钱，交给您。”而且据说直到现在，这个曹炳琨和妈妈之间还保持了这样的一个君子协定，就是无论曹炳琨在外面挣了多少钱，他只拿其中的10%，其余的90%还是要交给妈妈。这样的一个孝顺父母的孩子，应该在事业上能够走得更远，因为他懂得感恩，懂得珍惜。
洪水：这是美国的主旋律，美国的英雄主义，我们也是，但是我们的电影拍出来之后，大家觉得不好看，我觉得这很要命。以前咱们国内也拍了一部电影，我不说名字了，他们邀请我去看了，我看了之后，他们就说电影怎么样？我说真不怎么样。后来全国的票房才多少吗？两百万。是什么概念？等于没有人多少人走进影院花钱去看，两百万，你连发行费都不够，当时的投资还是上千万的。这个电影拍出来的有意义吗？我觉得没有意义。我们说的主旋律，其实主旋律也是一个很好的词，因为我们肯定是要向往真善美，我们没有人喜欢假恶丑，但是怎么样把这个电影做得好看，寓教于乐，我看了这个电影，你要让观众买票看这个电影，这个电影一定是对他有吸引力的，而不是说强制性的，你掏钱过来看电影，看看我怎么教育你。这和电影就背道而驰了。我们现在国内的主旋律应该像美国的主旋律电影学习，美国的电影百分之八九十全是主旋律，但是人家表现出来的形式和最后的教育，人家动不动几个亿美元的票房，当然我们的制作成本和人家也不能比。
方舟子：刚才你引用了欧阳院士的话，说分辨率太低，所以分辨不清楚，那个登月车只有几米长，看不清楚，这个是主要的原因吧。但是并不是说这回“月亮女神”就没有看到阿波罗的痕迹，实际上看到了，因为我看到日本方面的报道，日本专门为“月亮女神”建了一个网站，里面有英文的材料，我看了一下，他们说是看到了阿波罗15号登月的痕迹，那个痕迹就是看到一块直径大概200米的一个白色区域，因为你登月的时候会喷射一个东西出来，喷射完之后，就把月亮表面的那层月壤，就是土壤推掉了，就留下了这么一块白色的痕迹。月亮上没有空气，只要留下一个痕迹，就一直保留着，不会又有风刮过来，把土壤刮过去又掩盖掉，不会的，会那么留着的。这是其中一个证据。
熊丙奇：对，选择最好的一个学校去上，这样学生的焦虑会降低。我们以前考摸底考试第一次，摸底考试第二次，这些成绩都管用，你都可以在申请高校中管用，你随便拿出其中一次成绩就可以了。所以说我们表面上感觉，我现在提供了多次考试，学生每次都去参加考试，是不是我的考试成本会增加，实际上我们的考试成本不会增加，而且反过来会降低考生的焦虑。
其实现在教育部所推行的另外一种考试，就是多次考试，但是他没改变后面的录取模式，反过来还是会增加焦虑，我是多次考试为一次录取服务，我们现在是多次考试为多次录取服务。
关报道的是中国青年报社的记者王俊秀，王俊秀在博客当中介绍说，6月5日下午，他接到了一个读者的匿名电话，说有关于吉林松原高考舞弊的线索。他马上把这件事向报社进行了汇报，由报社决定，让他还有另外一名记者张国一起奔赴吉林进行采访。在当地，他们也没有找到那位匿名的线人，不过，这个线人在电话里说，你们来了就能赶上了。就在高考前一天的傍晚，王俊秀和张国到考场附近转悠，就发现气氛不对，街头巷尾这些考生的家长们所谈论的事情都是怎么作弊，就连出租车司机都说，这高考，一点也不紧张，关键是找门路，找辙。这让王俊秀感到非常惊讶。根据考场附近张贴的小广告，王俊秀和一个卖作弊设备的卖家取得了联系，对方要求他把款打过来，我就发货。于是随后张俊秀就向当地的吉林省的教育厅、省招办和松原市公安局报了案，希望配合警方把犯罪嫌疑人抓获。但是，就在他到松原的公安局再次拨打对方电话的时候，没想到的是，对方竟然喊出了他的名字，你不是那个中国青年报的王俊秀吗？你找我什么事啊？非常得意的样子。这让王俊秀非常地吃惊，也感到非常地恐怖，于是在当晚就更换了住宿的宾馆。在考试这几天，他无意当中和一位考生家长聊天，就一直谈买卖作弊器材的事情。其中有一位家长竟然把他当成了卖器材的，当然了，后来王俊秀的身份亮明以后，没想到这位考生家长反而像是抓住了救命的稻草，向他爆料了自己的孩子就在高考的八号那一天，在现场竟然被其他的学生抢试卷的答题卡，明着抄。这个事情被报道出来以后，也是引发了一阵轰动。当地吉林省教育部都组织了相关的调查组来调查这件事情。最后，松原市教育局局长迟振军向媒体也介绍了这次在考场上发生的所谓抢考卷事件的一些细节。
司马平邦：我们说的附加值，现在已经很大了，潜移默化改变很多人的生活，这是我们的商家应该学学的，我们不应该只是把人家的直接复制过来，我们是不是可以造出一些新的文化，新的特色，更适应中国人的特色。同时有一点，在追求这种风格的时候，还要想到一个适应性，也不要太御女化。总之，我倒觉得只要有商业利益，有商业的合理价值，社会应该还是很正面的。
彭彪：对，司法的独立也好，权力的公正也好，它不可能脱离民众，所以经常我们听到一个词，民愤极大，要想枪毙这个人的时候要说民愤极大，说“民愤极大”干吗？说它符合法律规定不就行了吗？不行，要考虑人民群众的义愤，我看没有处罚邓玉娇，就是属于嫖娼的人民愤极大，而不是邓玉娇民愤极大，如果这个事反过来，必死无疑。
主持人：武汉城管又出了高招，这个叫沉默注视法，在博客上我看有不同的评论，有的人说，这确实是一次有益的尝试，至少证明这非暴力也是可以解决问题的。当然也有的说太软弱了，都这么执法，说你收一个大排档的违法摆大排档的摊，就半个小时，这违法的行为多了去了，你管得过来吗？天天你这么沉默注视，你注视到哪一天这城市的秩序才能好转啊？你怎么评价这个沉默注视法？
司马南：警察兜里带着枪，警察说你别动，那你就别动，你要动警察真开枪，有时候一个老年妇女，警察说别动，老太太要翻兜找什么东西，他不是反抗，老人耳朵背嘛，好，这老人的行为就引起警察的恐惧，警察怀疑她找枪，警察就把这老太太给揍了一顿，美国发生争议了，有人说这到妇人太无辜了，但是也有人说，这警察太残暴了。反过来也有人说这事太过了，可是也有人说警察就应该这么执法，法律的严肃性就在于此，我们城管队员没有美国警察，也没有中国警察那种执法的权力，所以城管队员的尴尬不是因为他们个人素质的原因造成的，我甚至认为有人把城管队伍妖魔得不成样子，我并不认为城管队员那些人，他们明显地在人格上，在道德上比我们一般的社会团体成员更低。这才叫客观的、历史的、全面地、辩证地看待这个事情。
方舟子：因为现在目前来说，高考还是我们国内比较公平的竞争的方法，但是你如果说通过这种五花八门的加分的方式的话，实际上就在制造社会的不公平，本来比较公平的考试方式变成了不公平了，就变成了你有门路，你有权力，我就可以去钻这些空子，考不好我也可以给你用各种各样的方法去加分，虽然说加分的初衷本来还算是可以的，怕因为你一次考试没考好，影响你以后的发展了。但是我觉得通过加分的方式有点类似于说我知道这个高考本身是存在弊端的，对它进行一点修修补补，用加分的方式进行修补，这个是补不过来的，很容易抓住漏洞，搞得这个漏洞越来越大，所以如果说你真正地担心考生因为有一次高考考不好，就影响他的终身的话，你是应该从根本上来考虑怎么样改革，怎么样改变高考的这些弊端，比如说我一直在建议说你高考可以多考几次，一年多举办几次，这样一次考不好，我过几个月马上可以再去参加，选一个比较好的不就完了吗？
用古诗词来写高考的作文，而且得了满分，确实是牛啊。不过也许还有比他更邪乎的，或者说是更牛的，用甲骨文来写高考的作文，今年四川高考的题目叫做《熟悉》，就有一位考生用绝大多数人根本就不熟悉的文字，也就是甲骨文写了自己的高考作文。当然了，这篇作文当中除了甲骨文之外，还用了很多其他的古代的汉语文字，包括青铜铭文、还有大篆等这些古文字的字体，书写得还相当地漂亮。这件事在阅卷组也引起了相当大的震动，这阅卷老师自己也看不懂这个古文字，他到底写的是什么，于是就赶紧去到高校，包括四川大学的古文字专家那里去请教，让专家把这篇有甲骨文还有其他若干古文字写成的文章翻译成简体字翻译过来，然后再给他打分。
郭松民：我们对目前的干部选拔制度普遍的深深地存在着不信任，在这种情况下，周森风突然脱颖而出了，29岁他就冒出来了，他做了市长，这个时候人们直接的，合乎逻辑的质疑就是说他背后有没有什么背景，有没有什么路子，大家不信任，不相信他是凭着自己出类拔萃的能力，凭着自己的苦干，或者凭着当地人大代表的信任而当上市长，我觉得最大的问题在这儿，从这里边反过来，我们从这里边能得出一个结论，是什么结论呢？我们有关方面，包括国家的一些负责政治体制改革的，或者研究的这些人，大家学者、方方面面大家都应该关心这个问题，如何重建公众对人才选拔，官员选拔这样一个制度的信任，我觉得这是一个很大很大的问题。周森风这个事情也在这儿。
袁佳：不会，那些学校老师会找你啊，跟你说，跟你分析一下，你不懂他还是跟你分析一下，通俗一点给你讲解一下，你现在的心理状态，告诉你应该怎么做，然后在百年职校之后学到东西也不少，自己就会想，我觉得就是心态好，心态可以决定一切。你要慢慢把自己的心态调整过来，现在我就觉得，不管别人说我多厉害多厉害，我就说，我不会再表现出。
记者：有时候特别想，现在我有一个感觉，我有想要是我们都在做梦多活？这只是一场梦，希望一会儿我们能够醒过来。
蔡锦旗：第一天报了，第二天没办法了，第二天你看我干吗了？我一个去给这些受灾群众协调，余震不断，那个时候一会儿抖抖抖，两边的房子那种响声很可怕。废墟里有4个人，那个女孩跟我讲，谢谢你啊记者，我说怎么了？她说解放军现在帮我们来了，我说来了就好，她说是你帮我？我说不是我帮你们的，她说但是我还是很感谢你，笑得很灿烂，那一刻，我都给她录下来了，当时就是激动感谢我，我说没关系。没两分钟跑过来找我，记者你还要帮我一个忙。怎么了？她说我们那个楼马上救出人来了，那边有一台吊车，里边有一台吊车，这边有一台吊车，加他们这个成三角状，她说人家刚要那个缝拉开了，他们那边一振动，一掉东西，力度很大，又给盖上了。她说你帮我们协调一下，你帮我们跟他们说让他们停，我说行。我马上就找到解放军，他有个中尉，我说中尉你们这边停，那边要出人了，然后又跟那台机器讲，那台有一个解放军，有一个武警，有一个是铁二局的，救他们的那里边有出人的是铁二局的，我说你们停，十分钟，停十分钟你们再动作，但是每一台都有家属守着，做这事不容易，我赶快跟他们讲，我说你们大家都是，你们这儿如果需要那边停那边也停，它就平衡了，然后我就在这儿等着，一看还没有救护车，因为那个时候救护车来救人都是慌的，他也是慢，满街去转，转上了就拉走，根本没有定向的。我就赶紧跟那几个人说，年轻人，你们赶紧到街口去堵120的车。我说你们赶快去堵一辆来，赶紧。
蔡锦旗：车开过去看一看，开过去以后我就赶紧跳下车看，看到一堆人，大概有几十个人老的少的，就是幸福二组的，他们说是幸福村，老人小孩的说你们吃饭没有？没有，水得没有喝的，我们从村里逃出来什么都没有了，我说那怎么办？有人抱着被子，捂在那儿，反正地上乱七八糟，水又开始进了。有一个男人说，我们到处去找水找不了商场垮了，又没人卖，怎么办？我说你们等一下，我赶紧叫我们车上驾驶员和这个志愿者，我说你俩下来，把东西抬过来。因为我们一路走一路送，我们四箱全送了，最后一箱抬过来以后就开始发给他们，那小孩拿到，一个90多岁的老头拿了就开始啃，根本没剥皮就开始啃。
蔡锦旗：很受伤，我好长时间没有过来，我就这几个月回来才养好多了，我是忘却法，使劲忘掉它。
蔡锦旗：对北川我就是不断地进行，我现在每天晚上给人家做心理安慰，我不打过去，他受不了他打过来，然后我每天晚上一定要问他心理状态怎么样。
蔡锦旗：居无定所，一个是没有家，多让人恐慌啊。你想想，咱们说是心理路程，他们要的心是这个东西，而不是我们想象的他心理情感需要，他怎么怎么，那都是瞎掰的，他们最需要第一是个家。咱们换个角度，立马告诉你你没家了，你站在马路牙子上，你去哪儿。你是不是想，我要去这个朋友家他会怎么样，我去那个朋友家他家会是什么状况，合不合适我去？你就要想很多想很多。你比如说你上成都来出差，你拖着个破箱子，你来了。我第一感觉是他怎么拖个箱子来的，这人怎么这么难打发？是不是有这心态。我们还是正常人，像他那个，上午片瓦，下午擦身置地的时候，身无掌物。那怎么办呢？我们真的从理解他们，如果给他们一套永久性的住房，一个有砖墙的房子，他的心才会想到精神的需求。你想想，屋里没有了，孩子没有了，或者丈夫没有了，那个痛痛不过来，最需要是我今天住在哪儿？我睡哪儿？我吃哪儿？这是最起码的生存的需求，所以我们很多心理学家动不动就说他的情感受伤，他的生存受伤，他没有生存的地方。第二，我自己在采访灾区这么一年当中，我就发现板房是临时的，婚姻也是临时的，我就这么跟你讲。为什么呢？我称之为板房婚姻。什么叫板房婚姻？因为板房是临时的。
蔡锦旗：不想说你，没时间理你，心里烦着呢。所以其实我作为记者，我觉得你去采访人家的时候，绝对是朋友聊天，而不是按你的思路去问别人这个问别人那个。我经常跟他们坐一块，他自己自愿就跟你聊了。比如有一天我走进一个板房，一个大妈在那儿吃饭，一个盆子里装着一个菜。我说你这菜买多少钱？什么菜？她说你没有吃过，我说什么东西？野菜，山上的。山上的野菜，挖过来野菜。我把它拿来做成咸菜了。你想想她的生活有多困难，你跟她说那些东西跟她挨边吗？她的痛苦你知道吗？
蔡锦旗：其实我更客观地，所以我希望外界的人对灾区的种种现象多一些宽容，多一些理解，多一分同情心，真是那样。你说我老往灾区跑，我到了灾区尽量不用人家的车，我很多时候，曾经我拉着尚主席，我们俩就去坐野的，就是野中巴，挤挤挤，挤了一堆人在里边，我都不让她去灾区想办法弄车，我说不用了，你这样的好处就是能知道比你更困难的人在做什么，他们怎么生活。你说你成天汽车来汽车去你也不了解人家的交通情况。所以我觉得我们省委常委李登菊讲得非常好，她说记者在第一线，为我们省委提供了很多好的建议，我们肯定是看不过来的，所以我们省委常委对我非常好，每次见到我都跟人家说，这是我的朋友。我记得最清楚第一次的时候，我灾后第一次见她，她就跟我讲，跟我开玩笑，蔡记者你给我安排的活我都干了。
姚丽：很多记者问到过这样的问题，包括朋友也问，你做学校与当总经理有什么不同？我说句内心化，从我个人来说，我没有感到不同，就我个人做工作来说，只有一点不同，就是我听不到客户投诉了。我听到的都是赞扬，我就是得到了多，我就是这点不同，失去太少，得到了太多。失去的无非就是点时间、精力，当然了，金钱，你没有工资，但是这些与你得到的这么多赞扬和称赞来说，那微不足道，但是工作的性质，我每天思考的方式，跟我在公司是完全一样的，我没有感到我个人的位置和个人得作用的变化，因为我在公司的时候，也是在操心同样的事，怎么能让我们的员工愉快地工作，能够让他服务的客户都愉快，怎么能够创造一个大家都快乐的环境，而在这儿，我们做着一样的事，一方面你看到，你不要以为办学校就是给学生讲道理，错，我们没给学生讲什么太多的道理。我们百年职校的教学理念准确地说，我们不教，我们做。其实这句话是我从英文想过来的，有一天我在想英文词的时候，我觉得当我们在想英文介绍百年职校理念的时候，我一下反映过来，其实用中文说我们不是在教，我们是在做。那么怎么样做呢？其实就像一个公司一样，你是一套整体的管理体系，灌输你的教育理念，其实跟我做公司的感受是一样的。
姚丽：因为那是我们的第一批员工，那时候工资刚刚建立，我离开的时候公司两千多名员工，可是那个时候公司才二十多名员工，你想想那个感情还是蛮深的，而且真的是每次见到我，真的就像见到家人一样，兴冲冲地跑过来，结果被我严厉地批评，所以也是蛮伤感的，当我知道他离开的时候也是蛮伤感的。因为那个时候我们确实是没有机会为他做更多的事。除了会帮助他，批评他，指导他，当时我也这么想，以他那样的情况应该去上学，而不是工作。
记者：当我们今天回忆起来，我们去寻找官厅水库，寻找永定河的水源头的时候，我记得当时我们还一路特别感慨，想到从那么细的一个小的水流，一路前行，不断地有其他的直流汇入，能够流到官厅水库，想到官厅水库通过引水渠，流到北京，比如说我们现在，也许我们电台前面浇那片草坪的水，就有可能是从山西那么远的地方流过来的。
王佳一：如果是的话把阳光一样的短信也发过来吧。
顾峰：拿一个自行车条，自己在砂纸前面打磨一个尖，摸过来弄一个勾，晚上打着火把，看稻田里有泡往外冒，伸进去的小勾，它一咬就逮上来了，纯天然的。
王佳一：不，我不唱这个，我一会儿还有其他的词呢。我觉得还有一个放松的方式，就是听个笑话或者是讲个笑话，106695881039您发过来什么笑话我们选择一下就念。
乙：好的。目前，全球的旅游资源都在争取游客。民族地区有着丰富的旅游资源，不加以开发和利用，也许许多资源在现代化的进程中逐渐被破坏了，或者文化失传了，再也找不到原有的模样，对开发乡村旅游，是一个致命的打击。如，江南许多城市把成片的青砖瓦房被当作落后给拆除了，现在清醒过来，非常可惜，因为城市的许多宝贵记忆失去了。
首先是对内凝聚民心、鼓舞士气，这个效果已经充分体现出来了。我们从电视画面包括从现场发回的图片中看到，受阅部队走过来的时候，俄罗斯老百姓情绪是非常热烈的。
柴安东：“可能大家都比较关心这个事情，现在就是说这名患者他相应的情况是个好消息是我刚刚得到的，他的病情有所缓解了，比如说他刚开始是39度，现在是36摄氏度了，刚才那你说的这个疑问也是我们大家都比较关注的，我就问了D41次列车相关的情况，一个是铁路局，我问他，这个相应的时间差他们有没有把这宝贵的45分钟做了应急的隔离处理，他们查了一下当晚的值班信息，当天火车上和车站里都没有接到疾控部门相关的通知，如果是接到通知，他们是不会把车门打开的。山东方面现在还在通过公共媒体在把同车的乘客召唤过来。另外一个就是涉及到济南市疾病预防控制中心，一直到凌晨2点多的时候，我还在山东省卫生厅等消息，他说他们也在等济南市卫生局的说法，他说一旦有什么说法也会跟我联系，但是现在还一直没有消息。”
王女士：“先是询问，询问我回来以后都接触了哪些人，我们的家人的姓名，我接触人的姓名做了一个记录，带来了消毒液进行了消毒，对整个房间进行了消毒处理，然后又留下口罩，每天吃的药片，每天泡水，每天要自己量一下体温，然后他们常常打电话过来，询问我的情况。”
有数据显示，2007年美国银行净盈利270亿美元，其中60%是来自于信用卡创造的周边业务，也就是手续费、收费、透支率和罚息，所以美国人很气愤，这些银行接受了政府也就是纳税人的资金，反过来却来压榨消费者，所以纽约参议员说这些公司独断专行，尤其是在最近，有的公司的利息已经翻了两倍，甚至高到20%，他说这些利息已经高到不可容忍的地步，造成了消费者沉重的负担，非整治不可了，所以在参议院参议会中，有参议员就提出了，有参议员要上限定制到15%，不过这项提议现在还没有通过。
记者：“你们都震晕了，多长时间才醒过来？”。
李：我们还不是可以请。你把病历拿过来再说。我跟你说实话，随哪个都不能打包票。
主持人：卢武铉说他最尊敬的伟人是美国总统林肯。他认为自己和林肯有着相似的经历。因此，每当遇到困难时，卢武铉就会想起林肯，从林肯那里获得信心和勇气。卢武铉说，"在面对困境的时候，想想这位伟大的人物，或许你会说，你的那一点挫折算得了什么？"然而，这一次，卢武铉并没有挺过来。为什么一个能迈过三八线的人却迈不过自己的人生？下面我们来连线新华社记者王缅，她曾经在卢武铉执政期间在韩国长驻采访，从她的回忆中我们或许能找到一些线索：
梁永春：因为法国进口石油的大约三分之一都是来自海湾地区的，但是现在西方各国当中，除了美国之外，只有法国能在海湾地区建立自己的军事基地，这就大大提升了法国在波斯湾这条国际能源大动脉上的战略地位，他的实际利益就有了直接的军事的保障，而且由于在这儿有了驻军以后，法国在波斯湾地区安全问题上的发言权也会明显增加，他整个的国际政治地位也就提高了，所以对他来说收益是多方面的，同时法国为建立军事基地付出的成本非常低，我们在新闻中看到，很多相关的费用被阿联酋免了，这个基地需要的人员和装备，是从法国驻吉布提的军事基地调过来的，都没有给法国增加额外的负担，所以在金融危机的大背景之下，连美国都在压缩军费开支，收缩海外驻军，但是对法国来说，建设这个军事基地效费比比较高，对他来说是只赚不赔的买卖。
负责人：消息还没有及时反馈给我们，值班室现在还没有收到到报告，他们应该把他的情况，需要我们帮他查的情况，主动给我们传过来，还没有传过来像第二例病例在北京活动的情况这样的信息。
湖北省非物质文化遗产保护中心主任：不矛盾。我们的一些文化现象对周边国家影响是比较大的，韩国的申报文本中端午节是中国流传过来的，中国跟韩国共同保护这样一种文化现象，而且表现的特点不太一样，来共同保护这样一种现象，这是符合文化发展规律的，也是正常的。
村民：那天我往马路上去了，看见有车、铲车往地里去了，拐过来我就看见我父亲挡着车不让车往地里进。
傅博：“网易过去成功过运行过不少自主研发的游戏，我觉得他有一个最大的优势，就是说在游戏的推广方面，因为我认为魔兽世界是一款非常优秀的作品，在中国市场的潜力应该算是还有很大的潜力可以挖，第一是很大的发展空间，第二比魔兽世界同时在线人数高的游戏作品也大有人在，所以在发掘开拓新用户上面，网易有很大的可以运作的空间，虽然有一部分玩家流失，如果能够把自己成功经验拉过来的话，成功地推广，发现很多的新用户对网易来说也是很好的事情。”
山西运城卫校的两名学生陈磊和刘庄在端午节期间突然失踪，6月1日晚，陈磊和刘庄的家人都接到了一个来自缅甸的勒索电话。陈磊的母亲告诉记者：“绑匪打电话过来就说是赌博了，让我赶紧汇三万块钱救他，我汇了三万一千块钱，一千块钱是孩子的路费，现在对方又要五千块钱。”
艇副艇长尹慧全回忆说：“艇长拴着保险绳挂在扶手栏上，声纳班长刚走出舷侧们，就有一个涌浪打过来，他脚下一滑就随着船舷往下坠。艇长手疾眼快，一把揪抓住他，但是由于两个人的重力加上涌浪的力量再加上潜艇的速度，挂着弹簧钩的扶手栏突然断裂，两个人一起落入海中。”
叶海林：我们可以把问题倒过来想，如果是内贾德获得30%的选票的话，国际社会会质疑选举的结果吗？关键在于以英、美为主要代表的西方国家，本质上不希望内贾德当选。内贾德当选又是以大比例获胜的话，他们感觉不满，这个是出于文化差异和国家利益的西方与伊朗的矛盾造成的。这种情况下，他们出来质疑选举结果，并不让人奇怪。问题在于这种质疑不会直接影响到伊朗国内的政治气氛，而实际上，对穆萨维这边来说，这种质疑或者西方的若有若无挺穆萨维的做法，对伊朗国内的改革派是有害的。这样很容易使得内贾德这样的保守派容易在国内找到一个理由，说穆萨维这些人实际上是受到西方的支持，而考虑到伊朗国内的特殊的政治气氛，如果一个政治力量被别人称为是西方扶持、西方支持的，他们的政治前途在伊朗国内可想而知。
李桂梅：因为年限上我是不符合的，因为七年还没有到，但是有一些荣誉，是可以优先的，所以我也很激动，如果可以把户籍转过来的话，真的是挺高兴的。我会马上申请的，希望早一天成为新上海人。
袁坊乡乡政府工作人员：“我刚调过来，不太清楚。”
在厦门中埔的台湾水果销售集散中心，从台湾直航过来的凤梨、彭柑等水果刚刚到货，就被正整箱整箱搬上冷柜车，运往内地各大城市。在近2万平米的摊位中，台商入驻率接近100%。台湾商人黄女士推荐起自己的水果，总是不遗余力：“那这个是我们台湾的彭柑，我特别推荐，汁多味甜。那这个，台东我们的凤梨释迦，切着就可以吃，把它当成苹果这样切着吃，里面没有籽。”
可以通过五合一的这种方式，把农行的资金，把水产学院的技术给他吸引过来，獐子岛渔业实现快速发展之后，也有一个原料基地的建设问题。"
经过奋力抢救，现在已经有部分伤员开始好转。刚刚苏醒的矿工邓世全现在也忘不了那层致命的烟雾，他说能醒过来真是侥幸。邓世全：“我只是看到有一层烟雾喷过来，到最后我们全都不知道了。我们是昨天用救护车送到市医院来的，苏醒过来还是什么都不知道，现在比较还行。”
胡锦涛对围拢过来的孩子们说，你们这所学校是一所特殊的学校，许多同学都是随着爸爸妈妈来到北京的。为了让同学们受到良好教育，国家制定了专门政策，学校老师倾注了大量心血，你们的父母也付出了许多艰辛。希望同学们珍惜来之不易的学习机会，发奋努力，勤奋学习，真正做到你们校训中提出的“我负责、我能行、我快乐”，以优异成绩回报国家、回报老师、回报父母。胡锦涛还向孩子们提议，用掌声向为他们成长进步付出大量心血和汗水的老师表示感谢。
年10月19号上午，315潜艇完成全训考核任务返航途中，艇长蔡一清带领声纳班长陈晓刚到上甲板检查艇体划伤情况。副艇长尹慧全回忆说：声纳班长刚走出舷侧们，就一个涌浪打过来，他脚下一滑就随着船舷往下坠。艇长手疾眼快，一把揪抓住陈晓刚，但是由于两个人的重力加上涌浪的力量再加上潜艇的速度，挂着弹簧钩的扶手栏突然断裂，两个人一起落入海中。
在汤杨牺牲的山上，当时一起参与扑火的另一位村民罗益春告诉记者，要不是为了救山那边的4位群众，凭汤杨的体力他根本就不会牺牲。当时的现场指挥金井镇副镇长陶自立：“当时汤杨跟我一起，第一批到达现场。汤杨知道山那边还有群众，山里手机信号不好，无法电话联络，但是汤杨回头说了一句‘你们先走，山那边还有人。’就义无反顾的过去了。就是在他叫那些村民撤的时候，那个风刮过来果着火苗一下子成了一片火海，汤杨同志就牺牲在那里。”
从数据上可以看出这种模式的受欢迎程度。赵娜在开展派遣业务过程中，对企业的用工需求也非常了解。她说：“有些企业是有淡旺季的，他们将长期雇员和短期雇员结合起来。比如60%的员工用长期雇佣，40%用派遣员工。忙季时，把派遣员工接受过来，忙季过后，这些派遣员工又回到派遣公司。”
但没想到，多次发射爆震弹警告驱离，均未奏效，小船依然向护航编队左前横冲过来，离商船越来越近，而“武汉”舰正位于编队左舷外侧靠后，加之夜间行驶操纵难度大，一时间难以将小船与被护船舶隔离开。
田源：然后我们又派医护人员，上去给他们体检，看他们身体是否健康，因为他毕竟在海上时间比较长了，而且也比海盗劫持了那么长时间，应该说身体状态还是可以的，是吧，所以他们比较感谢，在船上打出来了，：“祖国万岁，感谢中国海军。”他们还送了一条、两条好像是金相鱼给我们，很大的金相鱼，最后我们听说这个鱼送过来了，大家非常高兴，说中午有鱼吃了。
钱晓虎：我们在上面的，爬进去的时候，得横着进去。你要是坐着进去的话，这个弯不过来。
刷刷刷！”随着一阵急促的响动声，当刘志军和战友们搜索到一小块玉米地时，突然，３名暴徒恶狼般扑倒了距刘志军几米远的１名搜捕民兵。就在同一时刻，一伙手持砍刀、长矛的暴徒向他扑过来，朝他一顿乱砍乱刺。刘志军一脚踢飞了一名暴徒的砍刀，顺势用枪托将其打翻在地。不料，未等刘志军缓过神来，另一名暴徒又手持长矛向他刺来。刘志军躲闪不及，长矛刺到了他的嘴里，顿时，４颗门牙脱落，嘴唇、舌头和喉部被刺裂，鲜血直流。
事实上，日本的国土只有中国的二十五分之一，军人数量比例就更低；理论上说，用于武器的费用多，用于工资方面则少很多。2005年，中国总军费相当于日本的六成七，人均军费则更只是日本的八分之一。不过，2006年过后，中国的军费就首度超越日本。如今，反过来日本军费只是中国的六成。中国改革开放之初，经济实力不够，军费减到不能再减，只能维持军队的正常生活，根本谈不上提高“国防现代化”，这几年经济实力增加了才有钱“补课”。其实，中国现在军费的开支，与中国国防和安全的需要相比，还是不足的。
事实上，岛上也没有警察。岛上真正的主人，是定期迁移过来的渔民。早在宋朝，海南省琼海市潭门镇墨香村的渔民就发现了这个小岛和大面积的环岛珊瑚礁，这里成为了渔民们重要的渔业基地。每年春天，渔民们从海南岛来到这里，在赵述岛的礁盘上打鱼，然后在岛上把鱼晒成鱼干，秋天的时候，带回海南。
中国西北面又有新状况，那就是北约也杀到来了。五月中，北约在格鲁吉亚举行“合作长弓09”和“合作兰瑟09”军演。国际军事评论认为，尽管这个军演声称是北约的演习，可是北约的味道并不是很重，北约主要国家如德国、法国和意大利都没有参加；反过来参加军演的国家，相当部分是前苏联的加盟共和国，如格鲁吉亚、乌克兰；还有一部分是前华沙公约国家，如匈牙利、捷克。北约东扩，不但扩到俄罗斯家门口，而且也扩到了中国的家门口。
八月二十日早上，天气突然晴开了，好像老天有意要让大家开开眼界。炮兵照例先打一通炮弹，步兵又佯攻一阵，目的是把更多的敌人吸引到子高地，使爆破取得最大的效果。大约九点钟，所有的部队都撤下大垭口，李弥下令起爆。工兵营长亲自摇动起爆器，开始似乎没有动静，过了几秒钟，大地颤动一下，接著又颤动几下，有点象地震，掩蔽部的木头支架晃动起来。同时，一股浓浓的烟柱窜起来，很象原子弹爆炸的样子。声音传过来时，却不及想像的大，没有飞机扔炸弹震耳，闷响，有点象远方云层里打雷。
胡康河谷众多日军据点被肃清后，日本人才发觉他们轻敌了。这次打过来的中国军队已是事隔三日。于是忙集中5个师团的强大兵力进攻印度东北重镇“英伐尔”，企图学孙立人将军的战法，切断远征军的补给线。廖耀湘等将领恐孤军深入重蹈覆辙，踌躇不前，蒋介石也来电阻止继续深入推进。这是倔脾气的史迪威将军力排众议，主张乘缅甸日军后方空虚之机，正好拿下孟拱、密支那。他坚信日军拿不下印度的“英伐尔”。因为英国人绝对不会像丢掉缅甸那样丢掉印度。事实上，10个英印师早就在家门口等着日本人做客了。所以史迪威一面他说服廖、孙等人继续进攻，一边策划着另一招险棋。
李正：这原来都是民宅。日本人到9月14日最后被歼灭的地方就在这一带。这些房子还保存得很好。上次我来看到的就是这些。这就是炮弹的破片扫过来，柱子都快断了。这是弹痕。像这样保存的房子，在腾冲县城也不多了，残存的一些了。大部分老乡都重新盖房子了。
败走野人山的第5军军长杜聿明在后来的回忆录中这样写道：“官兵死亡累累，前后相继。沿途尸骨遍野，惨绝人寰。我自己也曾在打洛患了回归热，昏迷两天，不省人事。全体官兵曾因此暂停行军。等我被救治清醒过来时，已延误了二日路程。我急令各部队继续北进，而沿途护理我的常连长，却因受传染反而不治。
其实那天发生的事没有哪一个亲身经历的人能完全说得清楚。不过潘婆婆说到的一点很关键，那就是大家分不清哪些是日本兵。当时正是这个原因，才导致了惠通桥上既偶然又必然的一幕。进入5月，每天溃败过来的部队和难民让守桥部队感到形势越来越不妙。远征军工兵总指挥马崇六将军从畹町撤往昆明，途经惠通桥，给大桥在留下一队宪兵和工兵。马将军授权宪兵队长张祖武接管大桥，一旦情况紧急立即炸桥。
戴澄东：等到我们的部队过去以后，后面一个团过去之后，柳树人这个团过去的时候，父亲跟着他走的时候，日本人就打枪了。一打枪前面就被压住，停下来了。停下来父亲就比较着急，就往前走，就走到第一线去。父亲跑过去后看打枪，也搞不清楚是什么情况。他就大声地喊话，柳树人，刘绍锋怎么回事情。日本人一听这边有声音来了，就对着这个有声音的地方，重机器就打过去了。当时是四个人，枪一打过来以后呢。我父亲就中了，胸部、腹部各中两弹。柳树人团长就牺牲了。
戴澄东：后来到了茅邦，父亲说休息一下。看有座庙就说坐下来休息一下。后来有人就在附近找了点米，熬了一点稀饭给父亲吃。父亲端起来喝了一口，一看周围的战士都没有喝的，他就说给大家一起喝茶吧。他自己就没有要。之后又在那里大概休整了一天多时间就不行了。后来郑廷笈老先生就发现，他昏迷的时间比过去更多了。一会儿昏迷一会儿醒。大概到了下午的时候吧，他们俩着急地看着父亲醒过来以后就说，师长，您看下面部队应该往哪里走？那个时候父亲已经不能讲话了，就示意他们把地图拿过来，他就在地图上指了指，就在这个地方过瑞丽江，然后沿着那条江过去（云南）。讲完以后呢他晓得自己不行了，可能也是回光返照了，就叫卫士把他头抬起来，朝北方看了一看就去世了。
李正：这是东吁机场，前面这个是东吁机场的跑道。这个机场现在不再用，他们由民间管理了，由民间守着不再用，在军队上不再用了。这个机场在战时是一个非常重要的机场。咱们200师的部队和第5军的一个机械化骑兵团首先到了这，到了这以后由工兵部队守这个机场，是1942年3月间。日本兵是从仰光打过来了，他们是一个摩托化的部队，非常快，很快到这来了后呢，他们也来争夺这个机场，这个机场被日本人争夺过去了，然后200师又反扑，又把机场争夺过来，日本人把机场又占住。
视频中被撞的这位老人叫李显德，今年63岁，今天记者在龙华西头新村的一间出租屋里见到了他。他的左脚趾骨折动了手术，还没恢复，腰上的伤痛也一直困扰着他。李老回忆，事发在5月26号上午9点多，他刚在一栋出租屋里做完清洁工作，正蹲在地上清理拖把上的污渍。不料远处的一辆小车迅速倒车过来，李老被撞倒在地。
今天早晨，记者在龙城医院的病房见到了张波，他刚刚苏醒过来，全身插着各种仪器管子，表情十分痛苦。
醒过来的女婴哭个不停。监控录像显示，在昨天下午五点十五分到五点半之间，一位抱着婴儿的老人比较符合官女士的描述。但因为角度问题，无法看清老人的脸，因此无法判断是否就是这位老人。因为女婴家人一直没有出现，下午三点，院方将这名女婴送到了福利机构。深圳市社会福利中心保育员顾女士昨晚正好看了1时间节目，一眼就喜欢上了这个大眼睛的孩子。
演习模拟一起交通事故中，两辆小车相撞，三人当场死亡，一人重伤。由于车身严重变形，车门无法打开，伤者被困在了车上。接到报警几分钟后，消防队员赶了过来，很快就将车门撬开。医护人员随即赶到，迅速将伤者抬了出来。
凌晨两点左右，小陈独自离开了龙城医院，走到离医院门口五六十米位置的这个广告牌旁边的时候，小陈突然大喊救命。接着，伤重的小陈被送往了龙城医院的抢救室。小陈的伯伯陈先生连夜赶了过来，借着夜色，陈先生查看了事发现场，广告牌上和旁边的草地上满是血迹，陈先生当时认为，是广告牌上的金属条割伤了侄子。今天上午，陈先生再次来到事发现场，这才发现事情似乎并没有那么简单。
早上8点左右，在横岗康乐路六联市场路段，一名30岁左右的男性从斑马线上过马路时，被从红棉路上拐弯过来的一辆车牌号为粤B71728的白色货柜车撞倒，当场身亡。
当然这肯定是误读。那么反过来来看呢，恰恰这种担心我们是存在，印度会发生这样的问题。因为我们知道印度它本身是一个保守型的现代化国家。也就是说走出殖民地之后，它的上层仍然是上层，底层仍然是底层。那么往往在历史上，这样的一种保守型现代化国家，它有过一种模式。那么这个模式当中，有两个国家是最典型的，一个是德国，一个是日本。
对。印度和中国都是两个同量级的国家。国土咱们先不说，主要是看它的产业基础，这时候他就像龟兔赛跑当中的兔子。1960年前苏联专家撤走之后，逼着我们去当乌龟，我们完全通过自主的东西，在那儿自己打下的一个相对。就是说从1949年到1979年，我们相对打下了一个比较好的，工业基础，而且是自主的。但是印度看似表面都豪华，然后八国联军的东西拼的这样的东西。改革开放之后，中国的通过寓军于民的造船工业，咱们就是指海军，海军得到了迅速发展。从索马里护航可以看到，所以印度发现中国有过勒裤腰带的时候。比如“两弹一星”，当然还加上一艇，核潜艇。它突然猛醒过来，发现乌龟好像已经赶上来了，那么现在来说，从战争潜力和工业基础的角度来说，中国肯定是那个赛赢的乌龟。
你把那个图拿过来我跟你说说看。战争这个东西，我说再过两百年可能都消失不了。大家不要做梦，说世界充满爱，不可能，人类就是这样。战争形态会发生变化，我就要说这个。以前两千年的战争，都是战略性战争为主。一个国家打到另外一个国家，把你占领了，设立一个组织把你资源拿走，把你的人民奴役。现在通过两次从海湾战争，伊拉克战争、包括科索沃、新军事变革产生一个新的名词，叫做控制战争。我不一定去占你的领土，比如说禁飞区、比如科索沃、陆军并没有停留在你的国土，但是在你的要塞之处，实施精确打击控制，就可以让你这个国家瘫痪。控制性战争就要找节点，直布罗陀海峡、马六甲海峡，对于军人来说，都是良好的控制点。如果只有一条通道，属于一个军事控制点的情况下，就是很难受的一件事情。所以出现了缅甸这条路，这是2004年三个云南学者，上书中央专门建议，最后被中石油等几个石油公司所采纳的建议。6月份好像开工了。
只要市民准备充分，通常１０分钟就可帮爱犬搞掂手续。有市民就话领“牌”不容易。（采访市民：花了好长时间才把狗哄过来，出租车又不愿意载宠物等）工作人员提醒，市民可登陆金盾网下载并打印申请表，填妥后再到指定地方办理手续。如果不清楚怎样拍摄狗只标准照，可到办理点拍摄，收费从２０－４０不等，补打预防针则根据针剂不同收费在３０－６０元不等。牌照收费是每证５００元。有狗主说，政府在收费的同时也应该增加在狗只公共配套设施（采访市民：既然收了钱，就应该设些狗厕所之类的公共设施，这样才能方便养狗人等）《广州养犬条例》明天起就会开始正式实施了，公安部门表示，顾及很多狗主都未来得及办理牌照，因此在今年内都不会对无牌狗只及其主人进行处罚。记者黄浩
改制以来，杂技团体会到成本控制管理的重要性。杂技剧《西游记》原本２６０多名演职员压减到７５人。成本下降后，不少演出商找上门。（采访曹建平团长：我们有一些法国朋友专门过来挑剧目到法国演出，我们打算不断地把《西游记》这剧目推向全世界，还要走向全中国。）剧团去年年底正式挂牌转制之后，这半年来，市场化的运作取得了比较好的成效，剧团收益明显好了，演员的工资也相对增加了不少。（采访副团长：以往杂技团全年的营业额大概也三百多万。现在我们上半年已达到三百多万，应该说，挂牌对演员的观念转变，收到比较好的效果。）接下来，杂技剧院将由大剧目向小节目低成本开发。（利顺有）
天河南二路的宏发大厦停车场留了１１个车位给楼巴，目前除了碧桂园外，还有一个增城楼巴在这里停靠。有人说，新停靠点这里不如以前方便（采访业主：偏僻了一点，绕过来要耽搁十分钟吧）。也有来等楼巴的乘客说新停靠点不难找（采访：一下就找到了，这里还可以啊）。碧桂园楼巴公司说，已经在小区内公布了最新的楼巴路线。在宏城车场那边，我们会有中巴车，如果有人到了那边，我们可以免费接他们来这里坐车，接驳巴会持续几天。宏发大厦停车场正在同步改造，完成改造后华南新城等楼巴也将进驻。宏城楼巴停车场原计划在本月２０日停止运作，围蔽施工，不过很多楼巴公司都说，停车场方面表示，楼巴可以停放到月底，好让楼巴公司有更多时间寻找新的停靠点。(钟兴兴)
死者叫凡仔，１２岁，放暑假从湖北老家来广州找爸妈，没想到刚到广州两天多就发生意外。（采访凡仔舅舅：行人绿灯亮了，我们就和凡仔一起过马路，但当时没牵着手。肇事货车一下子就冲过来，把凡仔压在下面）。事故中凡仔头部受重创，当场死亡。凡仔的家人始终接受不了现实，而肇事司机就坐在警车内，不断用手抹面。有目击者说，现场附近有多间物流公司，货车超载情况严重，交警经常在附近查车，怀疑肇事司机为躲避查车而造成事故。（采访目击者：交警查车，肇事货车为躲避查车，就加速冲红灯了）。警方随后带走肇事司机。
这个星期六日是公园免费开放后的第一个周末，到雕塑公园的游客人数比平时剧增了一到两倍。上午天气不错，小孩子玩得最开心。游客多了，保洁工作自然让人头痛，不过不少游客都很自觉。但仍然有人随意践踏草地，也不注意爱护雕塑。（采访市民：人多了之后，工作人员要多宣传一下环境卫生/管理的问题，如果管理得好，免不免费没什么区别。）公园方面的清洁和保安都增加了人手，而他们的上班时间也相应延长。以雕塑公园为例，以往只有１８个清洁工，现在要增加一倍人手才能应付。在人员未到位之前，现有的清洁工只能每天加班加点。（采访清洁工：小朋友多，我们人手少，有点管不过来。）而园内巡逻的值班人员，也比平时增加了一倍。记者廖丽怡
位于长洲岛内的这个夏令营基地自７月以来，收了一千一百多名来自广州和珠三角地区的学生参加军训。有学生证实感染甲型Ｈ１Ｎ１流感后，夏令营停止所有训练，分批撤离学生（采访夏令营外联部主任曹奕章：我们１３号撤离了第一批学生，今天最后两名学生也被家长接回家了）基地连日来多次消毒宿舍和训练场上的每个角落（采访夏令营教官：一天大概消毒五、六次，坚持消毒）这里的５４名教官也已停止军训，他们目前不允许外出，需要暂时隔离（采访夏令营教官：我们每天吃饭都有专人送过来，虽然暂时不能外出，但其他还好，身体没有不舒服）目前暂无教官出现感冒症状。而被送往省第二工人医院接受观察治疗的学生已全部回家隔离。夏令营何时恢复招生仍未有定论，曾预约在近段时间入营的学校和个人都被通知取消或推迟入营。记者王晶
广州亚运城的主体工程今年６月已全面封顶，目前已经进入机电安装和装修施工阶段，按计划在明年６月将竣工并交付使用。占地近３平方公里的广州亚运城由运动员村、技术官员村、媒体村、广播电视中心、主新闻中心、体育馆区、后勤服务区、亚运公园等组成。亚运城可容纳运动员１万４千多人，媒体工作人员１万人，是目前最大规模的亚运建设工程。亚运城采用了真空垃圾收集、建筑节能、太阳能水源热泵再生能源等９项新技术，凸显人文智能环保理念。亚运结束之后，整个亚运城将转为民用，届时广州南部将崛起一座新城，推动广州城市空间向南拓展。为了避免出现赛后场馆闲置的情况，广州市政府采取以“城“代“村“的全新概念，高标准规划亚运城。赛后，将转为娱乐、购物、餐饮、医疗、中小学等各项公共设施一应俱全的高品质生活社区。（采访：广州市重点工程办公室主任罗广寨：我们是转过来建设的，是先建设住宅，又适合比赛，在比赛结束之后，这里会作为住宅区进行销售）（胡晓燕）
活动未开始，一大群市民已经在此守候，把活动会场围得里三层、外三层。翟佳、黄佳殷、李震宇合唱一曲《甲乙丙丁》，已经看得观众目不转睛。而“再世版”迈克尔杰克逊也引来阵阵欢呼。下午30多度的高温依然没有降低观众看秀的热情。不少人专程赶过来，他们说希望多些搞这些亲民的社区活动。（采访观众：从钟落潭、农科院，我就想看记者他们表演节目，多才多艺。）（采访观众：他们两个，“威峰出动”比较搞笑。）不少人带上相机、手机来照相，还有观众全程用DV拍摄，看来《今日报道》的忠实FANS不少。（采访：记者：在现场看到和电视上有什么不同？更加帅，更加漂亮。演技比较好，非常鬼马。）(廖丽怡)
无牌摊贩被称为“走鬼”，因为每次碰到城管执法，他们都会落荒而逃。（采访：有时候城管一来，连我的水果和车子都收走，那就什么都没有了。）“走鬼”生活艰难，同城管的冲突也日趋严重。（现场声几秒接采访：有一次他们将我们执法人员的头打破了，把鞋子都向我们扔过来。）新《个体工商户条例》首次提出，无固定经营场所的摊贩，应当在当地人民政府或者工商行政管理部门指定或允许的区域内从事经营活动。这意味着走鬼有望成为合法个体户，他们与城管之间的冲突也可能缓解。广州市城管局无牌摊贩可以登记造册，方便了城管管理，但身份合法化之后，经营区域的选定是个难题。市城管局表示，选点要求不影响交通、居民生活秩序和市容市貌，市区几乎没有符合的地方。另外，个体户要交税的规定也成为制约“走鬼”上牌的重要因素。（采访：其实给点钱也是没有问题，太多的就承受不了，应该按照摊档的面积大小去收钱。）新条例生效之后，预计全国将有三千万无牌摊贩受惠。(翟佳)
死者躺在马路中间，面部用报纸盖着，自行车严重变形。事发在下午两点多，这名女子在华南快速干线嘉禾入口处，正骑着自行车过马路，被一辆转弯过来的大货柜车撞到，女子当场身亡。有目击者说，货车当时撞飞了这名女子，而现场见到大货柜车刹车痕也只有一米多。另外，这个路段竖着禁止自行车通行的指示牌。截至下午三点多，现场还没解封。
以前生意红火的这家快餐店，现在已经人去楼空。而紧邻的这家烧腊档，８月也不会再营业。（采访：现在还没有找到新的店铺，老板叫我们先去其他店帮忙）越秀区综合整治４条河涌，东濠涌、新河浦涌和水均岗涌沿线，需征拆房屋１１５３户。私房业主在７月３１日前搬迁，每平方米最高可获４５００元奖励。在东濠涌越秀南段，很多人已经搬走。谭阿姨这间公房连阁楼只有３０平方，房子经常漏水，问题多多。她就希望藉着拆迁，改善居住环境，但到现在，都没人过来跟她协商搬迁事宜。（采访：我肯定选择回迁。住的远不方便）在老街住了这么多年，很多人都不舍得搬走。（采访：我不要去金沙洲，就在附近住就好）越秀区表示，会尽量考虑居民要求。而在９月底前搬迁的住户，每平方最高仍可获得３７００元的奖励。东濠涌越秀南沿线现在全面动迁，有人就看准这里的居民习惯住在老城区的商机，提供房屋出租。这些出租屋大都位于越秀南附近，周边的交通跟生活配套设施都比较完善。(马东明)
商场通道被人潮挤得水泄不通，中庭特价区更是人头涌涌，收银台前排起长龙，客流量是平时周末的两三倍。（采访销售人员：人流比平时明显多得多，都忙不过来。）服装、皮具、鞋类、床品最低５折，珠宝玉器６折，连家电也低至７。５折，一些很少打折的一线品牌也有折扣。６、７月份本来是广州服装销售淡季，但在促销下，这两个月销售比去年有大幅提升。之前广百折扣日单店一天进账５０００多万元，友谊环市路店ＶＩＰ日销售超６０００万元，业界人士分析，从这些数据可以看出市民手中是有钱的。随着经济回暖，市场消费信心也逐渐恢复，上半年累积的消费需求被引爆。（采访市民：需要就会买，不光是看折扣的。／如果老是打折其实也没什么刺激，但如果隔一段时间一次还是可以的。）不少人也认为，成熟的市场心态意味着打折已不再是吸引顾客的杀手锏，当消费者对折扣感到疲惫和麻木时，服务、品牌才会是百货业竞争的关键。（韦伟）
珠水夜韵是羊城新八景之一，夜幕降临，珠江两岸华灯翠树，美不胜收。可惜一过广州大桥，东面河段乌黑一片。最近，琶洲码头最近亮起２０支彩色灯柱，并伴有旋转和色彩变幻的效果，非常抢眼。（采访广州供电局路灯管理所高级工程师：角度可以上下左右３６０度旋转，它的颜色可以变化，颜色有七种，通过上颜色的色板来组合，形成七色，就是赤橙黄绿青蓝紫。）不少市民到场观看，拍照留念。（采访市民：我们看到琶洲展馆附近很漂亮，灯饰多了很多，专程开车过来逛一下）除了琶洲码头这里，在广州大桥以东珠江两岸的光亮工程将会陆续铺开，以后大家就不用去到香港维多利亚港或者上海外滩，在家门口就可以看到这么漂亮的夜景和灯饰。（胡克刚）
货车撞上面包车之后，一直将它推到路边才停下。工人在路面铺沙，清理几十米的油污。面包车搭着两家人，后排一名男童当场死亡。他们昨晚（２５日）从广西老家出发，打算前往深圳，没想到发生了意外。（采访面包车司机，死亡男童父亲：当时在路口，一边是去深圳的，我正在看路牌。一撞上来我就晕了，等醒过来时意外发生了。）面包车６名伤者被送到海军医院，司机的另一个孩子，头部重伤正在抢救。司机的侄子侄女轻微擦伤。（采访房巍／海军医院急诊科医生：两个小孩很幸运没什么事，大人主要是软组织挫伤。考虑到车祸发生挤压，现在还需要留观。）追尾的货车司机没有送到医院来。前线救护员说，他受伤很轻，正协助警员调查。（黄佳殷）
现时位于市中心的鞋业商圈主要有站西路、解放南、大新路以及广州大道南，与以往车水马龙的繁忙景象相比，今年的生意明显冷清得多。目前采购商进货大多以１０元左右的低档鞋为主。（采访采购商：我们采购的鞋主要销非洲，今年的高档鞋都没有销路。／采访档主：今年和去年同期相比，生意额比去年减少了四成以上。）鞋店的店主说，今年不仅生意额减少了，鞋的制造成本也上涨了不少，像鞋子上的这些装饰物，都上涨了一元到六元不等，把他们的利润压缩了近三成。在金融危机冲击和市区激烈竞争的双重压力下，不少档主开始转战市郊。在解放南鞋城做了十多年的杨先生，就把铺子搬到了番禺。（采访杨先生：市中心每平方米的租金在５０元左右，而市郊的租金就在２５元到１５元左右。）相对宽松的货运环境和较为集中各类批发市场，也为档主经营和顾客采购提供了便利。在番禺沙溪这座鞋城，其中近半档主是从市区鞋城转移过来的。(陈诚)
西华路昌海海鲜酒家，昨晚（２７日）十一点二十分左右，发生煤气爆炸，造成六间房屋倒塌，事件中有七名伤者需送院治疗。陈诚和荔湾区有关部门负责人第一时间赶到现场指挥抢险工作，立即排除险源，抢救伤员。发生爆炸的是西华路３８８－３９２号昌海海鲜酒家，公安机关已经控制了经营者。而房屋抢险队就通宵对房屋采取装顶措施，保障清理工作顺利进行。受影响群众被安排入住周边旅店。事件中，有７名伤者留院治疗，其中省人民医院就收治了一名重伤者。（采访：这名病人晚上一点四十分转过来，全身６０％烧伤，三度烧伤，目前情况已经稳定）荔湾区表示，会对事故展开进一步调查，并组织全区开展地毯式的安全生产检查和隐患整治大行动。（陈诚黄佳殷）
站台内一共有７部手扶电梯，所有电梯口都摆着”暂停使用“的牌。对于电梯长期罢工，很多市民表示不解。（采访：不开的话搞来有什么用？年纪大了，都走不动。／还是开了比较好吧，搬货下去比较舒服。）甚至有附近的市民怀疑，电梯从来没开过。（采访：我从去年１１月开始在这里做，一直都没开过）公交站方面解释，站台刚建好时，电梯有投入使用过的。但后来在下雨天被积水泡过后，就用不了了。（现场声：这个下面都生锈了，开动不了。／会尽快找当初的施工单位来修理。）行动不便不能走楼梯的市民，就要费点时间和精力了。我现在所处就是落客区。残疾人和行动不便的人士，可以在这里找求助电铃，上面还有盲文。按动这个电铃之后，就会有站台的工作人员协助你到下层候车区乘车。但如果工作人员忙不过来，按多少次电铃也没用，尽快恢复电梯的运作，才真正解决到问题。（李斌）
在临江大道，有珠江新城区域内，目前唯一的一座固定公厕。环卫工人说，今年５月之前，这里夜间还要锁门。不过铁门遭到破坏之后，索性２４小时开放。（采访陶先生／环卫工人：很多人随地大小便，我们早上剪草时就发现很多了。）这里东西两侧各有一处临时公厕，是今年夏天才安置的。它里面的设施很简陋，冲水、洗手的设备都没有。医生说，内急的人最多只有１５分钟忍耐期。然而珠江新城很多基础配套还未完善，好像快餐连锁店就很少。我们开车走了十分钟，都找不到一个可以借洗手间的地方。（采访市民：商店不好借，还是找公共厕所好／一般上酒店借厕所，装作食客。）珠江新城占地超过６平方公里，包括房产交易中心等多个职能机构近年陆续搬过来。这一带之前只有４座固定公厕，但是其中三座已经因施工等原因拆除。已经拆除的三座公厕里面，只有一座拆卸单位承诺重建，其余两座还没着落。记者黄佳殷
在另外一个路边饭市，记者留意到吃饭的工人旁边，还有一群刚吃完饭的人。他们人人有凳子坐，身边还有大包小包行李。（采访乘客：我在这里等车，等电白车。）等车不去车站，坐在路边干吗？旁边一辆广州车牌的面包车不断来接客，大约十分钟一次。看见我们拍摄，索性将窗关上。（采访“工作人员”：他们不会坐车，我们接他们去锦汉车站。）记者跟踪面包车，却发现它的目的地并不是锦汉车站。走了不到5分钟，面包车停在一个工地旁边。一辆大客车停在这里等着。（采访乘客：车站是100元，还记得这里有一个站，是五六十块钱。便宜一点，我们打工过来的，就省这个饭钱。）我们随后致电锦汉车站，得到的答复是：他们去电白的车，在珠江新城只有维家思广场一处上车点。附近知情者说，这个车站已经很长时间，每天都有车，还不止一班。上车的多是附近打工的人。看来，这个古怪的车站又是珠江新城里极不协调的“一景”。我们到底需要建设一个怎么样的珠江新城？通过这扇城市窗口，我们到底希望别人看到怎样的一个广州呢？（黄佳殷）
房地产的广告五花八门，什么“成本价”、“送车位”、“一口价”等，大家都看腻了，不过最近有个楼盘号称“买２房得５房”，真有这么“笋”吗？所谓“买两房得五房”，其实就是将间屋一分为二，所有单位运用复式设计，使用空间自然大很多，原本普通的一厅两房就这样变成了五房。楼盘每个单位的面积都很平均，７８到８５方之间，虽然说楼高有４。５米，不过始终感觉有点压抑。当然啦，楼上才四十多平方，就足足间了三间房，一个洗手间，你说不挤就假了。我以前看过不少复式单位，都觉得采光通风不太理想，不过楼盘的设计都算聪明，善于利用落地窗和大飘窗，所以入到去都不算太闷热。楼盘座落在芳村花地大道，差不多去到广州和佛山交界处，这个地点也决定了周边的配套档次不会太高。我们一路行过来，景色都是一般，不是卖五金就是废物回收，对面的高架桥，还不时见到有人在摆地摊，我想配套设施要跟得上，起码都要一段时间了。不要以为楼盘这么偏，价钱就一定很便宜，带装修均价都要去到１１０００元一方，不过是复式，比同地段楼盘贵些，都情有可原的。对打工仔来说，买套两层的小复式，可以跟爸妈住一起，又有自己的小天地，都算经济实用。而且看长远些，随着广佛同城的升温，相信芳村板块的楼盘还有一定的升值潜力。（吴诺思）
主播带你找着数。在不少老广州心目中，沙河的居住形象都不是太好，不过我最近踩盘发现，这里的环境比以前大为改观，所以都吸引到不少天河白领的。我要带大家看的楼盘就在沙太南路，这一带出了名商业氛围浓厚，附近有综合市场、燕塘工业园，还有宾馆、加油站等，像（十足十）一个小工业区那样。同外面的热闹相比，小区却是另一番光景，小桥流水，绿树成荫，辛苦了一天回到来肯定整个人都放松了。小区开发了四年时间，配套的商业街、篮球场、泳池都已经投入使用，如果大家要求不高的话，日常所需都可以在这里解决。楼盘新推的组团号称楼王，两房到复式任君选择，实用率有八成四，从阳台还可以远眺白云山。以往我见过不少复式单位，楼高都只有四米多，走进去总是周身不舒服，不过来到这里就完全没这样的感觉，事关一个复式单位就占据了两层楼，楼上楼下都有三米多高，还有不同门口出入，空间宽敞得来又实用，这样才算是真正的复式嘛。楼盘全部毛坯交楼，均价９５００元一方，这个价钱暂时吸引力不算太大，不过离燕塘地铁站只有１５分钟路程，将来一开通，都不知是不是这个价了。沙河距离广州楼市的豪宅区天河北并不远，但楼价就比天河北低了一大截，长远来说，随着未来地铁六号线开通，天河核心商圈的氛围逐步延伸，相信会给这里带来一定的升值潜力。（吴诺思）
公交车停在十字路口中，车尾旁躺着一名中年女子，满身血迹。死者所骑的自行车就卡在汽车的右前轮。目击者说，事发时昌岗中路小学的路口正是红灯，２２６路公交车正从宝岗大道快速左转，准备进入昌岗中路。但骑自行车的女子，没按交通灯行驶，直接冲向十字路中央。（采访：应该是那名女子冲红灯了，当时那边的公共汽车正在转弯，不过汽车好像是没有刹车的。）有消息指，一名女乘客因为刷不了羊城通，与公交车的司机反生争吵，司机很可能因此分散了注意力，没能留意十字路口中骑过来的自行车，最终酿成了惨剧。
男子尸体用帆布遮盖，露出一只包扎着纱布的手臂，警方拉起警戒线封锁现场。据死者工友透露，死者是广州本地人，四十岁，他两年前患上股骨坏死病，截肢换上了新骨，但到最近病情发生变化，截肢部位肌肉萎缩令他非常痛苦，上星期已经试过割脉自杀。（采访死者工友：忍受不住病痛，一时想不开嘛就割脉自杀，当时救过来了）目前警方对事件作进一步调查。
就像这位学生说的，其实这事银行也是有责任的，在推广某一信用卡阶段，银行就会不遗余力的推销，甚至根本不管办理者的情况，只要完成任务就成，结果反过来，就造成了大量的睡眠卡甚至是呆账坏账，所以成熟的首先应该是银行，把适合的产品销售给适合的人群，这是国内银行首要一课。
采访)乘客：现过来现买，我觉得这次挺方便的。
您瞧这刚抱过来的赶促销的冬瓜，本来1块多一块儿的，现在是一块钱两块儿，这就得看谁手快了。当然也有超市，则是干脆打出了一律七折的口号。
采访)柳林地区住户：搬过来时街上什么都没有，看不到什么人，现在商业、银行都有了。
采访)柳林地区干洗店商户：刚来没人一天没有几套衣服，现在忙不过来了。
一进大港，记者就发现，马路上跑的，基本都是观众所说的出租车：有统一的顶灯，写着“大港出租”，不过没有门标，也没有计价器，从远处开过来，看不出是不是空车。
采访)金威啤酒天津公司质量监督员刘亚林：这个桶就是我刚从生产线拿过来，已经消毒过的桶，它的残留水滴很少，这个残留多对酒的质量有影响，水滴一般清洗过的不超过5滴。
采访)天文爱好者：六点多起七点多过来的。
同期：声音像战车，轰隆隆，石头一只敲击过来，在睡梦中就被吵醒，一打开门土石已经淹到脚边。
采访)北塘渔家海鲜城总经理孙俭：我是从北塘海鲜街搬过来的。我们在老的口味基础上，还创新了新的菜品，(每天营业额)肯定维持在一万元左右是没有问题的。
马家辉：他把发过来的新闻稿编配。
李伟：除了棍子，你知道还有个什么东西吗？还有石块儿是专门从外面运过来的，我们知道呢，你在一个大城市中，你说哪儿能满地上都是石块儿。
潘石屹：这块地的拍卖是下午开始的，中午这在之前我们都反复测算，就多大面积，多少钱我能够算得过来帐，当时我们就是确定下来，极限的价格就是举牌子，别人举的再高，一平方米的价格我们不能超过14000。
查建英：第九大建筑奇迹，而且我还看了一个日本网站上可能给转贴过来的吧，那评论就是说，哎呀，中国真是一个神话般的国家，说是在梦里才能发生的事情，居然在这儿的真的发生了，创作童话。
窦文涛：有一个从美国回来的学者也跟我讲，现在中国至是有一些知识分子他的感觉，你比如说尤其到晚年，像季羡林这样一些老人，你会发现所谓的冷眼看世界。他就说现在有些人是热眼看世界，他在象牙塔里他待不住，他热眼看世界，“热眼”这两词翻转过来可能就是他的动机就是眼热世界。他眼热现在风头火势的这种潮流等等。
朱大可：尤其是中国现在问题就是城市的主要练摊的，不是知识分子，也不是那些公司的白领，而是最底层的两部分人，一部分是民工，就是所谓叫流民，还有一部分是城市有户口的城市贫民，他们下岗了，提前退休的，或者是怎么样，很穷困。这些人是没有办法，没有其他的技能，他只能在靠早上这点时间，卖一点摊，维持一个最基本的生活的水准，你把他这个饭碗全敲掉了，人家不跟你急吗？所以出现了小贩返过来对城管实行反暴力，他实际上是一种什么？是一种绝望的心态造成的。
窦文涛：对吗，北嘛，然后到过一会儿可能老公跟老婆要接近一下，亲热一下，老公转过来那是个什么字呢？“比”对吗，然后老婆也心热如火了，也转过来那是个什么字呢？“旧”。
窦文涛：那是，你如果从背面看是什么呢，就是说最后男性社会抢过来了，把男人定为阳，把女人定为阴。就是男人叫“日”，所以现在男人不灵了嘛，日全食，“天狗食日”了，宣传部门讲了不要搞封建迷信。
朱大可：这还是说男人“咸猪手”女人，但还有反过来情况，女人“咸猪手”男人，这种情况。昨天我们还在谈论这个问题，就是有人经历过这样的。
马家辉：然后更惨的是第一个是感觉到差距，而且感觉到差距越来越大。第二个是说好像没有什么方法、出路，找不到比方说对于一些自己觉得不太公平的制度，我没有机会去把改过来。
奥巴马这个事情他要表达意见的话，他不应该在记者招待会上直接去骂人家这个警察愚蠢，现在的问题就在这里。搞得他这么小的一件事情，他自己肯定想，我做了几个月我什么事情都处理过来，怎么这件事情搞的我这么麻烦呢。
许子东：但后来我注意了一下，北欧的女性，她上面看真的是非常符合我们现在所谓时装的美女标准。但是她整体来看，她们的腿相对来说是真的比较粗，但是过了几天，我就完全习惯了。然后我反过来想，我那个极细极细腿的印象，那是《米兰杂志》给我的印象，这是强权文化，这个地方既然人人都是这样，那就是美嘛。
梁文道：丢人，觉得有这个车，开这个车太丢人了。然后反过来，他们北欧的设计很有名，他们不用什么名牌。
窦文涛：白天，到了11点，然后这个小伙子他的供述，说是什么呢，可能是什么High大了，他说不知道怎么玩的，他说他失忆了。但是两个小时，他清醒过来的时候，一个什么状态呢，他坐在椅子上，这个16岁的小女孩躺在床上，嘴里吐血。他不知道他怎么把这个女的给弄死了，但是死了，他怎么办呢？你说这个24岁的小伙子，就开始把这个女的碎尸，把脑袋切下来，然后呢就是说这个骨头一段一段一段还剃肉，说是还庖丁解牛呢。
马家辉：所以也很难讲，有时候恨就是恨，有时候会有一些事情，最主要是说是有历史，我们看到一个人，把我们的历史带回来，我看到你，不仅是看到这一秒钟的你，我想到我十年前，马上影像一路走过来，我眼中的窦文涛，那我们从小在家里，跟着家人一起成长，一碰到一个人整段背后的两个人的关系的历史，就马上带进来了，所以有爱有恨。
马家辉：假如是700亿的矿就好办了，因为你倒过来换一个角度看，既然是那么宝的话，可以产生那么多丰富的财富的话，那个财富你预期，你把那个矿，压给银行吧，他就可以给你很多钱，只要有这个钱就可以把事情处理好。
赵忠祥：在这个阶段我已经说到这儿了，下一个阶段会怎么样？我不知道，我们每一个人都不可能预料今后。但是任何一个人，活着的人或者已经不在的人，或者是一个历史人物，对他的某件事，某个事实翻过来调过去，总会被后代进行很多的考证。到那时候考证我的时候，假如我够考证的资格，或者说是即使我并不是一个值得考证的历史人物，或者人家发现了你就是那么一个个案，需要在这个时代里头考证考证你平民的个案，草根的个案。那么如果到时候一翻材料的话，赵先生这边他没什么可说的，他没说什么。那实际上这段历史事实，我是应该交代的。
宋晓军：不是，这个人本身是对方的间谍，最后我把他争取过来，像什么潜伏。
我说比方要是我，他出现在现场，那灾民不是给他跪地痛哭吗？我也“扑腾”一下，我也跪到泥地里，抱着灾民，也跟他抱头痛哭，然后随便叫过来身边一个什么人，骂他，你个兔崽子，我早给你说了，怎么还不派出去，嘘声恫吓一下，没准反映就不一样。
邱震海：反过来，刚才子东兄说的，就是在东方文化当中，好像是需要这种霸气，其实在西方文化当中也是这样。我们想想2005年也是在好像8、9月份，美国的“卡特里娜”大风，台风，当时新奥尔良，当时也是出动很晚。
邱震海：马英九基本上跟在这种民意后面被动跑，然后这种民意反过来，又加剧了马英九本来已经有的优柔寡断这种性格，所以这两者之间，表面看着没什么联系。
许子东：人家翻错了，但是返过来也说明他们思维里面我是我他是他，不应该问我关于他的问题。
许子东：我最近就得罪了很多人，现在很多学生申请来香港读书嘛，我就是收到很多，真的是很好的朋友托过来，我就不知道该怎么办，其实是得罪了人，但是香港的制度你是没法弄的，就是说我的好朋友，他小孩要考岭南，我是没法帮忙的。
石齐平：后千军万马下来，我们没有身临其境的人是没有办法想象的，它突然间在几秒钟时间，哗哗过来以后，一下子所有的村庄，十秒钟之内全部被盖，你从照片里面可以看得出来。
梁文道：首先我觉得很多人有一个很主要，一想这个事，就马上往哪个方向想，就说刘德华有一个女朋友，跟了他24年，孩子都有了，就跟结了婚一样了，他就不给人家名分，不公开，为什么呢？他怕失去女粉丝，他怕人家不喜欢他了，所以为了自己的利益，牺牲了别人。可是你可以反过来想这件事，人家不结婚，或者结了婚我们不知道，这一定有人家的理由，这两个人自己的事。
梁文道：这可以完全反过来这么讲。
梁文道：反过来美军堂而皇之可以去。
许子东：二奶这个词就从这儿发源过来的，本来应该叫情人，叫姘头，不叫二奶这个字，二奶跟他们的不同就是他一定加上一个包，他有经济上的独占性，这个都是某种延续，一夫多妻制的某种延续。
这两天最让我们痛心的事情莫过于周二晚上发生在南京的重大车祸。《现代快报》说，肇事司机当天晚上和一帮朋友吃了饭，差不多喝了有八两白酒，随后开车离开，酒后驾车，居然没有一个朋友拉着他，这都是什么朋友？悲剧就是这样发生的，在马路右侧将一个小伙子撞倒后，司机并未减速，直接撞倒了马路左侧西瓜摊的两名瓜贩。随后他撞飞了一名骑自行车的女子，这名女子当场死亡，这还没能让司机从酒精中清醒过来，在这之后，他一连撞死了四名路人，其中包括一名孕妇，孕妇怀有六个月的身孕，腹中的孩子也因为重创而滑出，经过抢救，孩子很不幸地也没能保住。短短数十秒，五尸六命。最后是在一辆出租车的拦截下才让疯狂的司机停止了这场悲剧。
看别克司机一副醉醺醺的样子，施育新正要问怎么回事，就在这当口，一对年轻男女开着一辆奥拓赶了过来。一下车，小伙子就奔了过来，把别克司机拖出来摁在地上，同时扬起了手里的起子。这位小伙子，就是黄胜。旁边的施育新见状急忙劝他。
先说位卖房的安先生，自住一套一居室，想升级为两居，上周日在一家中介门店把房子挂出去了，报价是94万。结果从周一起，要看房的人一拨接一拨。家里一琢磨，一不愁卖，二不着急，涨点看看！凑个整，先涨到100万。没想到周二有消息说，广渠路15号地高价成交了，自己的位置还挺不错。再涨，直接到了105万！结果周三晚上就有人过来看房。自己已经多次“跳价”，自己也觉得过意不去，加上中介也说，105万元在小区内创记录了，周三晚上他接受了这个买家的定金。就是现在安先生还心里没底呢：“房子还会涨吗？我卖亏了吗？”
一周人物之得意者赵丹阳前几天，“中国私募基金教父”赵丹阳跟美国股神巴菲特吃了顿牛排，花了211万美元，就在人们还争论天价牛排值不值的时候，赵丹阳却已经在偷着乐了。在吃牛排那天，赵丹阳郑重向巴菲特推荐了一支股票：在港交所上市的物美商业。就在这顿饭之后，物美商业神奇的连续四个交易日大涨，累计涨幅近24%。而赵丹阳所持有的这家公司的股份在短短四个交易日内就赚了1680万美元，折合人民币1.3亿。这时候，大家才明白过来，敢情这所谓“天价午餐”只是人家炒作的一个工具。而真正的后着在于推荐股票这个重头戏，由此产生的巨大新闻效应，等于赵丹阳向世界推荐了自己的股票。人说天下没有白吃的午餐，可赵丹阳这顿饭，不仅收回了聚餐本钱，白吃一顿牛排，还赚的钵满盆满，可谓是名利双收啊。
最惨痛的车主狂飚是很刺激，但代价绝对是惨重的。话说在前几天，成都温江寿安镇的杨波驾驶宝马狂飙，到底有多快？不知道，只知道他出车祸时撞飞6根路桩、撞倒2堵围墙、一共有27根胸径在10厘米至15厘米的行道树被齐腰撞断。28岁的杨波和他的爱车最后落在离事故现象一百米左右的沟里。但令人惊叹的是，在这一百米左右的路上，根本找不到刹车痕迹。莫非是超底空飞行？现象围观的群众说，估计司机当时没有注意到这里有一个弯道，由于车速过快，车辆行驶到道路边缘撞上路桩时，刹车已经来不及了，宝马车就这么直直地“飞”了过来。怪不得树都是齐腰撞断的，原来宝马车还真是低空飞行了。车祸猛于虎啊!谨慎驾车，这不仅是对他人的负责，也是对自己负责。
一周热词之：负面营销商家一般都是希望大家说自己的商品好，但偏偏有些人反其道而行之。有些企业为了打出产品知名度，借助一些负面事件来炒作自己，这就是负面营销。食品营销专家张华平表示,市场上每天都会有新的产品问世,要唤起消费者的关注,负面营销成了一种手段。如果一个新产品刚上市就被曝出小问题,消费者的注意力会被迅速吸引过来,负面影响的时间往往很短,而赚到的却是消费者对新品的迅速认知。比如目前正值饮料消费的旺季，有一款饮料就遭受了各家媒体多达1000多篇的报道，但如此集中的火力之下也让饮料的品牌变得无人不知，很快，该产品的市场销量累计增长了189%。很多娱乐圈的明星都会靠曝光私生活等方式搏版面，想不到，商家也学会这一招了！
继续，大家常用“千军万马过独木桥”来形容高考竞争的激烈，但今年的高考考场却不没有往年那么挤。《法制晚报》说，教育部最新公布，2009年834万应届毕业高中生中，报名高考的只有750万，有84万人退出高考，高考考场出现了首次降温。这84万人都干嘛去了？与内地高考降温形成鲜明对比的是，被称为“美国高考”的SAT考试，在中国的招生人数，从2003年的一二百人，猛增到今年的1.5万多人。因为SAT在内地没有考点，内地考生一般首选到香港考试。由于到香港赶考的内地学生太多，美国教育考试服务中心顾不过来监考了，不得不向香港考评局“求救”，由香港考评局代为管理SAT香港考场，顶峰时期考场里的内地考生竟占了总人数的95%。内地市场这么大，考评局干脆把考场贴上简体中文的考试指示，监考员也尽量用汉语答疑。
信息时报》就说，眼看代理生意走到尽头的代理商们也开始了反击。这段时间。不少地方都传出品牌原来的代理商反过来要求收购自己代理的国际品牌的消息。信息时报也提醒。目前国内企业的优势在于生产制造和销售渠道能力，而品牌维护、文化营销和推广能力都不够，这就意味着即使收了奢侈品名牌，也是收购易经营难。拆桥和反拆桥的斗争看来还要持续很久，但问题是，大家为什么都只盯着造好的桥，而不自己造桥，自己打造属于我们中国自己的名牌呢，别人的嚼过的馍毕竟不香啊。买奢侈品花钱，可吃饭上更花钱。
大伙都知道一个成语叫“鸠占鹊巢”，可你见过现实版的么？《第一财经日报》说，温州的汤先生投资买了几处房产，一直空着没卖。最近卖出一套。签了合同交了钱，正待去收房。却发现这房子里还住着人。汤先生就奇怪，我没出租啊。一查才知道，原来是物业公司一看老汤一直没交物业费，也没来住过，就知道是个投资房，干脆找到老汤把钥匙给要了过来，说是方便维修。结果，物业一想，怎么着也没人住，我就低价出租出去，还能挣一笔。你可别以为这是偶然事件，好多投资客买的房都有过被“鸠占鹊巢”的尴尬。好嘛，这空城计一唱，可不是吓跑人，而是招来不少人惦记啊!
不过，《北京晚报》认为，《“限价房出租”不能一概而论》。限价房出租有两种情况：一是钻空子的，申请限价房就是为了出租获利；但还有一种情况，符合申请标准，但由于特殊原因，暂时不能住，就先把房子出租。比如因为老人看病，孩子上学等原因，不能住过来，而把限价房出租，又不影响其他居民生活的，还是应该给予理解的。
第一财经日报》说，受金融危机影响，去年年底楼市低迷啊，地产商正愁房子没人买，这时，“圣诞老人”出现了，送出大礼——团购1550套商品房，这位“圣诞老人”就是南京市政府，准备收购这些商品房作为拆迁安置房。寒冬腊月，雪中送炭啊！有人伸出援手帮自己缓解资金压力，当地开发商可算见到救命稻草了，短短一个月就有29家楼盘拿出了4040套房源，其中不少是三五百套地大批量“贡献”。风水轮流转，谁想不到半年，楼市就跑步进入了“盛夏”，量价齐升，地王频现，估计当年被团购的地产商有点后悔：卖亏了卖亏了。不过，南京市政府还是很贴心的：您可以吃后悔药。这批从开发商手中收购的房源，除部分已安置拆迁户外，其余房源现在全都被开发商以原价回购了，加价20%上市卖。行情不好，我出钱收购；行情大涨，您原价拿走。这样的买卖还真是旱涝保收，防亏损的必备佳品。我们只希望下次，政府还有多余的收购过来的房源，先问问老百姓：原价要不要？
你的上司越忙，你的饭碗越危险。如此精辟的话是一位网络博主的总结。《北京晚报》说，职场上如何才能立于不败之地？一名博主总结的80后八大职场Smart生存法则引起了许多网民的共鸣。Smart翻译过来就是聪明的意思，网友通过音译戏称之为“司马他”一族。此帖一出不到一周时间，点击人气即刻飙升至2万人，并在各大论坛竞相转载。80后如何适应职场，成为众多网民热议的话题。还展开展开互动，例如有网友总结自己的司马他语录：如果一个人说不是钱的问题，十有八九就是钱的问题；低调做员工，高调做工作等；你的上司越忙，你的饭碗越危险。也是！您的工作都让上司做了，还留你作甚。
雨水多，雨下得越大，挣得越多。说这话是一位防水工师傅。《北京晨报》说，最近连日大雨，让住在北京什刹海胡同平房里一些居民们，体会到了什么叫屋外下大雨，屋里下中雨的滋味。家里漏雨了，防水工们就成了香饽饽，得靠抢的。每平方米收20块钱，每天都能二三十平方米，挣个几百块钱不成问题。屋子漏了，怎么不去找房管所呢？有居民说已经报修了三天了，还是没等到来维修的。现在是雨季，家里漏雨哪儿能等啊。以前遇到干旱的月份，防水工半个月都开不了张，现在是忙都忙不过来。雨水带来了好生意啊！
喝喜酒本是件高兴事，可喝出了不愉快，这感觉可就差了。《新闻晚报》说，上海的小徐前两天参加大学同学的婚礼喜宴，老同学的喜事，自然喝得多了一些，一箱啤酒喝得只剩一堆空酒瓶和瓶盖。小徐无意翻弄其中一个瓶盖的时候突然发现中了厂家的大奖，价值2000元的海南双飞游，这可把他高兴坏了。后来新人的家属也凑过来看热闹，大家嬉笑一阵后，瓶盖被其中一名家属给拿走了。小徐说，明明是自己中的奖，怎么被拿走了呢？这位长辈也说了，这酒席是我付钱啊，当然酒水的产权也归自己。小徐顾及情面没有争论下去，但心里还是压着怨气，自己也付了红包啊，桌上的酒水不应该是新人赠与的么？唉！还真是个复杂问题，这案我是不好断，只是大伙既然都是老同学，有分歧好商量，为这个伤了和气可就不好了！
一说李建平或许你还不太清楚是谁，但一说“被艾滋”你可能就有印象了。李建平是甘肃天水瓦寨村的村民，自从被确诊为艾滋病患者后，他都不敢跟人打交道，每天呆家里。可这4年里，他跟踪血液采样16次，从没有见过一张病情检测报告。直到2006年的一天，一名大夫到他家宣布说：“你痊愈了。”不会吧？艾滋病也能痊愈？这真是个奇迹。后来他才明白过来，原来自己压根儿就没患艾滋，这只是四年前的一次误诊，那既然是误诊为什么一开始没人告诉自己呢？这四年难道就白担惊受怕了？这种刻意隐瞒、推卸责任，简直就是对公众智商的蔑视。别用什么痊愈这样可笑的谎言来遮掩工作的漏洞了，还是赶快勇于面对自己的赔偿和问责问题吧。
看起来八杆子打不着的民营企业家们对打黑如此振奋是有原因的。《经济参考报》就报道，这次被打掉的黑恶势力很多有了一个合法化的企业外壳，形成一条完整的黑色产业链。以暴力手段打压正当商户，逐步发展成为行霸，垄断经营。以垄断经营利润反过来滋养自己控制的黑恶势力。只要他们看中了某个领域、某个项目有利可图，就不择手段，长驱直入，搞得普通重庆市民都不得不和黑恶势力打交道，你要住他拿地建成的房，吃他控制的猪肉，坐他的马仔垄断的公交车。他跺一脚就可能导致大面积的肉价上涨。比如以重庆渝强实业公司董事长黎强为首的黑恶势力在历次重庆市民营公交车运营线路招投标中，数次组织社会闲杂人员进行打砸抢。凭借“硬拳头”，黎强拿到了遍及重庆的100余条公交线路经营权。他又在房地产开发领域故伎重施，靠恐吓威胁低价拿地，很多民营企业对黑恶势力都恨之入骨。
哈米提：他就是工人，有时候值班过来见面，你好，我好，就这个。
后来，公安人员赶了过来，打人的暴徒才放手逃走。看到徐革平身上、脸上都是鲜血，哈米提老人赶紧帮他清洗。
邻居：我说你过去的时候，现在后边砸成这个样，人砸你一棒子了对不对，我是这个意思，我把他给喊过来你知道吧，你别过去，这个样子，过去的时候，万一冲进来咋办，我是那样考虑，他就不顾他自己一切了，他就往那边跑，确实这个老头。
哈米提：这个，值班室是这个，老徐就在这儿，他们跑过来就打，我就抱住他。
坐在怒江这边的时候，要用竹子编的溜索滑到对岸去，那时候溜索也只能用竹子来编，先让一个人滑过去，让他和对岸的人商量好交换的价格，然后对岸的人再坐溜索过来，再把盐带回去。
库恩博士美国库恩基金会董事长：中国既不像以前人们所说得那样弱小，也不像今天人们所说的那样强大。因为中国还有一系列问题有待解决，例如怎样让8亿农民致富等等。但是我的确喜欢这个题目，因为两三年前人们在讨论的是中国威胁论，而现在人们又反过来说中国能够拯救世界。中国威胁论和中国拯救世界的说法都不正确，但是中国与世界大国的合作对于世界的管理是极为重要的。这不仅是对中国，对西方国家，而是对整个世界而言，是一条走向和平繁荣的道路，而且中国是21世纪世界和平与繁荣的中心力量。所以夸大中国所做的事情是件好事，消除了中国威胁论的说法，我们甚至在其中找到了一种平衡。
叶海林：对。我的感觉跟您是一样的，2006年2月份，我见到他，他在中国社科院演讲，那个时候他是两鬓染霜，非常疲惫，治理这样一个国家确实非常不容易，但他依然很有斗志。2009年年初再次见到他的时候，穆沙拉夫总统已经从这种失败当中恢复过来，而且完全调试了心态，开始享受起自己的退休生活。
主持人：还是美国一贯的外交手腕，一手软，一手硬，胡萝卜加大棒。因为克林顿去，也传达了奥巴马的口信，也表示道歉，因为那两个记者，反过来，美国又来这么一手，朝鲜好像这次的回应很耐人寻味。
记者：关于阿富汗，除了连年战火，除了塔利班，除了那部著名的电影《追风筝的人》，你还了解些什么？实际上阿富汗不仅是我国的邻国，而且在历史上双方也是交往频繁。当年张骞出使西域，带回了我们今天吃的葡萄、胡萝卜等等，而且我国古代制造玻璃的技术也是从古代的阿富汗传过来的，实际上阿富汗离我们并不遥远。
当然这些都要等到意向书确认之后，我相信他们会去找一个最适合的地点来开店。可是另外还有一个部分是说，我的鸭子食材的问题之外呢，我的厨师呢，当然厨师可以说是一个餐厅的灵魂人物，那么对于全聚德来进，烤鸭的火候控制，技术的掌握，这个部分我相信全聚德不会那么轻易地放出来，把这个技术交给台湾的店家。所以这个部分我相信全聚德到时候一定会是从大陆把厨师给带进来，甚至包括像控管财务的，还有包括总务的这方面的人员，恐怕也都会是全聚德从大陆带人过来，来经营一个团队。
我们当时就非常气愤，就觉得美国你又想向台湾卖武器，但是反过来又说你是扮演了一个非常积极的角色，这是非常滑稽一件事情，对他提出了批评。但是他也不接受，他觉得大陆发展太快，主要是为了维护一个相互的制衡和相互威慑这么一个角度来说，就是大陆军事实力不能超出台湾太多，否则的话会让台湾感觉到生活在一个阴影之中，所以这是美国人容安澜抛出这样一个观点，一个最基本核心的逻辑。
由于三屯碑邮局位居新疆大学附近，刚刚恢复营业，许多应届毕业生就都赶过来办理邮政业务。目前，乌鲁木齐市所有邮政网点已经全部正常营业。受7·5事件影响积压的6000多份特快邮件，也在10号前顺利投递到户。
总书记对围拢过来的乡亲们说，天灾无情人有情。有党和政府的坚强领导，有社会各界的大力支持，再加上乡亲们自己的努力，我们一定能够渡过眼前难关，重建美好家园。
不料，那辆违章小汽车开始加速狂奔，试图将警车甩开。当小汽车高速冲过一个停车让行标志时，与侧面开过来的一辆敞蓬卡车相撞，当时这辆卡车上坐着两名成年人和5名儿童。撞车事故发生后，违章小汽车上的3人全部当场死亡，卡车上则有4名儿童被甩出车外丧生，他们的年龄为1岁到7岁不等。卡车上的两名成年人和另外一名8岁儿童在事故中受伤。警察赶到后，将他们紧急送往医院救治。
民警对司机进行了教育，并处罚款后，责令换人驾驶，车辆才得以放行。这时，一辆黑色保时捷开了过来，民警拦车检查，发现司机满口酒气。
一些顾客说，以前到酒店吃饭都会开车过来，交警部门严打酒后驾驶，大伙儿宁可打车，也不敢再酒后驾驶了。
虽然派出所搞清楚了情况，但老王还是盼着把这件事彻底解决，尽快把网上的错误信息更正过来。
这位负责人表示，他们会把这件事情查清楚，但儿子被错认为犯人的网上信息何时能更正过来，老王还在牵挂着。
就在锁门的时候，暴徒们翻进了社区，挥舞着棍子朝徐革平冲了过来。
做小吃生意的曾大哥把全家都从四川老家搬了过来，他说这里不仅收费便宜，商户们之间更是团结互助，亲如一家。
大妈说，自己不但被暴徒打成重伤，自己一个月的低保金也被抢走了。在医护人员的全力救治下，海尼沙大妈最终清醒了过来，醒过来的大妈对于救了她的医生护士们，有着无法言表的感激。
然而这种对民生投入的大幅度倾斜，并不是因为钱多了，而是在政府荷包缩小的情况下实行的。受国际金融危机影响，加上国家实施的一系列减税措施，上半年，来自国内增值税、进口环节税和企业所得税等主体税种的收入均出现了下降，全国税收总额同比减少6%，财政收入减少2.4%。但令人欣喜的是，随着各项支出的提前到位，政府投资对民间经营和消费的拉动作用逐步显现，财政支出反过来又促进了财政收入的增长。从五月份开始，全国财政收入连续两个月实现正增长。
辽宁省交通厅副厅长李雁鹏：“滨海公路这一线（往内陆）辐射过来将变成一条产业带，如果纵深能够到50到100公里，将来必然是辽宁省的一个新的经济增长级，也是我们辽宁省经济发展的一个潜在地区。”
浙江台记者何单琦：“现在是晚上的11点15分，大家可以看到，在我身后，救援船只向我们驶过来，那岸上救援人员已经准备好开始救援。”
购书读者：“现在正在放暑假，这又是现在面向全国最大一个零售书展，所以就跑过来挑几本自己喜欢的书。”
加拿大移民局近日称，7月中旬颁布的针对捷克和墨西哥两国游客的签证制度，使这两个国家的游客在加拿大申请难民的数额得到有效控制。签证制度实行以来，加拿大移民部几乎没有收到过来自这两个国家的难民申请。
王锡锌：很多时候是很难避免的，因为人性，我觉得再坚强的人也有脆弱的一面，你看许多腐败官员他忏悔的时候都说，相关的人员不断地发起进攻，最后防线失守，因此我们看到，刚才短片中说了，整个房地产行业是一个所谓的产业链条、利益链条，那么这个产业链、利益链又是一个食物链，官员，特别是手握重权的官员，看起来好像处在食物链的顶端，是最强者，但是有时候我们发现，处在食物链顶端的也是最弱的，因为每一个过程传导过来的最后的风险，都有可能在这里集中爆发。所以官员也应该意识到，手握重权，如果说在一种制度没有对他进行有效制约的时候，其实对他来说也意味着更高的风险。
今天乌鲁木齐的市委书记在记者招待会的时候也谈到，在昨天，当人们由第一天的惊恐变成第二天的愤怒，也有很多市民的聚集，甚至拿着棍棒，甚至去冲击一些地方，但是我觉得在他的叙述当中，他也用了同样的语言，我觉得要向乌鲁木齐的市民，在看到这样做的时候隐藏着一种危险，但是又看到了一种理性，因为在听到了劝阻，包括很多政府在做相关的工作之后，仅仅一天的时间，这个情绪就转变过来了，理性在人群中快速滋长。我觉得要向所有乌鲁木齐市民表达敬意。但是很重要的一点不能光靠语言来完成说服工作，一定要让大家感觉到法律的严肃性，不管谁，不管是因为什么样的情绪，即使你曾经是某一阶段的受害者，但是也不能以自己去执法的方式，其实给社会带来新的振荡。就像一个伤口，如果你受完伤了，没太在意，过几天感染了或者又二次创痛，它是很难愈合的。所以首先要建立法律的尊严，我觉得这是一种重要的消毒。
张泉灵：首先，受害者的家属不光是社区去做工作，它专门有一个善后工作小组，所以会形成一对一甚至二对一的状态，他们是有专人去做工作的，当然社区会不断地照顾这些家庭的生活，去看他们有什么样的困难，这是他们会精心去做的一项工作。对于普通的社区居民来说，其实现在最重要的工作，就是把道理讲清楚。我刚才说了，其实对于绝大多数的居民不分民族，大家生活在新疆，生活在乌鲁木齐，清楚的很，民族团结对每个人的重要性，所以这个基础是存在的。然后就要把道理讲清楚。愤怒可以理解，但是大家千万不要上热比亚的当，把这个道理讲清楚，我觉得很多人就立刻接受了。大家冷静下来一想说，哦，对，我们现在表达愤怒，我们现在走上街头，会不会反过来帮了坏人的忙，把这个道理想清楚的时候，大家的情绪立刻就会平复一大块，然后剩下的，比如你去关心它的生活，多去跟他交流，让大家更多地去掌握信息，大家的心情自然就慢慢平复下来。所以对于现在社区的状况来说，把道理讲清楚是第一位的。
南方朔：气氛的改变。我刚才讲了民进党人士跟整个党不可能一天就变过来的，他们的包袱很重，他们得慢慢变，慢慢变，这次来几个人，下一次来得更多一点点，变变，渐变，我觉得渐变的气息从陈云林会长来之后，现在又开始多了几个人了，慢慢，慢慢会松动的，所以不必急。
白岩松：其实不太一样，变成海峡两岸的走向，每一个人如果要出于善意都有义务和责任参与其中，这样的话这个平台变得更加广泛。另外其实从另外的角度来说，大家有的时候会去谈“台独”或者谈令人担心的“去中国化”的问题。其实“去中国化”的问题，在文化的角度呈现出某种“台独”事实的话，要比政治方面的某些动作还要人担心，因为政治的动作还可逆，还可改变过来，因为血液里没变。但是文化“台独”走得很久，在文化方面割裂开的时候，想再重新融合，那是一件非常艰难的过程，所以海峡两岸能把文化和教育都当成“我们”的事情，这让你的心里踏实得多，就说这是我们共同的一种基础，所以会有精神纽带这一说，要把这个剪断你说它是什么样。
比如说在我们的身边有很多国外的企业，包括大企业都公关热，否则不会刚一开始还有《公关小姐》那样的电视剧。现在有人递过来的名片你发现是大公司里叫政府公关，政府公关主任，你认为他这个公关仅仅是吃吃饭或者怎么，他一定是有利益所取得的。所以我们在有的政府部门的确权利太大，所以他也成为别人公关的目标。现在又暴露出企业方面诸种问题，不仅仅是钢铁的企业，所以我觉得这件事挺好，让我们开始扎紧篱笆。
李稻葵：房地产这次的恢复远远慢过我们的资本市场，过去一个半月到两个月之内突然复苏，可以说房地产这次复苏没有带动整个宏观经济的复苏，而是它跟着宏观经济的复苏而复苏的，未来半年到一年房地产市场怎么走，这个问题我看取决于两个因素，一个是各个城市土地供给的政策，包括土地拍卖的政策，他会怎么走，各个地方政府肯定不希望本地地价过快上涨，同时也不希望地价起不来。另一方面，也取决于我们政府的政策，我个人认为，现在这个游戏规则，就是政府拍卖，开发商拿过来把土地开发出来以后，高价出让，这么一个游戏谁也不赢，消费者抱怨房价太高，开发商抱怨土地价格过高，政府的财政也没有可持续性，因为土地毕竟是不可持续的、一次性的，所以可能需要有一个比较深刻的、策划比较仔细的二次房改，二次房改当然需要仔细研究，总之房地产市场取决于我们改革的策略、政策的推出。
李稻葵：首先，最重要的还是要保持我们宏观经济向好的大的格局，宏观经济可以称之为“超级的万吨巨轮”，它的惯性很大，从去年年底到一季度末逐步下降，这么大的惯性好不容易在二季度初一季度末终于给拧过来了，这只大船终于在往上走了，弯转过来了，这个势头一定要保护住。所以在这种情况下，我相信我们的政策总体的取向是求稳定，不要有大的变动，在求稳定的前提下可能注重结构性的调整，一是注重股票市场价格不要过快上升，再一个是房地产价格也不要过快上升，过快上升的房地产价格会影响我们竞争力，也会带来一系列的社会问题。在这两个大前提下，同时可能还要注意资金的流向，比如二套房的建设对个别城市可能会有调整，再比如对一些没有资质的，自己没有经验开发土地的，搞开发的这些国有企业，进入房地产市场可能是一个需要控制的趋势。
记者：不评审，两万元行吗？都是些兄弟叫过来的。
主持人：非常感谢蔡会长。刚才蔡会长谈得也很激动，很多都是从商会的角度，从商户的角度来说，我们要怎么样去守法。实际上我们反过来再看另一方面，俄罗斯这么多年也采取过几次措施，为什么一采取措施都针对像类似于所谓灰色清关这样的一些市场，比如说在它的一些正规的商场中不存在类似的问题吗？
孙伟铭：没有概念，失忆了，我能回忆起的就是在医院里面交警把我接过来。
郑州某房屋中介业务员：000块钱给你办过来，户口上给你办成（在郑州居住）五年以上，可以买经济适用房那种。
季如进：首先是需要的人或应该住的人由于建设的速度的问题，提供的量的问题，我们还有很多没有住进去，但是反过来我们说，有很多不应该享受经济适用住房的，通过种种办法，合法的不合法的，甚至是违法的，包括武汉的六连号，这样去得到了。
坚持民间实施的原则。其实这个反过来就给了荥阳一个很重要的提醒，民间应该成为主体，我们将来慈善尤其要发展各种NGO。
白岩松：老百姓的话其实要翻译过来，一个是间接故意，一个是主观故意，一个是前者带有一点过失，但是后者你是故意的，就像最近这几个月陆续出现关于醉酒驾车致人于死地的情况，有的地方是交通肇事罪，这是过失，但有的地方是威胁公共安全，那就是故意，所以它的刑期也就不同。
但是这件事情返过来提醒我们，方便也是一个很重要的准则，不要说个人要付出北京来上访的成本，特有的一种中国的上访心理，我们要去尊重这种现实。因此如果我们到了地方的话，就让他就近可以方便，把北京这种巨大的压力也闪展腾挪给闪出来，另一方面也让当地的百姓可以说，我即使在本地，我没有到北京，也可以解决告御状，解决我的最高诉求。所以我觉得这本身是一个对各方面压力缓解的一个很重要的模式。而且我觉得它不该是短期的，有人会直接分析说，是，国庆马上就要到了，但是我觉得随着这几年大家已经在探讨上访要变成下访的模式过程中，这个模式可能会很久持续下去，而且会不断更新。
主持人：您刚才说的是一种猜测，是一种可能，也许他在当英雄的时候，他就是一名涉黑的人员了，但是会不会存在这样一种可能性，是在不断地随着时间的推迟，这些黑社会把他收买过来了，争取了。
早恋在我们最开始起草这个条例的过程当中，这一条我们当时并没有把它列进去。后来是我们在常委会审议当中，常委会的组成人员根据早恋情况，提出了这么一个实际问题，建议我们在修改条例的过程当中，从家长的角度，做一个自觉的约束，对孩子进行制止、教育、批评、帮助，对我们提出了这么一个修改意见。后来我们就把常委会组成人员的审议意见吸纳过来了。
解说：采访中，记者终于看到一辆522路公交车驶了过来，而实际坐在车上只有一名乘客。售票员说522路属于“村村通”中巴线路，于去年3月开始运营。因为路况条件较差，只有几个人乘车，所以线路的车辆一减再减，直到现在仅有这么一辆车在跑。
卢秀芳：的确，从“短多长空”来看，这次民进党在操作上，当然他打的如意算盘很清楚了，如果马英九不同意的话，你不让灾民有被祈福的机会，你不人道。你同意的话，大陆可能会不高兴，两岸关系就终止吧，这就是他打的如意算盘。但是我刚刚讲，我觉得看很多政治，其实在台湾已经不是那么严肃的事情。我们反过来思考，达赖来不来有这么重要吗？从2005年开始，“连胡会”的破冰之旅一直到现在，这么些年这么多人的努力难道抵不过这次的事件吗？他来或不来，难道这么多年的努力就在于这个关键吗？这其实是一个陷井，对于台湾，对于大陆来讲都是一个陷井。如果两岸关系在此真的是遭受到一些阻碍的话，民进党刚好是称了他们的意。其实两岸应该看透，民进党在过去做了很多类似的操作。我开玩笑，很多人说，民进党下台之后好像有点退步了。
所以我就要说为什么我难过了，我们想想看，灾民们不是丢了一台三轮车，是家破人亡，有的是一个家族灭绝，30个人、40个人整个灭绝，这个时候该是他们告别悲伤，迎向未来，重建家园的时刻，可是在这个场景之下怎么办呢？被迫得被卷到这个漩涡里面，你不想卷进去都没办法。另外一方面，为达赖所感到难过，他毕竟是一个宗教领袖，何苦来哉呢？何苦来哉？把自己陷到这个漩涡里面。我们看到他作为一个宗教领袖，你应该是带来和平，带来福气的，但是今天在现场，我们算了算，我们特别做了一条新闻，有多少警察来保护他，光是贴身的随护、保镖就有10个，还有不包括派来从中央调过来的警察，总共有150人，这是宗教吗？一点都不宗教。
当时电话一直响个不停，从早到晚一直响，我又不敢接，把铃声关了，看着这灯光也害怕，还把手机翻过来，还是觉得怕。那时候特别怕有人敲门，不知道上来的是谁，也不敢出去，吃饭的钱也没有，一想到欠这么多钱，就后怕，就会有抽搐，真的是没办法，一点没有都办法。
其实我觉得，不是说我们去找一个方式去避免，该经历的总是要经历的。我觉得自己一路就是慢慢这样走过来，就是越来越提升能力，是在碰到问题的时候用多快的速度，可能这个时间越来越短，越来越短，那个我觉得是一个很重要的一个能力的提升。
我总结了，我是这样总结的，我跟我的员工、客户也是这样讲的，我说好多人脉就是最好的人力资源，那么我公司现在所有的管理层跟技术部门，都是我认识的或者我的朋友给我介绍过来的。
我觉得通过他讲话，就是说我们要有一个正确的选择很重要，就是我觉得这个机会把握，就是你毕竟是正确的东西，你可能才，就是说我们在看到外部环境的时候，也要看我自己，反过来我们通过这个案例，我们又站在另外一个角度看，是不是我们讲创业就局限于当老板就叫创业，我不认可，几千万的农民工，是不是每一个都要当老板呢？我觉得不一定，比如说我们格力电器的员工，从一个6块钱的员工，只有拥有6块钱，在珠海寻找工作的时候，走进了格力电器，一个初中文化，他现在是一个十七大的党代表，他虽然不是老板，但是你认为他不成功吗？我觉得一样是成功。
学生宝，我当时是看了一些创业的小广告，看了这个介绍，感觉这个东西非常好。然后我写信过去，厂家给我寄了一个包装过来，非常漂亮，说这个东西是微电脑储存器，可以存十几个电话号码，结果把钱寄过去以后，换回来的货不是那么一回事。
这一次的损失不是很大，因为毕竟这个发霉这些都是，不是全部了，一开始有这些经销商反映过来以后，我发现以后，这个工序就停了，但是以前的客户订的货，比如说我款都给你了，那现在不能进货了，你必须解决这个问题。
应该说几率很高，比如像在格力他学过了以后，回去他开一些，他甚至于可以开一些配套厂，他就因为在这里学到了技术，他对这个专业里面他已经懂了，那么他回去开始为当地的配套，甚至于格力电器返过来，为格力电器配套的也有，现在回去开专卖店，他懂得这个产品了。那其实生存的这个空间，确实大了很多，但是我觉得最让我感动的就是，听到前面几个都在创业过程当中，他可以说是有一种不妥协的精神在支撑他，我觉得这个，我觉得创业首先要讲有创业精神。他这一点精神我觉得是难能可贵的，就是说9次，就是一次失败一次失败，他都不妥协。
那摊事咱们都还忙不过来，突然间又有这个新兴的产业在召唤。
说不定那位印度的小伙子原来也是要走进IBM的，还好咱们大连把他争取过来了，所以现在人才的争夺战是越来越激烈了。你对这位现在远离了班加罗尔，来到大连工作的小伙子，有什么特别的话想说吗？
从国外的IT产业，我们有一个IT产业的一个布局的一个图，美国的IT产业应该说是比较领先的，在全球，硬件服务大约占到15%左右，大部分的都是70%以上，都是它的软件加服务，我们正好是倒过来，我们是80%以上是硬件。那么软件恰恰在我们整个IT产业的产值当中，占到不到20%。就是说你未来，一定要有一个新的产业的分工，就是从IT产业来讲，你的硬件、软件的配比，一定是二十八十。
沈书记这笔账我觉得是算得很精明的，沈书记现在做的一件事，我觉得恰恰是在矫正城市化和工业化的不足，这里面最重要的一笔账就是土地收益账，实际上仔细想想看是合算的。因为我们的土地是农转非以后，我们政府获得了土地专项收入这一块。当然基础设施的建设用土地的抵押是可以融资的，失地农民的保障。还有就是刚看到农民的这个楼，上楼，这些东西都在改善，但是要注意的一点就是我们在整个置换的过程中，农民土地的财产权可能未来绕不开是要分享城市化的过程中级差收益的那一块。另外，更重要的一点就是其它地方在做这件事的时候，千万不要忘了它的产业基础。你的产业基础如果达不到这个条件，你就硬性地把农民的地给征过来，再去出让、再去融资来搞城市化，这个事我们看到的情况风险很大的。
您这话说的让布莱尔先生以后都不敢坐飞机到中国，都得走路过来了。
向松祚：实际上这个判断是完全错误的。因为油价它实际上影响到很多很多的行业，我们现在按照温家宝总理讲的，我们现在中国的经济复苏，处在一个非常关键的时期，实际上油价的上涨，它会影响到很多的行业。比如说所有的物流行业，而所有的物流行业这个成本的上升，又会反过来影响到几乎所有的商品的价格。所以我觉得，这次油价大幅度的上调，对经济复苏的负面作用是不容低估的，对于现在已经非常强烈的通胀的预期，和通货膨胀的压力，也是不容低估的，所以这三个原因，我相信是引起社会公众普遍对这一次的油价上调不理解，甚至发生质疑的最主要的原因。
张鸿：这个分歧当然非常大啦，因为本来这是人家广告商和业主的双方的一个生意关系，现在你地方政府要伸过来，要从人口袋里掏钱，那你说这个分歧能不大吗。其实这个分歧产生于5月初的时候，5月6号的时候，他们的一个开始治理户外广告的一个行动，所以人家不叫与民争利，人家叫治理五乱中的广告乱设，这个我们都同意，就是很多乱，非法的广告，你给它撤了，这是没有任何问题的。这是他们的一个工作意见，我们来看呢，但是说规范治理的范围和内容呢，只有第一条和这个治理有关，未经法定许可的各类广告全部拆除，拆吧，你不合法的当然应该拆了，但是看第二条，第三条，第二条就是符合什么什么规划的户外广告，拍卖前全部用公益广告来覆盖，就刚才我们看到的。这个就是一个特别大的分歧，就是凭什么一刀切。因为我这个是原来符合你的规划的，我现在又有客户在上面做着广告，你一下不允许我做广告了，那我的损失谁来赔偿，对吧。还有第三条说依据，这个你有什么规划，分期分批于9月底前对这些广告位全部组织拍卖，这又是另外一个分歧，就是这个权利是我的私权，你凭什么，第一，你拿过来。
何帆：那到现在你这些中小的这些银行，你只管发卡，你又不管装这个ATM机，所以你就是在搭便车嘛，所以最后逼得这些大银行没有办法就想出来这一招，所以这一招实际上是在争利，争什么呢？小利是在争这个成本，因为它觉得我原来的收费不划算嘛，所以我现在我向消费者多收点钱，把我这个赔的这个钱弥补过来。那争的大利是什么呢？市场份额，因为这对银行来说是很重要的。实际上它通过提高这个跨行取款的这个费用，它就能够要挟一部分消费者，能够用它的卡，但是这里头，我不得不提醒有一些银行，就是这个账也可能会算错，因为第一个，我们现在看到的就是受到很多公众的质疑，所以这会影响到它的品牌，影响到它的声誉，那么第二一个，就是这种做法呢，在限制了竞争对手的同时，也束缚了自己的手脚，因为也很可能会有一些人，不用你的卡，这时候如果大家都是说我不能跨了，那这时候可能本来是持有你的这个银行卡的客户，他现在就换离他家更近的那家银行，因为他在那个地方取款是比较方便的，所以你也有一部分的客户会流失。所以最后我觉得，这个实际上在这一场商业的游戏里头，我们看到的仅仅是商人的精明，我们没有看到同业的智慧，就是没有大家一起齐心协力想个办法，把这个现在银行卡市场上存在的一些制度的漏洞把它给补上。
霍德明：甚至拍卖掉了，只留下一小部分作为工作车用，所以了，如果真的有钱照拿，车照开的话，这个车子肯定不是属于他原来单位的，可能是属于他其它的也许权力上面有关系的单位，把车子调过来。不过我得说，这是一个特权的事情了，有关于特权的事，钱照拿，钱不拿，它都会使用，当然这一点上面我觉得杭州市这一次做法就蛮好的。我注意到它除了把全市的这个公务用车集中在一起，作为一个公务调派的，公务用车调派中心，所以随时这个单位，原来它有配车的，现在没配车了，就打个电话，我今天到公务用车调配中心来，派个车子开过来，当然由这2600块钱里面或者300块钱里面支出。另外杭州方面，它还有另外一个有关于机关用车的纪律规定，很多时候，它是你不能用车的。我仔细算了一下，如果2600块钱，在杭州那个地区，如果1公里是2块钱来计算，一天120块钱的花费，那有，领导他基本上要花，每天要在这个车子上面要花60到90分钟，所以你想想看，每天要花一个小时，到一个半小时在车上，这样子的现象，大概也是不合逻辑的。
张鸿：你们为什么不以身作则呢？这个车改办的负责人他说，说是这样的，市领导觉得这个事如果有利益的话，我们发改委跑到前面就不太好。所以这个事从我们常识来判断的话，从1亿2的这样的一个总的开支，减缩到6千万的这样的开支，一定是对这些既得利益者是有利益上的伤害的，但是他们自己其实也没有判断得很清楚，可能对这些既得利益者是一种福利上的一个反馈，或者说我们说是对他原来这样一个权力的赎买，就是买过来了，所以根本上是，我们这一笔钱花的到底是什么？是一个福利，还是你的公务的消费？因为现在看来好像是福利的概念更多一些，因为它是按级别来分的，不是按实际用车的这样的一个需求来分，来补贴的。所以从这个角度上来说，我们很难说，他未来不会发生这样的，这个车照开，钱照拿的这样的情况。
何帆：对，上航比它更惨，上航这个帽子叫*ST，就是它很快就要被摘牌了。因为上航也是从2004年之后就一直是亏损的，在2007年的时候，亏损4个亿，2008年亏损12个亿，所以它很快就要被摘牌。那么这一次等于这两个有困难的航空公司，成立了一个互助组，成立互助组之后，它们的力量就会强大了。截止到2008年底的时候，东航大概是有240架飞机，飞大概439条航线，那么上航有66架飞机，大概有180条航线，现在它们两个合并之后，在国内的航空市场上它们现在仅次于南航，在飞国际航线，它们仅次于国航，就现在变成了，坐上了第二把交椅，那我觉得这次的这个合并对东航来说，也是一个很有利的，因为它除了现在把这个上航合并过来之后，它还有别的利好的消息，一个我们看到它最近还获得注资70个亿，就这样能够缓解它们的资金运营的这个成本，另外过去东航一直存在的一个问题，就是它一直没有得力的领导人才，从2009年到2005年，6年的时间换了5任领导，那么这次我们看到，基本上现在东航的领导班子配备也是配备了很好的干将，那么这次东航能不能够借这些利好的消息，真正实现起飞，那就要看东航的能耐了。
向松祚：我想就是说中国现在已经成了美国最大的债权国，既然我们觉得现在投资到美国的资产，这个安全性，这个收益性已经受到了巨大的威胁，有很大的风险，我觉得在这次新的对话里边，应该明确的提出，要建立一个监督机制，或者一个补偿机制，比如说刚才孙哲教授讲，你通过发国债，你所筹集的这个资金，也是拿出去购买到通用的股权，购买到花期的股权去挽救这些大公司。那么反过来讲，那么为什么我中国的资金，我不能直接去占有你这些公司的股权呢，为什么你就不能开放中国的资金，让中国的资金去拥有你这些美国公司的股权呢？实际上美国有很多资金在中国拥有中国公司的股权。
向松祚：所以这个反映了我们一个经济结构的一个非常深刻的矛盾，而我们真正要解决就业，真正要促进民生的，这些中小企业拿信贷资金可是难上加难，甚至有的时候难以上青天。第二个我们看到，就是说这种国企纷纷成为“地王”的这种现象，背后反映了另外一个深层次的矛盾是什么？就是我们中国大型国企，支撑中国经济的很多国有企业，可以说他们的创新能力是严重的不足，他们已经没有兴趣，他们也没有这个动机去进行技术创新，开发出具有世界一流的产品，而去谋这个短期的利益。那么更严重的是这样一个争夺“地王”的游戏，我们看起来是一个极其危险的游戏，这个游戏是什么呢？这个游戏的链条非常简单，高的地价，高的房价，然后就膨胀了这些公司的市值，这些公司的资产，这些公司的市值和资产膨胀以后，又可以方便他拿到信贷，又可以拿到更多的信贷。拿到更多的信贷呢，又会去推高这个地价和房价，最后他会把这个地价和房价推高到完全脱离中国老百姓的这个实际需求，没有实际需求的这个房地产这个泡沫，它最后一定会崩溃，这个崩溃的后果，有可能比美国次贷危机的这个后果还要严重。那么泡沫一破灭，首先这些“地王”会严重地亏损。这些“地王”严重亏损，他虽然亏损了，但是马上带来的是我们银行的不良贷款的急剧的上升，大型国企很多亏损，也会带来反过来，他那个地产的情况使得其他的房地产公司也会跟着亏损，房地产价格泡沫一破灭以后，所以这个会对我们的银行体系造成巨大的压力，反过来会使得我们中国的经济遭到重创，所以这是必须要高度重视的，这么一个危险的游戏。
张鸿：对，没法回避，那还有就是被动沉默，这个时候我们可能要为环保部门说句话，因为环保部门，它如果说和这个企业没有真的利益关系的话，那它为什么要沉默呢？在前一段有一个案例我觉得可以说明这个问题，就是江苏的一个市的环保局局长，他在任的时候，就觉得那个企业是不能在这个地方上马的，但是不得不上马，所以这个环保局长退休了以后，还不断地举报，你想一个环保局长，他不得不依靠举报来说这个企业是不符合环评的，这说明什么问题呢？说明环保部门在地方政府有时候需要上马一个企业的时候，他的环评，对环保监测的力量是不够的，因为他也属于这个地方政府，所以它和GDP有时候是冲突，招商引资过来了，说GDP能够发展，也对地方政府也有好处啊，那你环评可能就会，这个在这里面就会弱化，所以你就不得不保持沉默，具体是主动地选择了沉默，还是他客观上被迫地保持了沉默呢，这个我们也不知道，我想它也是一个妥善解决必要走的一步。
霍德明：对不起，这家公司没有申请，但是又反过来说，咱们国家的法律又不能够因为它没有一个排污许可，就把整个工厂停掉，所以对环保局的，它的权限来讲，它没有办法让这个工厂立即停工，这可能也就是我刚才讲的三年的沉默，原因在直接的在环保单位它要负的责任。
主持人：它可以让所有的危害进一步的，扩散面进一步的减小，但是在这个过程当中，是不是有一些损失已经永远都不可能被弥补过来，所以我们还是要强调及时处理。
主持人：征收不过来的。
宁向东：换句话说，这样还不如盯住几家最主要的这样的生产厂家，然后把它的税基确定了，比如我按你应税的价格，就是你这个出厂的价格百分之多少，确定为为你的应税价格，然后这样的话，来去乘一个税率，把这笔税拿过来，这是第一个问题要想清楚。第二件事我觉得要想清楚的是，究竟这些高端的厂商，它有没有权利涨价，我个人觉得从这个市场上来说，价格制定的行为是企业的行为。
霍德明：不过当然这个可能太严格了一点，不过反过来说，二次酒驾或者再次酒驾，终身禁驾，我觉得这个事情是可以落实的。
张鸿：这些地是干什么用的呢？就是在去年经济形势不好的时候，有一些公司在香港发行股票，没有人认购，那现在就买了很多地，这些地拿过来说，你看我现在有这么多地，这么多年我都不愁土地开发了。
第三个，赫尔曼德省是鸦片主产区，是塔利班主要的财源，美国在这个地方打击赫特曼德省用“利剑攻势”一个主要的目的还是要打掉塔利班的财政基础，打掉塔利班在这个地方的民心。因为塔利班对种植压鸦片的农户提供一种保护，获取他们的支持。美国也想通过发动“利剑攻势”，在一定程度上将阿富汗局部地区的民心争取过来，从而有利于下个月即将举行的总统大选。
主持人：李院长刚才也讲到了，就是说从恐怖袭击者的这个角度来看，他们这次活动的目的是破坏大选，而且象征意义从这个目的上来讲也达到了。但是返过来想，就是说从阿富汗政府这个角度来想，是不是从负面上，从这个负面的影响上来讲也是增加了。也就是说这个地区本来安全形势是最好的，但是这个事件本身确实人们对目前的安全形势反倒有了更多的怀疑。
赵俊杰：目前看，机制是刚刚出现端倪，谈不上有多大的成效，因为欧盟的这个机制的全称叫做“欧盟共同体民事保护机制”，它主要的核心内容就是当欧共体成员国一旦某一个国家，因为天灾，因为人祸的问题，需要别的成员国援助的时候，你可以通过政府直接向欧盟设的一个机构进行申请，这个机构叫做“欧盟监测和信息中心”，欧盟监测和信息中心主要是用于防灾减灾，它有三个功能，第一个职能来说，起到一个甲方和乙方沟通的一个桥梁纽带的通讯枢纽作用。第二个就甲方有难了，想告知乙方，告知对方的信息传递，通过它，而且知道甲方想需求一些什么东西，通过它传递过去了。第三个反过来，欧盟范围内，欧盟委员做出决策，需要给予这个成员国受灾国什么样的援助，给予什么样的援助需要各成员国之间除了告知以外，还需要协调，包括后勤保障的协调等等，这些都由监测和信息中心来进行。所以我感觉到欧盟的这个平民保护机制，目前来看，发挥的作用不是很显著，因为它主要就是调了一些附近国家，包括刚才我们看到，调了意大利，调了一些地中海沿岸国家的一些直升飞机参与救援，但是刚才我也注意到，不光是希腊，这么大的火灾，才有那么几十架救灾的飞机，五六百的救火队员，灭这么大一场，绵延到可以说是三分之一以上国土的这么一场山火，我认为是很不现实的。所以感觉到欧盟的这个救援措施还需要完善，但是不管怎么说，欧盟现在会确实在改正和完善它的救灾机制，包括它的欧盟山林火灾信息系统，以后欧盟灭火的飞机战术的一个规范化的服务，这些东西它都是作为制度构建都在进行。
盛世良：刚才尹将军说了比较低的四个层次改成三个层次，还有比较高一点的，就是从原来的军区、军、师、团，改成现在的军区、作战指挥部跟旅，这是高级指挥层次的一个改变。还有，从武器来说，去年的俄格冲突也发现了问题，到了前方没法指挥前线炮兵，据说《共青团真理报》的记者报道，指挥系统根本就不灵，只好把《共青团真理报》记者的手机借过来打电话，才指挥了前方的炮兵。另外，包括夜视仪、热成像仪，热成像仪现在是已经从法国买的，就是坦克跟直升机的热成像仪在这之前已经从法国买过了，狙击步枪是从英国跟奥地利买的，无人机从以色列买的，像直升机上的发动机还要从美国买普惠的发动机，所以，实际上在这个之前就已经开始了。
高洪：从现在情况看，已经出现了民主相当高的强势的局面，是不是因为这场选举就产生了所谓的两党制，我想至少不能把见今天的状况看成和欧美完全相同的、很典型的两党制，因为日本政治文化当中，缺少这种支持两个党的基础。而且现在的选举制度也是有利于一个大党的，如果民主党能够做长的话，它是第二个自民党，仍然不太好交替。反过来讲，它做不长，自民党要再翻手上来，就很难形成一个它的对手了。毋宁把它看成是一种有日本特色的，两党制征兆现在开始付诸实践，好像这样表述更稳妥一点。
这里是东京中央区的东京站出口处，和往日一样出租车在这里排起长队，等待接送客人。我是1个小时前到达这里的，现在感觉风势雨势都比刚才增强了。由于刮风的缘故，雨滴是从侧面吹过来的，所以尽管我打着伞，衣服还是湿透了。路上的行人很少，大家都打着伞匆匆赶路。我们看到地面的低洼处已有3，4厘米左右的积水。再重复复一遍：随时间推移，东京中央区风势雨势都在逐渐增强。
嘉宾：请把我们酸辣粉送过来。这是鱼香肉丝，这里还有是火锅味，这一个呢是正宗的酸辣粉，送给希拉里的。把希拉里吃过的给你。
嘉宾：我在街上叫卖的时候呢，有很多人都围观过来看。看了以后，他都有兴趣了。餐馆门口怎么办？我就取几根粉丝出来我说老板先吃后买。然后挑起来一吃，他又说，哎，这个粉丝又好吃，又好看。三斤五斤、三斤五斤，就卖掉了。
嘉宾：当时我们白天晚上生产都忙不过来。
小片3：鲨鱼，古称“鲛”，比恐龙还早诞生三亿年，嗅觉极其灵敏，1万吨的海水中滴入1克的血液，远在4公里外的鲨鱼都会赶过来。更可怕的是，如有同类受伤，凶残成性的鲨鱼会毫不留情把它吃个精光。从鲨鱼嘴里伸进手去，从肚子里掏包？这···这是咋想的啊？！
主持人：哎呀它干啥去了？它要退场。节目还没有完你怎么走了呢？没事，这嘴都被封着呢你把它抱过来我去把它抱过来，我能抱它没事吧？
嘉宾：当时哪是拍戏，纯粹就是打仗了，对于我来讲，我作为骑手的老板，我作为马的老板，我是最揪心了。导演不管，导演要的是效果呀，真打仗，而且真的在边上停了两辆救护车，两辆救护车都拉不过来我的伤员。
嘉宾：来，把章子怡(骑过的马)骑过来，这是在《英雄》里骑的。这还有梁朝伟(骑过)的马
嘉宾：我有一个外号叫马疯子，怎么叫起马疯子。我给您讲两个事您就知道了。河北有一个人告诉我一个信儿，说有一家有一匹好马，当时打过来电话已经11点多钟了，晚上11点多钟了，我说多少钱，他说多少多少钱，我一看我这家里的钱够，我又给打了一个电话，我说这会儿我就拉马去，他说好我就拉，结果我半夜到了那家，已经半夜3点多了，一进他们胡同，一看两边好几十人
主持人：我这兜还挺大呢。五块和一块的，它认不认？哎哟！直奔五块的而去。又换过来了。
又换过来了。你竟出难题。
王秀玲：要有精气神。一上场就要让观众注意你。你比如我演戏吧，我要演那个《风雪配》，一上场这都是精气神，它一亮相就把观众吸引过来了，尤其是眼，眼要一闪，像那个聚光灯一样一闪，叫观众一看，首先给观众一个印象，这个演员不错，扮相也很美。
嘉宾：朝我截过来，已经到了。
嘉宾：当时我就发现前面有黑影，往前冲，朝我截过来。
嘉宾：一个藏獒跑过来咬了我一口，刚好咬了鞋底上了。
嘉宾：对！太需要钱了。想方设法一定要多赚些钱。最后我就到西安打工，那年不到十六岁。农村盖三层楼，一天给我一块六毛钱，往上搬炉子处理屋面。上面天气特别热，把我放到上面去，当时我是个小孩子。实在受不了了，肚子又饥又渴又热，我休克了，我从三楼掉下来。二楼幸好我堂兄，用那个锨把我隔了下，就没有掉下去。到了晚上我醒过来了，觉得特别委屈。我说，我不干了，我要回家。他说你不干我不给你钱。你不给我钱我就不要钱了。我就背着我的铺盖，一直从西安，没有一分钱走到咸阳，走到我的家里面。我妈说你今天咋回来了？我就哭了，我说我非常的，我说我从楼上掉下来了。我妈说你别哭，钱没挣到没有事，只要你回来，安全回来。当时我就说，妈妈我一定要学个手艺。
万钢：我主动跟她宣传。我女儿喜欢弹钢琴。以前，弹钢琴，我们知道最简单的，一个节奏器过去是嗒嗒用钟摆表了，现在只用一个电子表往那儿一放，揣在兜里往那儿一放，你想打什么样的节奏就是什么样的节奏。她在整个弹钢琴的时候，可以录下来，回过来看每一个指节是不是对，她可以欣赏自己的演奏，这些都是科学技术所带来的。我想跟您谈一谈就是地震，去年5·12的汶川大地震。地震的当天，卫星遥感图就下来了，当时你可以知道，路是不通的，堰塞湖，到汶川的路上面有十几处塌方，每处塌方都有，第二天早晨，遥感图，卫星遥感图，就已经送到了总书记那边。然后连着这些天，我们把飞过去的卫星都调整姿态，你可能还记得，有的是通过遥感得到的，有的是通过光学照片得到的，然后一系列的卫星飞过去，只要到那儿飞过上面，就有一张图，然后不间断地，每天早晨可以送到决策者的手里。科学家聚集起来，根据前方的情况，有一个前方的组，有一个后方的组，后方的组，每天白天讨论，下午6点钟准时把今天的情况，所要反映的决策全都报过去，我们甚至可以粗略地估计，这个堰塞湖每天涨了多少。
的确，如果只是出生证上性别打错了，一般人看了病历后，自然想更正过来就行了。这位黄女士之所以会产生怀疑，还一定要求医院给她更加充分的证明，是因为在当时生孩子的时候，她就和医院就孩子的性别问题产生过分歧。
他表示，他们可以负责任为黄女士将孩子出生证上的性别错误更正过来，但如果黄女士怀疑孩子不是她的，只能自己去做亲子鉴定。
有个学生住在深沟村，从山脚下学校走到她家去要1个小时，我去她家家访过3、4次跟家长谈过，也跟她本人敞开心扉聊过很多次，聊她作为长女的责任，聊她将来人生，聊学习对她的用处，最终这个学生从成绩很不理想到后面态度完全转变过来，她跟我说从今以后她再也不会任性，她会很用心去学习。”
百货公司，跟总统府，八杆子打不着啊，他们两家能有什么矛盾啊。总统买东西不给钱，或者说，百货公司卖给总统的东西以次充好，都不是，没那么简单，这个事往严重里说，就得上纲上线了。起因是什么呢，上个月，六月份的时候，美国总统奥巴马他媳妇，美国第一夫人，带着两闺女，往法国采购东西来了，来去匆匆，就呆了两天，挑得是周末，估计平常也忙，赶周末了，歇班，就采购来了。可咱不知道第一夫人是真不知道，还是假不知道，因为在欧洲，包括法国在内，不少国家，他的百货公司还有商店，人家也歇大礼拜，这点就跟咱这不一样了，咱这，百货公司都盼着过大礼拜，恨不得逛街的人多，能多卖点东西，天天都是礼拜日才高兴呢。可在欧洲，他们的观点完全不一样了，人家说了，百货公司怎么了，百货公司也是商店，百货公司的售货员也是人，人家也得歇大礼拜，跟其他单位性质是一样的。这个规矩可定了足有上百年的历史了。这近一百多的来，一直是这样，一到六日，法国的商店，百货公司全关门了，甚至有些饭馆到六日也关门。当地老百姓，习惯了，都知道怎么回事，认为这是很正常的，也就见怪不怪了，大不了平常日子，就把该采买的东西都采买齐了，六日，那就是举家外出郊游的时间，人都奔郊外海边去了，城里反倒没什么人了。美国第一夫人，带着俩孩子，到了法国之后，采购来的吗，肯定得逛商店啊，头一家，关门了，第二家又关门了，你说这多扫兴啊，大老远的来一趟，还是打飞的来的，最后商场全关门了。就在这个时候，及时雨出现了，谁啊，宋江来了，宋江没来，法国总统萨科齐登场了。您想吧，身为美国第一夫人，她往法国来了，就算不是公干，办点私事，那也得事先跟法国外事部门打好招呼，不见得领导人接见，反正你们得恰当的做好执行工作。法国的工作人员也是全程陪着，一看这意思，美国第一夫人脸上有点挂不住了，赶紧给总统府挂电话，直接让总统接电话，第一夫人不知道咱这的规矩，商店没开门，第一夫人有点不高兴了。一听这个，萨科齐坐不住了，告诉那头，你先把第一夫人给稳住了，是吃点嘛还是喝点嘛，我这就打电话，让商店开门。萨科齐跟这些商店的大老板们都熟啊，以前他也没事就陪着自个的媳妇，法国第一夫人老逛街啊。电话打过去之后，告诉对方，你赶紧告诉手底下的人，开门营业，有多少人就叫多少人，实在没人，或者联系不上，你就亲自上，反正什么东西卖多少钱，你多少心里也有数，不能让美国第一夫人扫了兴，这事关法美两国关系。好，那头摞下电话，百货公司的董事长，总经理，一个个全从家里赶过来了，撤门板，开门营业。就这么着，算是把美国第一夫人哄美了，打发走了。事后，萨科齐琢磨了，今后，美国第一夫人很有可能不定时的跑法国购物来，这是我在了，我打电话管用，万一哪次我不在国内，我也出差了，这可怎么办啊，于是，萨科齐就把部长们跟百货公司的老板都给召集到一块了，开个会，商量，今后能不能六日恢复营业，至于售货员，可以平常的日子倒休。这个事，看似简单，这
想吧，身为美国第一夫人，她往法国来了，就算不是公干，办点私事，那也得事先跟法国外事部门打好招呼，不见得领导人接见，反正你们得恰当的做好执行工作。法国的工作人员也是全程陪着，一看这意思，美国第一夫人脸上有点挂不住了，赶紧给总统府挂电话，直接让总统接电话，第一夫人不知道咱这的规矩，商店没开门，第一夫人有点不高兴了。一听这个，萨科齐坐不住了，告诉那头，你先把第一夫人给稳住了，是吃点嘛还是喝点嘛，我这就打电话，让商店开门。萨科齐跟这些商店的大老板们都熟啊，以前他也没事就陪着自个的媳妇，法国第一夫人老逛街啊。电话打过去之后，告诉对方，你赶紧告诉手底下的人，开门营业，有多少人就叫多少人，实在没人，或者联系不上，你就亲自上，反正什么东西卖多少钱，你多少心里也有数，不能让美国第一夫人扫了兴，这事关法美两国关系。好，那头摞下电话，百货公司的董事长，总经理，一个个全从家里赶过来了，撤门板，开门营业。就这么着，算是把美国第一夫人哄美了，打发走了。事后，萨科齐琢磨了，今后，美国第一夫人很有可能不定时的跑法国购物来，这是我在了，我打电话管用，万一哪次我不在国内，我也出差了，这可怎么办啊，于是，萨科齐就把部长们跟百货公司的老板都给召集到一块了，开个会，商量，今后能不能六日恢复营业，至于售货员，可以平常的日子倒休。这个事，看似简单，这有什么难的啊，又不是说不让你歇班，只不过让你把歇班的日子倒倒，别都集中在六日了。简单啊，那是咱这么认为，可在法国人眼里，这算是大是大非的问题了。有那么严重吗，严重不严重跟您一说您就明白了，首先，你这是侵犯我的休假权利，我六日歇班，这是天经地义的，百十来年了，一直是这种规定，凭什么我改，就因为美国第一夫人逛街，我就把老祖宗定下的规矩改了，这个理由不太充足吧。其次，我改成倒休，那好，我的家里人，父母也好，妻儿老小也好，他们还是歇六日啊，这么一来，我歇班，他们不歇，他们歇班，我不歇，我就不能跟他们一块相处，无法享受天伦之乐了，你这是侵犯我的权益了，我可以找工会告你去，别小看工会，工会一声令下，马上就可以游行罢工，总统也得让着工会三分。最后一点，商店周六周日营业，这就涉及一个挑费问题，你给不给员工加班费，给，这笔钱谁出，法国政府不会出，就得公司的大老板们出，凭什么啊。再有，商店开门了，这个规矩是改了，可法国老百姓的习惯没必啊，他们一到六日还是照常往郊外度假去，城里没什么人，逛街买东西的人自然也不会多，顶多就是给旅游团，给外国人预备的，这些人的购买力，营业额，能不能抵上百货公司的正常支出，这都是事。怎么样，这个事看似简单，实则没那么简单吧，不好弄着了，弄不好，又整出一场动乱来。
法国这头说完了，再掉过头来说说英国，英国伦敦市市长，叫鲍里斯，这位爷，大伙应该多少有点印象，去年，咱们这北京奥运会完事之后，有个交接仪式，因为下届，2012年的夏季奥运会在伦敦开，伦敦市长得过来接旗来，在北京奥运会的闭幕式上，多少人，应该都见着这位伦敦市长了，没什么太深的印象，反正就觉得他从长相到穿衣戴帽，都不太象领导的样，人家这才叫人不可貌相呢。这位伦敦市长在英国当地，也是个颇有争议的人物。首先，这位市长爱喝两口，有好几次，都是喝得高了，就出席公开场合了，情绪你可以控制，但是你这喝酒脸红的毛病，那个控制不了啊，这位鲍里斯鲍市长，一喝酒鼻头就红，一看，一看大红鼻头，不用问，肯定又高了，没少让人非议。其次，就这位鲍市长，敢说话，经常是弄不弄就扔出一句半句的，把人噎得够呛。他这次惹事，又是因为嘴上没有把门的。是这么回事，这位鲍市长，别看平常其貌不扬，跟个粗人似的，实际上人家也有细的一面，你比如，人家文笔就比较好，有当编辑的潜质，经常给报纸写写专栏什么的，弄点稿费。稿费多少呢，25万英镑，这都是公开的，在英国，市长一年赚多少钱，必须得公开，没有一点藏着掖着的地方。于是就有人问他了，你一年25万英镑的稿费，这标准是不是够高的啊，一般人写文章好象到不了这个价码吧。结果这位，吐口而出，嘛玩，25万英镑，还多啊，你见过钱吗，25万那不就是零花钱吗。行了，这话让记者给录下来了，记小本子上了，第二天，就上报纸头天了，伦敦市长，一年25万零花钱。你要知道在英国，一个普通工人，蓝领，一个小时挣多少钱，6英镑，一天按八个小时算，6*848，一个月上22天班，也不过是一千多英镑，外加上一些乱七八糟的补助什么的，一个月三千英镑，就不算少了，一年也就是几万英镑，这还得说是不吃不喝的情况下。然后你一张嘴，25万英镑，算个嘛，不就是零花钱吗，不给自个找事才
行了，闲白说得不少了，该说正文了。今天跟大伙讲讲日本国会大选的事。日本国会大选，执政的自民党，可以说用惨败两个字来形容啊，大败而归，在野党，是大获全胜。议会选举，怎么看输赢呢，教您一个最简单的办法，就看哪个党派的议员多，谁就赢了，谁就是国会当中的第一大党。这回日本大选，执政的自民党，议员数量，从先前的50多人，减到了30多人，减员三分之一。在野的民主党，从30多人，一下子变成50多人，成了国会第一大党了。这就好办了，这就齐了。怎么听着有点象打群架的意思啊，没错，跟您说吧，这就跟打群是一个概念，谁人多，谁就占便宜。举个最简单的例子，首相有什么事，他也得通过国会，得议员们选手表决，哪个党派的人多，一举手，他就占优势，是反对也好，是同意也罢，他们占大多数，这东西说不定就过了。反过来，你人少，那后果还用我们多说吗，你就情等着当二姨夫吧。在日本国内，也属于多党制，不过真正能成点气候的，就两大党派，民主党跟自民党，算是大户，其他的党派，基本上都属于小散户的性质，实不了什么气候。民主党跟自民党当中，又属于是自民党一党独大，打1955年之后，50多年间，日本首相，一直打他们这出人，就从来没有旁落过。所谓的多党制，也是形同虚设了。日本的多党制还有一个特点，就是首相选举，先选哪个党派，哪个党派赢了，他的人就能当首相，这点跟美国大选有所区别，美国大选是，两个党派，一边各出一个人。如果说，现在民主党一路领先自民党，在接下来，今年8月底的日
党，是大获全胜。议会选举，怎么看输赢呢，教您一个最简单的办法，就看哪个党派的议员多，谁就赢了，谁就是国会当中的第一大党。这回日本大选，执政的自民党，议员数量，从先前的50多人，减到了30多人，减员三分之一。在野的民主党，从30多人，一下子变成50多人，成了国会第一大党了。这就好办了，这就齐了。怎么听着有点象打群架的意思啊，没错，跟您说吧，这就跟打群是一个概念，谁人多，谁就占便宜。举个最简单的例子，首相有什么事，他也得通过国会，得议员们选手表决，哪个党派的人多，一举手，他就占优势，是反对也好，是同意也罢，他们占大多数，这东西说不定就过了。反过来，你人少，那后果还用我们多说吗，你就情等着当二姨夫吧。在日本国内，也属于多党制，不过真正能成点气候的，就两大党派，民主党跟自民党，算是大户，其他的党派，基本上都属于小散户的性质，实不了什么气候。民主党跟自民党当中，又属于是自民党一党独大，打1955年之后，50多年间，日本首相，一直打他们这出人，就从来没有旁落过。所谓的多党制，也是形同虚设了。日本的多党制还有一个特点，就是首相选举，先选哪个党派，哪个党派赢了，他的人就能当首相，这点跟美国大选有所区别，美国大选是，两个党派，一边各出一个人。如果说，现在民主党一路领先自民党，在接下来，今年8月底的日本大选当中，很有可能，自民党就得把首相的大位让出来，50多年来，头一次让首相的大位旁落，落到民主党手中。这个结果，对于现任日本首相麻生太郎来说，那无异于是反正抽了麻生两记大耳贴子啊，栽面栽到家了，这就好比说，本来这间破屋子就离倒已经不远了，可在别人手里他就是没倒，偏偏到你这了，你刚一进屋，房子咣当一声倒了，得，这个罪过就全算你的了，你说了，我冤啊，是别人牵的驴，我是那个拨撅，主要责任不在我。那也不行，别废话，谁让你赶上了，你就得人头倒霉。麻生太郎冤吗，要说也不冤，咱可以倒摸啊，他的几位前任，首先是安倍晋三，安倍当首相的时候，情况远比麻生太郎的环境要好得多，可安倍晋三，那时候就看出来苗头不对，辞职了，人说了，我身体不好，盯不住了，紧接着，福田康夫上台，也是没当几个月的首相，也不干了，最后轮到麻生太郎了，不管死活的往前冲啊，别人都往少稍，唯独他，他们不干，我干，我乐意干，我来。你来啊，你来你就情等着挨砸吧。果不其然，到了麻生太郎这一拨，大厦将倾了。这时候，你说我不干了，我也辞职，对不起，晚了，砖头掉下来，也得先砸你。日本政坛之所以出现这种局面，也是一种因果轮回。咱前头说了，自民党，一党独大多少年了，几十年，没让大权旁落过，所以他们就认为，我干得再不行，别人也不如我，也没有比我强的，舍我其谁啊。官僚做派严重，弊政丛生：贪腐者有之，不识人间疾苦者有之。老百姓也都看腻歪了台上那几张脸了，觉着自民党，再换人也不过如此了，不如干脆来把大的，换个党派上台，看看行不行。虽说民主党也好不到哪去，但是总比
说国际上的事吧。法国总统萨科齐，出事了，身体上出毛病了，把整个法国政府都吓了一大跳啊。话说是在昨天一大早，萨科齐跟往常一样，早起之后，围着总统府跑了几圈，等跑完步之后，突然之间晕斗了，一脑袋跌倒在地，赶紧叫救护车送医院抢救去了。人，抢救过来了，也醒了，好在是没伤着呢。据医院的大夫说，萨科齐身体没什么大碍，就是略有小漾，至于是什么样的小漾，没说。不过，咱不是说咒人家萨科齐啊，在法国政坛上，有过这种先例，领导人得大病了，秘而不宣。早年间，法国前总统密特朗在任期内就隐瞒自个身患癌症的事实，怕耽误了自个的前程，事后惹了一身的不是。所以，在萨科齐的竟选总统的时候，总统每年公布一次健康报告，都成了萨科齐竟选时的一条保证了。我保证，我当上总统，一年跟大伙公布一次健康报告，不让大伙惦记着，绝不带病坚持工作。可等到萨科齐真当上总统了，去年，2008年一年，咱也没见着萨科齐公布他的所谓健康报告啊。也许是他太忙了，忘了。你忘了，大伙没忘啊。怎么样，这回都晕斗了，还不打算跟大伙说说啊。我们还特意请教一番医学界的人士，人家说了，突然晕倒，有那么几种可能，一是脑梗，二是心梗，三是低血糖，还有就是一些突发性状况，象什么中暑啊，受刺激啦，等等。就萨科齐目前的情况来看，脑梗心梗，那么严重的病，倒是不象，中暑，受刺激了，也不大可能，没人刺激啊，光看他刺激别人了。最有可能的，就是低血糖，为什么这么说呢，因为萨科齐最近正忙着减肥呢。据内
早起之后，围着总统府跑了几圈，等跑完步之后，突然之间晕斗了，一脑袋跌倒在地，赶紧叫救护车送医院抢救去了。人，抢救过来了，也醒了，好在是没伤着呢。据医院的大夫说，萨科齐身体没什么大碍，就是略有小漾，至于是什么样的小漾，没说。不过，咱不是说咒人家萨科齐啊，在法国政坛上，有过这种先例，领导人得大病了，秘而不宣。早年间，法国前总统密特朗在任期内就隐瞒自个身患癌症的事实，怕耽误了自个的前程，事后惹了一身的不是。所以，在萨科齐的竟选总统的时候，总统每年公布一次健康报告，都成了萨科齐竟选时的一条保证了。我保证，我当上总统，一年跟大伙公布一次健康报告，不让大伙惦记着，绝不带病坚持工作。可等到萨科齐真当上总统了，去年，2008年一年，咱也没见着萨科齐公布他的所谓健康报告啊。也许是他太忙了，忘了。你忘了，大伙没忘啊。怎么样，这回都晕斗了，还不打算跟大伙说说啊。我们还特意请教一番医学界的人士，人家说了，突然晕倒，有那么几种可能，一是脑梗，二是心梗，三是低血糖，还有就是一些突发性状况，象什么中暑啊，受刺激啦，等等。就萨科齐目前的情况来看，脑梗心梗，那么严重的病，倒是不象，中暑，受刺激了，也不大可能，没人刺激啊，光看他刺激别人了。最有可能的，就是低血糖，为什么这么说呢，因为萨科齐最近正忙着减肥呢。据内部人士透露，萨科齐的媳妇已经跟萨科齐提意见了，说你比我刚认识你的时候，最少胖了好几斤，你要注意自个的体重了。好，小媳妇的话，那就是圣脂啊，萨科齐正上顿凉水，下顿黄瓜的减肥呢。这一饿，外加一剧烈运动，就突然造成低血糖。身体可是革命的本钱啊，咱不能说光为了身条好，好看，连健康都不要了。再说了，萨科齐除了个矮点，咱没觉着他有多胖啊。咱都这岁数了，再节粮也长不了个了。而且据我们所知，不长个，除了遗传的因素之外，跟小时候没吃饱，营养不良有直接的关系，就冲这个，咱就更不能节食了。赶紧吧，晚上饭给总统预备两红烧大肘子，要带皮的，不刮毛的那种。
七八糟，象什么护卫舰，驱遂舰若干，大上船只加到一块，500艘以上，这就差不多能算世界第二啊。就是单看这组数据，没错，能够上这种实力的，确实是世界第二了，除了美国之外，无人能敌。可有一样，你目的是美好的，真正执行起来，能不能做到，又是另外一回事了。核潜艇，得20艘往上，现在印度趁几个，一个，还是头两天刚下水的，能不能跑长途，是不是经受得起打击，还任嘛不知道呢。核动力舰母，零个，一个没有，印度现在号称有两艘航母，一艘已经报废了，不能往外开了，就在岸边上搁着，那好列也算是有，还有一艘，也够口了，一年当中，得有半年回姥姥家，在修理厂呆着。核动力航母，一艘没有。在零的基础上，十年这内，拥有三到四个核动力舰母战斗群，估计稍微有点军事常识的，一听这个话，都能笑出声来，说这番话的人，要么吃傻，要么带捏，反正这绝对不是正常人能说出来的话。一个核动力航母，从设计，到施工，再到下水，成军，这个过程，最少就是十到十五年，再加上外围配套的那些东西，少说也得十七八年到二十年左右，才能真正形成战斗力。那印度这十年，造三到四个，您说，算不算胡了天。我们再跟大伙举个例子，印度五年前，从俄罗斯买了个二手航母，当时说是船体白送，上头的设备收钱，就这个现成的二手航母，五年了，还没弄好呢，据说还得再等三年，到2012年才能正式下水，这就得八年啊，您现成的东西，改造改造还得八年了，更何况，你凭嘛没有，白头干起来的核动力航母啊。不过，也别说，咱不老说吗，不想当将军的士兵就不是一个好士兵，没错，可要是打你当兵那天起，你就天天把自个当成将军了，估计过不多久，你让人给你军法从事了。这么一项艰巨的任务，你要搁一般人，不定愁成什么样了。你再看人家印度，雄伟蓝图公布之后，你到开工干活啊，反倒是没信了。人说了，磨刀不误砍柴功，我得现磨刀去，这个刀弄不好就得磨个八九年。十年之后，咱等着，反也不算长，到时候，咱看，印度是怎么成为世界第二的。哎，说不定人家早就想开了，成不了世界第二又怎么着，你还能拿着十年前的这份东西，往我这兴师问罪来。我们不禁想起了印度的圣雄甘地，非暴力不合作的倡导者，他老人家要是泉下有知的话，得知印度要当这个世界第二，不定怎么想呢，又给气活过来了。
华法案，排在美国的后头，算是世界第二个公开排华的国家。都说白人至上论在美国流行，实际上澳大利亚才是真正的白人至上论的大本营，早在18几几年的时候，当时的澳大利亚就提出来过，叫白澳法案，黑白的白，澳州的澳。什么叫白澳法案，意思就是说，在澳州大陆，白人才是真正的主宰者，其他人种，都是二等公民，三等公民，白人领导一切。但是呢，澳大利亚的军事实力始终没有做大做强，顶多算个二流半的国家，西方国家里头，象美英法这些个大国，风头把澳大利亚给盖过去了，没把他显出来，他自个也明白自个的实力，在国际上说话没什么太大的份量，所以呢，一般也就是跟人家屁股后头惹惹惹惹，惹惹惹，敲破锣，很少有主动打头阵的时候。一个力拓案子终于让澳大利亚坐不住了，蹦到前台来了，行啊，表演吧，有什么本事你就都使出来，别弊着了，别把自个弊成前列腺，还得吃前列康。在处理国际问题上，你可以有自个的价值观，有自个的看法，这些都是允许的，但是你不能说拿着不是当理说，你得明白最基本的常识。如果说把分裂别人国家，这种下三滥的玩意，都当成一种手段了，那跟你就真没有什么好说的了。说什么啊，你跟讲理的人可以说理，你跟不讲理的人，没理可讲。但是有一样，他犯混，咱不能跟着一块犯混，越是这个时候，咱越得保持冷静，他犯混说明什么，说明他急了，他真动肝火了，那正好，你先气个好歹再说吧，确定自个没被气死，又活过来了，拿凉水洗把脸，扎尿池子里冷静好了，再跟我们谈。力拓案，我照审该审，你管得着吗，你都跑别人家划洋火来了，还不许我们自个救火。你弄一帮子疆独，在那跟跳梁小丑一般的，上窜下跳，你以为是给中国上眼药啊，实际上全世界有正义感的人，都看着你在那表演呢。对了，还有人说，澳大利亚总理陆克文呢，他不上台之初就说，要重视中澳关系，发展中澳关系吗。陆克文人呢，怎么没听他说话呢。陆克文啊，就别指望了，陆克文现在已经是自身难保了。是，我们不怀疑陆克文的态度，我们也乐意看到中澳友好，可是，有些人他不乐意看这一幕啊。陆克文前脚出台一个政策，后头一帮人弊着劲要给他拆台呢，咱啊，也就别难为陆克文了，好意我们领了，做不到，那是你工作能力有限，我们不能强求。再说了，真要想让中澳关系良好发展，也不是说指着一个半个领导人的，他这届你指着他，下届换人了，你又怎么办。你必须得是双方高层，打骨子里真想办好这件事，那才有商量的余地，否则的话，咱还是少给自个呕点气吧。
昨日下午4时，江西省人民医院移植科内，刚刚从手术中苏醒过来的陈烽华急切地向家人询问妻子的消息。当记者拿出相机为他播放手术后妻子严玲玲的照片时，陈烽华露出了幸福的微笑。这对来自鄱阳县侯岗乡共大村的夫妻演绎了一段动人的故事，妻子患上尿毒症，老公毅然地捐出一只肾给她。这也是江西省第二例将丈夫肾脏成功移植到妻子体内存活的手术。
月26日12时许，市民刘先生向本报反映，石老人海水浴场内一名大学生溺水后刚被救起来，正在沙滩上进行抢救。下午1时许，记者赶到石老人海水浴场看到，一名20岁左右穿黑色泳裤的小伙子躺在沙滩上，两眼半闭着，嘴边有不少的白沫，医护人员正在对其进行抢救。“我们同学4个趁着今天没有课，一起到浴场来游泳，没想到竟发生了这种事。”大学生小刘告诉记者，他是溺水者小郭的同学，小郭是日照人，现在青岛科技大学上大一，今年只有20岁。“在海里游泳的时候，突然一个大浪打了过来，我感觉一股强大的力量把我拉向海水深处，就拼命往岸边游，游出来后发现小郭不见了。”小刘回忆说，发现小郭不见后，他赶紧上岸找人帮忙，一艘小游艇先在海上搜了一圈没有找到，后来又找了一辆摩托艇，在离岸大约十多米的海域找到了小郭，这时，小郭溺水已经有半个小时了。
该窝点负责人大龙(化名)是兵团人，此前在石河子销售过自制彩票，今年6月14日开始在此销售自制彩票，买其彩票的都是附近居民。因为忙不过来，大龙雇了两个帮手，其账本显示，开业至今他一直在亏本，被抓时还没捞回本钱。
两只拳头大小的黑眼圈，短小的黑耳朵，圆圆的脸，肥身体，四肢及胸部为黑颜色，其余毛色均为白色。从远处慢腾腾的走过来，人们都以为这是一只憨态可掬的小熊猫。可事实是，这是一只被主人染成熊猫模样的小狗。
朱莉安说：“我能幸存也许是因为我从空中坠落时，身体仍被系在一整排机舱座位上，这排座位在空中旋转坠落时，就好像直升机的螺旋桨一样，起到了减缓坠地速度的作用。此外，我坠落的地方树木非常茂密，也许帮我减弱了坠地时的撞击力。”朱莉安回忆说：“我直到第二天早晨9点钟才苏醒过来，我的手表没被摔坏。当我醒来时，我的周围只有我和一排机舱座位，我非常恐惧，试图寻找母亲，但却没有找到。”
在媒体的追问下，何业大承认了自己的错误，表示愿意接受上级的任何处罚。6月29日，巫山县委免去何业大职务，对身为组织部副部长的卢林琼也予以停职反省。何业大和卢琳琼为错误承担了责任，但坏消息仍接踵而来。7月2日凌晨，之前与何川洋签订预录协议的北京大学招办主任刘明利发过来一条短信息，称北大决定放弃录取何川洋。同一天，香港大学与何川洋的缘分也画上了终止符。那一夜，何川洋把自己锁在房间里，彻夜痛哭。
前天上午，彩票站刘老板主动向相关部门报称，抢票男子本月12日回到了彩票站点，手里拿着一张被撕成两半的彩票，解释说这张彩票就是从林建娣手里抢过来的，但是假的。刘老板看到，彩票上的数字和林建娣被抢的那张彩票上的数字是一样的。刘老板随后拿着兑奖扫描仪扫描，发现这张彩票确实不能兑奖。细心的刘老板发现，彩票上的数字“48”有明显的改动痕迹，“本来是‘43’，被人用黑笔改成了‘48’。”刘老板回过神来再想找抢票男子时，该男子早已不见了踪影。
据透露，当天下午，一共有四名学员在那个场地练倒桩，王先生练了一会儿后，下车和妻子坐在圆桌边休息，然后观看排在他后面的一位女士练车。“她上车后，把挡位挂在倒挡上，因为原本车子的倒挡就有点问题，于是她踩了一下油门可是车子还是没反应，她继续踩油门，这下车子猛地向后倒，她可能因为太紧张把油门当成了刹车，车子更快地向后倒，撞翻了桌椅和旁边的垃圾桶。”王先生说：“我们离车子只有三米远，车尾猛地顶了过来，根本来不及反应，何况妻子是侧身对着车子的，被顶撞后，妻子的腹部被桌子划开，一部分肝脏被挤出来了。”说到这里，王先生哽咽了。
但老罗否认了这样的说法。“我并没有逼她吃蟑螂！她这样做分明是在毁灭证据。”老罗回忆，张雪端着水杯走过来前，似乎跟另一个人还商量了会，感觉是有备而来。
在附近居住的王大妈说起事发时的情景，仍心有余悸：“当时我刚出公园正向市场走，就听见前边传来叫喊声，一辆绿色出租车由南边冲了过来，将我前边不远处的一辆三轮车撞翻才停下来。我看到出租车前边顶着一个人，三轮车下还压着一名妇女，情况很紧急。我和大伙赶紧帮忙抬车，将一男一女两名老年伤者抬了出来。两人当时已不能动弹了。”
市民吴先生形容说：“当时车跟飞一样，一下子就开过来，直接冲进人群。市场上人太多，好些人都是背对着车被撞倒的，根本就躲不及。”
董晓英说，当晚父亲一晚上都没睡着，一直说着要去公安局澄清事实，“第二日一大早他就打的去了，老同事周启武不放心也跟着去了。周启武回忆说，老董去公安局将他的情况说明后表示，如果警方将通缉的信息搞错了，改过来就行了，没别的意思。但公安局刑警大队两名工作人员在核对了网上的追逃信息后表示，照片、地址、身份证号码都没错，董德善就是追逃对象，随后就将老董带到了看守所。
眼看那男子手中的瓶子正刺向小男孩，曹占钢一个箭步冲了上去。”乘务员吴小桥回忆说，曹占钢用左手臂挡住酒瓶，王某又将右手上的酒瓶刺了过来，并在曹的左胸部上侧连刺三下。顿时，曹占钢的身上及胳膊处鲜血直往外涌。曹占钢不顾胸前的伤痛，用身体挡住王某，并连忙叫孩子的父亲把孩子抱开。随后，乘务员吴小桥和曹占钢一起用遮盖餐车的布帘，扑向王某，将其制服。
昨晚，2009女足亚青赛B组小组赛继续进行，中国女青队对阵澳大利亚女青队。上半时，娄佳惠和安宁各下一城。下半时澳大利亚10号西蒙扳回一球。最终中国队2-1战胜对手，提前从死亡小组出线。但在赛后却发生不和谐一幕，澳大利亚队上下对主裁判漏判点球以及中国队无端拖延比赛时间表达强烈不满，澳大利亚主帅甚至险些对球童挥动老拳。比赛结束后，澳大利亚队一名球员很愤怒的冲向中国队球员，中国队球员此时正在向观众示意，当澳大利亚球员走近中国队球员的时候她突然倒地，这立刻引发了更大规模的冲突，澳大利亚球员纷纷冲了过来，混乱中中国队门将张越倒地。当值主裁判被迫再次冲过去制止情绪激动的双方队员，保安、武警双方主教练纷纷上前劝说各自队员，事态才没有向着更恶劣的方向发展。北京时间8月今天的消息，据NBA官网报道，2009-2010赛季NBA常规赛赛程将在美国当地时间周二(北京时间周三凌晨)正式公布。新赛季常规赛的1230场比赛将在10月末开始，直到4月中旬结束。不过，在这次NBA官方发表即将公布新赛程之前，有三支球队，骑士、火箭和森林狼都提前泄露了赛程安排，并且被媒体广泛转载。联盟最终决定对这三支球队给予处罚，不过具体的处罚办法并未公布。
经连夜调查，警方查明该车是万州顺达出租车公司管辖，承租人姓林。林某承认，他2005年起承租该车，合同期限8年，请了3名司机，当晚轮班司机生病，所以临时请黄某代班，讲好工钱50元。28日下午3点，黄某接车，次日凌晨1点，黄某在万州青羊宫交车，并上交营运收入180元。但是林某回忆说，交车时，没有发现黄某有任何异常的神情。29日清晨8时，正在家中酣睡的黄某被民警抓获。当天，他们请秦女士前往辨认疑犯，秦女士刚进门，看到恶魔般的黄某，当即昏厥。民警连忙将秦女士送往医院抢救。不久，秦女士苏醒过来，但身心受到极大伤害。
该院急诊室赵新闻副主任说，他从医20多年，小甘是他见到的第一个心脏停跳这么长时间后，还能通过胸腔内心脏按压救活的患者。他说，小甘心脏功能复苏可以说是个奇迹，这源于患者自身的体质和有效的抢救。首先患者比较年轻，身体各方面机能都很好，如果年纪较大，可能就抢救不过来了。另外，医护人员之间、各个科室之间密切有序的配合，也为有效抢救患者争取了宝贵的时间。
昨日，一条流浪狼狗在本市南开区王顶堤凤园南里小区连伤4人。据家住凤园南里的李女士介绍，昨天早上8点多钟，她的丈夫下楼准备去上班，刚走到一楼的楼道口就看到一条浑身脏乎乎的黄色狼狗在楼道口处寻觅食物。李女士的丈夫也没理会，继续往前走，没想到狼狗突然扑了过来，朝他腿上就是一口。李女士的丈夫痛得立即倒地，当李女士和家人追出来的时候，狼狗已经跑出很远了，李女士陪同丈夫赶紧到南开防病站进行治疗。中午1点30许，一位年近五旬的大妈在苑东路一个烟店刚刚买烟出来。正准备跨上车的时候，一条黄色浑身脏乎乎的狼狗，突然跑了过来，朝大妈的右小腿就是一口。鲜血立即涌了出来，痛得大妈瘫坐在地上，半天没有缓过劲来。附近商铺的一位店主见状，立即给她找来了消毒棉按住伤口，随后在众人的帮助下将她送往南开防病站治疗。据居民描述，这条狗大约身长半米，浑身都是黄毛，一看就是一条流浪狗，经常在小区附近出现。希望有关部门在管理家养狗上户口的同时，也关注一下流浪狗。
昨日上午，重庆市朝天门码头一片汪洋。在朝天门9号码头前，数百名市民来到江边玩耍，嬉戏，全然不顾身旁凶猛的洪水。过了一会，一名妇女扛着4米长的蟒蛇走了过来。
再次，有“组织”保证。向局长底气十足，这一条最重要。请看湖南省环保厅监察室的调查结果：黄细珍、覃定刚、杨金花、罗素娟四人都是由当时的县主要领导签字，经环保局党组集体讨论同意调入或新进的。向局长说：“这些人都是县里分配过来的。”真是一语道破天机。向局长不过是执行上级和组织的决定罢了，所以“很正常”----这个正常自然也是加引号的。
前天上午10点左右，韩军正在狮子桥执勤。这时，一名男子一边叼着烟，一边迎面向他走过来。当两人擦肩而过时，男子的烟已吸完，顺手将烟头往地上一扔。韩军见状忙走上前，举手给他敬了个礼，“同志，公共场所不能乱扔烟头，请您将烟头捡起来”。韩军告诉对方，按照《江苏省城市市容和环境卫生管理条例》的规定，禁止乱丢瓜皮果核、烟头、纸屑、口香糖、饮料罐、塑料袋等废弃物的行为，违者将被处以二十元以上二百元以下罚款。随后，韩军再次请他将烟头捡起来扔到垃圾箱去。
本月12日早10时许，湖北阳新县69岁的张某在水库钓鱼，6米长的钓鱼竿鱼浮突然下沉，一条大鱼咬钩了。大鱼在水下拼命挣扎，张某使劲拉想将大鱼拉上岸，最后悲剧发生：张某体力不支连人带鱼竿被大鱼拖下深水溺亡。12日早8时多，张某到离村二三公里远的王三垅水库垂钓。当日10时许，张某的一根6米长的钓鱼竿鱼浮突然下沉，张某当即执竿上提，瞬间，长竿便弯成了一个半圆弧，显示是一条大鱼咬了钩。大鱼在水下拼命挣扎，张某使劲拉，想将大鱼拉上岸，人鱼就此展开“拔河”。孰料，过不多久，张某的体力不支，连人带鱼竿被大鱼拖下了深水。在几十米开外垂钓的同伴见状忙过来施救，但张某已离岸十几米，在水面上扑腾了几下后，很快便沉入水中。同伴大喊“救人！”等附近村民赶来时，张某已不见了踪影。后由排市派出所请来专业打捞队，将张某的尸体打捞上岸。
据乘坐这班轻轨的周先生介绍，今天早上9点左右，他乘坐上海轨道交通3号线延安西路至中山公园段，当时车内一片拥挤，突然听乘客惊慌地大喊“刀子！刀子！”，再回头一看，很多人都往他所在的这节车厢拥过来，还时不时的听见恐吓声和惊吓声。列车行至中山公园站的时候，很多乘客都提前下了车。后来听目击者说，有几名乘客被捅伤，其余的都没有受伤。
昨天，一只幼小的梅花鹿出现在河北区中山北路上，最终被几个热心而又好奇的市民抓获，交给了接报赶到的警察。原来，这是附近一居民圈养在家的宠物，由于主人看管不慎而跑了出来。昨天8点多钟，这只梅花鹿由北站体育场往北站桥方向跑。由于马路上人和车很多，小鹿看起来非常惊慌，一路奔逃。周围人们对这一幕非常好奇，其中有三四个人或徒步或骑车追赶过来。一直到中山饭店门前才将小鹿抓住。很快，接报的宁园街派出所民警赶到现场，并在综合执法人员的帮助下，将小鹿运回了派出所。记者从该派出所了解到，到中午12点，梅花鹿的主人已经找上门，将“小家伙”领了回去。
随后，江苏队队长陆博飞当仁不让的站上了罚球点，当陆博飞的点球击中立柱的时候，天津队员忙着庆祝的时候，陶然成再次吹响了哨音：天津队员提前进入禁区，此球重罚。本来就对这个点球有些争议的天津队终于爆发了，迅速围住裁判理论，并且将裁判逼到球场的一个角落里。天津队的教练席和替补席也冲了过来，主教练左树生更是怒不可赦，天津队的传奇人物于根伟也上前劝阻左树生，而此时赛场内的保安也大量进场，维持秩序。这也是因为此前第18轮的比赛中，长春亚泰做客成都的比赛中，当成都队得到点球之后，李树斌冲进场地找主裁理论，最后被足协处罚三轮停赛，并且罚款1万5。尽管于根伟极其劝阻，不知道天津队主教练左树生会不会逃过足协的惩罚。
张阿姨：不光是猫，像狗也是。我女儿出差，路过四环的时候，看到草丛里趴着一只小狗，这小狗几乎看不到背上的猫，是黄和红。她近距离一看是脓和血。然后我女儿就说小狗狗你跟我回家吧，这小狗抬头看了她。因为我女儿老在外边救，她有了经验，她就把自己外衣脱下来了，蒙着小狗。这小狗就要张嘴咬她，然后她就说你别咬我，我救你呢，咱们回家吃饭。嘴巴就这么洽着，就不咬她。走回家把嘴松开就回来了，赶快先送到宠物医院，住了40天医院，救过来了，大家都挺喜欢它。因为我原来那个小狗是15年死了。北京晚报的一个小女孩就跟我说，张老师，您写一个动物和人的故事吧。我多少次拿起笔我下不下去，纸上全是眼泪，到现在不敢去细说它的事实，受不了。从她死了以后，我说我永远不养狗了，实在太伤心了，可是女儿又把这狗给捡回来了，后来女儿说妈，给它取个名叫新心吧，第一是新来的，第二是咱们的心肝宝贝。
潘瑞：2006年元旦的时候，因为我们有一个基地产生一些纠纷，面临没有场地了，没有工作环境。因为一直以来做得特别累，接触的负面东西很多很多。当时觉得特别压抑，感觉很疲惫。觉得做这些有什么意义呢，开始怀疑自己。当时甚至产生那种轻生的念头，在2006年春节的时候，我父母都不在了，就我一个人在基地里面。其实我当时心里特别特别难受，那时候觉得死亡真是一种解脱，然后不断有电话打进来，有短信发过来，全国各地的好多都是求助过的之后发来的一些祝福和问候。真的，看到每一条的时候都会流泪，真是又被他们的一点点又去感动。
王小敏：结果还没回来的时候，她的老乡来了，闹半天她到了车站，想想可能赶不回来，她就找她的老乡，让她到点过来给老太太喂药。
王毅欧：因为他是从浙江赶过来的，看到我们这个办公室也很简陋，发不出工资，当时就给他们的公司打电话，说我要给瓷娃娃这边捐钱。他自己是做生意的，一开始他想捐五万块钱，晚上又睡不着觉，说肯定不够，第二天直接给我们打了十万块钱。让我们特别感动。万爷爷，我看见你了。
解说：孙大姐所说的一点视力都没有的居民，在社区里有十多位，而且很多都是夫妻二人双双失明。所以普通家庭里柴米油盐的小事对他们来说都非常困难，而这些事都被仅有一点视力的孙淑琴揽了过来。
高玉晶：但是没想到复婚热线，30%都是单亲孩子打过来的，高阿姨帮我找妈妈，第一天这个热线开通的时候，深更半夜十二点了，一个贵州的孩子爬在床底下，因为他爸爸妈妈也离婚了，跟爸爸，他不敢让爸爸知道，爬在床底下偷偷打电话，高阿姨，帮我找妈妈。我说你为什么深更半夜打电话，他说一个您的电话打不进来，另外我不敢让爸爸和奶奶听见，我觉得这些孩子太可怜了，他们很无辜。
主持人：为了这些孩子，高玉晶经常在电话前一坐就是一天，因为热线的性质和火爆的程度，所以很多电话都是夜间打过来的。有一次正准备休息的高玉晶接到了一位外地母亲的电话，而母亲的哭诉也把身边的孩子吵醒了。
随着发动机一声巨响，助跑了几下的张琪，一下子飞上了天，那场面真看得人目瞪口呆，几秒钟之后，观看的人群才反映过来，他真上天了。
张琪：刚开始我做，后来忙不过来了，叫我大舅哥，我媳妇烙饼，每天累得很辛苦的。
秦老太：上瘾，眼睛特尖，挺老远吧，看见有一个瓶子，我都看不见，它都能够看出是一个瓶子。那汽车底下，它匍匐进去，有时候有瓶子，它都挨个汽车底下看。它就踅摸瓶子呢，有时候它还跟人家捡破烂的抢这瓶子，人家都要捡起来了，它过去就叼过来了。我说快给人家，那是人家捡的你要什么呀。
邓昌浩：旧家电回收上来怎么处理？原来在制定政策的时候，经过非常非常激烈的争议。比如说当时的目的，以旧换新是不是主要的目的在于刺激消费，拉动内需，让老百姓得到实惠，这个惠民工程怎么样做到。后来通过一系列的磋商之后，以旧换新回收的产品必须进行报废，不能进行二次回收跟二次流通的利用。所以在北京的旧家电回收上来之后，通过指定的中标企业进行回收，一定是送到我们的指定拆解企业进行处理，全部进行拆解。所以我们让老百姓回收旧的家电的时候，一定要想到你这个产品肯定是拿去做报废了，肯定对我们的环保这块做了贡献，对于循环经济这块做了贡献。因为你换了一个新的产品，旧家电卖到50块钱，那么新的超过四千块给你补贴400，那就是450，相当于你卖了旧电视，实际受益是四百多、四百以上。这样的话，对老百姓来说是很划算的。废旧家电回收以前一直是我们国家的一个很难办的一个问题。通过这次以旧换新，我们对于回收体系的完善跟建议可能是一个很好的探索。回收体系，看我们现有的市场格局，通常都是以小商小贩，它通过很廉价的价格给你把产品回收过来以后，在没有实力的、规模也不够的、简陋的这样一些加工的措施处理，就把外壳一换，很多东西甚至把外面喷一个漆，外壳随便换一下，拿去流通，然后把它卖到比较偏远或者落后的农村市场去。这样的话对老百姓来说，他看这个电视，在安全上，在质量上是存在很大隐患的。另外一点它进行二次加工或者在生活的过程中，由于它的规模水平能力都不够，所以都会造成很严重的工业二次污染，这个污染是非常非常厉害
如说当时的目的，以旧换新是不是主要的目的在于刺激消费，拉动内需，让老百姓得到实惠，这个惠民工程怎么样做到。后来通过一系列的磋商之后，以旧换新回收的产品必须进行报废，不能进行二次回收跟二次流通的利用。所以在北京的旧家电回收上来之后，通过指定的中标企业进行回收，一定是送到我们的指定拆解企业进行处理，全部进行拆解。所以我们让老百姓回收旧的家电的时候，一定要想到你这个产品肯定是拿去做报废了，肯定对我们的环保这块做了贡献，对于循环经济这块做了贡献。因为你换了一个新的产品，旧家电卖到50块钱，那么新的超过四千块给你补贴400，那就是450，相当于你卖了旧电视，实际受益是四百多、四百以上。这样的话，对老百姓来说是很划算的。废旧家电回收以前一直是我们国家的一个很难办的一个问题。通过这次以旧换新，我们对于回收体系的完善跟建议可能是一个很好的探索。回收体系，看我们现有的市场格局，通常都是以小商小贩，它通过很廉价的价格给你把产品回收过来以后，在没有实力的、规模也不够的、简陋的这样一些加工的措施处理，就把外壳一换，很多东西甚至把外面喷一个漆，外壳随便换一下，拿去流通，然后把它卖到比较偏远或者落后的农村市场去。这样的话对老百姓来说，他看这个电视，在安全上，在质量上是存在很大隐患的。另外一点它进行二次加工或者在生活的过程中，由于它的规模水平能力都不够，所以都会造成很严重的工业二次污染，这个污染是非常非常厉害的。第三点，我们一直以来都没有对我们的家电，尤其这种比较污染的这种产品，它怎么样来回收，怎么样利用，怎么样环保，从来没有很好的一套体系。通过这次以旧换新，比如说在北京，我们指定华信来以旧换新，而且试点九个城市，都是沿海的，内陆只有长沙，这样的选择到底利益在哪儿呢？我们通过环保部门指定的回收企业，它是达到了国家各项指标、各项要求的，它有规模、有实力进行科学化的管理，把它进行拆解。当然我们那些废旧的产品拿回去之后，它里面的一些铜，一些有价值的东西可以进行循环的非常有效的利用，对于污染的东西进行科学地合理地把它处理了。所以这套体系是国家对于发展循环经济，解决环保问题的想出来的这么一个措施。通过以旧换新这个方式来实施。
受访者：是这样的，我是跟我爸妈在一起住，像我爸爸身体不太好，心脏有点问题，所以平常晚上的时候睡得也比较早，睡觉也比较轻。像我们隔壁住了一户年轻人，可能因为下晚班比较晚，两个人经常晚上在家里看看电影，听个音乐，甚至有的时候把同事请过来一起玩，也折腾到挺晚的，所以那个时候噪声挺大的，影响我爸爸休息。后来我爸爸妈妈忍了好长时间了，觉得这样下去也不是回事，后来也找过小年轻人去谈一谈，但是也没有得到特别合理的解决。后来又一天无意中跟居委会的工作人员聊天，把这事跟人家一说，人家还真当回事，来我们家了解情况，同时也到对门做了工作，后来这事还真就得到解决了。
嘉宾：我前面还说了，为了送那6个人花了一万亿美元，而且那个时候二战平移过来的技术所创造的财富还算是可以，其实到了1973年第一次石油危机已经证明了二战之后平移过来的技术，包括发动机包括等等，消耗的石油，已经很难给人带来更丰富的财富了。科技给人带来的东西，创造的实实在在的利润已经达到了极限的时候在1973年之后然后人家开始琢磨着开赌场了，弄股市一些金融的东西了，实实在在的东西到头了。到后来当然没人再投钱去做这种事了，太难了，因为这种事是非常遥远的，不能马上见效。
嘉宾：关键是中央司令部的司令说了，在赫尔曼德省80％是政治，20％是军事，如果阿富汗这种地方靠硬打硬拼的方式可能塔利班越打越多。包括这次在巴基斯坦也是，美国新闻周刊有一篇文章，说斯瓦特河梏这些地方，每天巴基斯坦都说抓了多少多少塔利班，永远打不完的仗，硬扛的话是不行的。美国这次在阿富汗还是想通过打一些所谓的最顽固的然后把中间的和相对比较中性的全部通过赎买和拉拢的方式弄过来，否则的话这个兵力肯定不够。
嘉宾：正副驾驶，那么这次故障其实是起落架出了毛病，有一个伤者回忆说我们感觉飞机降落在不平整的地面上。反过来想可能是起落架的问题。而且关于这个飞机也是时间够长了，也跟上次图154一样，都是很老的一代飞机了，这是一种远程客机，当初设计的时候想从莫斯科直飞纽约的，这种客机在当时采取了不平常的布局，就是把四台发动机都放到机尾了，这样机尾就特别重，所以这个飞机前部机身特别长，照片上出事那架飞机脑袋都撞掉一块还显得很长。苏联解体之后，图当然现在还在，而且做客机，几次航展新型客机都来过，就是图204什么的来了一堆，但是伊朗的老飞机依然在飞行主要还是因为他没有新飞机，这是最关键的。客机方面还不牵扯到零配件制裁，当然可能欧盟或者美国是不是由于核问题，比如波音飞机不卖给他或者伊朗不愿意买。因为买了就卡脖子，空客他都不愿意买。这样俄罗斯新的图又由于美欧控制的试航证，这样的话他没法到别的国家去飞。所以买这个飞机等于不给你上牌子。
嘉宾：这是非常大的事，甚至比朝核问题更加的严峻更加的难解的死结。因为伊朗又推出了新的谈判计划，但是现在欧盟和美国还没有接，因为中间伊朗大选西方折腾了一通最后还是内贾德上来了。伊朗提出来一个新的谈判计划说可以完全对伊朗的核问题进行核查，但是伊朗前提是说以色列要把它拥有的200枚核弹裁掉，等于把无核化拿过来了，中东如果无核化，我所有东西都可以亮出来，随便看。这样的话等于把美国晾在这儿了。伊朗很鬼的，发明国际象棋的，以色列又不允许伊朗拥有和平利用核能，万一一转可能就转到核武器了，但是伊朗肯定不转，等到以色列常规军备吃不下的时候，今年斯德哥尔摩有一个军费开支表，人均2300元，第二是美国，接着下来就是科威特、沙特，全是中东这些国家包围在以色列。这种军队军力周边国家越来越涨的时候逼得以色列。今年打加沙的时候一个月都要美国空运弹药，常规军力撑不住的时候就要亮核。从这个意义上来讲他的安全没有保障，所以他不允许任何一个国家拥有哪怕是和平利用核能。那么伊朗又说我就不放弃，现在变成了一个死结，于是以色列有多次威胁包括潜艇过去通过苏伊士运河，包括水面舰艇，这样就变成了伊朗和以色列之间的没有退路的东西。
嘉宾：通过苏伊士运河的潜艇实际上是德国给他造的，他们叫海豚，主要特点就是它有十个发射管，其中有4个是大口径，一般的鱼类管都是533毫米的，但是有4个是650的，这个实际上可以打巡航导弹，如果以色列把它的核技术结合上，很多人就推断这是水下核力量一点点，当然数量很少。那么也就是这样的一个威胁，但是我们反过来看，伊朗说要打以色列也不是没有根据的，因为伊朗打以色列不用挤过苏伊士运河这么一个复杂的地方，因为他可以比如在黎巴嫩就可以有一个导弹把以色列的一个小护卫舰机库打动了，那次是06年，那次说明伊朗的打击力量可以够得到。
嘉宾：实际上当年美国最初研制的时候还有更好的叫海狼型，本来是跟俄罗斯比着来的，冷战时期就是这么走过来的。后来由于俄罗斯的潜艇没有资金支持，发展得比较慢，当时的美国国会也好，政府很多官员也好认为海狼型太贵了，所以干脆找一个能造得比较多，价钱稍微便宜，当然技术也比较先进的弗吉尼亚型。它的突出特点就是设计的时候还考虑到了近海的作战问题，因为冷战期间大家考虑的都是怎么样下潜得更深更安全，如果近海活动主要是侦查包括反潜对常规潜艇的作战。
嘉宾：90年代发生泡沫之后就没缓过来，好不容易搭上中国改革开放的快车缓了一把。
老秦：对啊，你根本拍不过来。所以就说这种算法不是一个科学的算法，但是这种不太科学的算法给了我信心，我觉得是可以实现的，实际上现在这种算法已经很保守了。
老秦：首先你要知道它是什么性格，然后你用它更习惯的方式去和它沟通，有些狗对食品非常感兴趣，对玩具不感兴趣，但是有些狗反过来，你需要在两三分钟之内判断它对什么感兴趣，然后你用什么方式吸引它，同时在这个时刻你要跟主人沟通，他怎么样跟它沟通得更好，因为主人可能在很短的时间告诉你研究，不需要你再去研究了，这是最基本的一个。但是我觉得给宠物，尤其是给狗这样的拍照片，最大的诀窍是需要有耐心。
王建峰：对，就是想过来亲眼见一见原作是什么样的。
王建峰：这门艺术应该起源于咱们中国，它是由1400多年前，由中国的碑拓艺术演变过来的，从唐代传入到日本，一百多年前日本钓鱼人为了记录比赛时鱼的大小，给它演变过来的。据可靠的文字记载，在清朝的时候，就有鱼拓作品流传到现在，但是由于保管不慎，第一手资料现在还没有具体找到。
吴江：就想我们怎么走过来的，这一步一步的。但那个时候文革的时候也谈不上你要去赚钱，你要去成名，也谈不上。就是我们以后干什么呀？因为我们不像普通学校，它比较正规，艺术学校它学习的课程安排得很特殊，你不做演员了你做什么呀？很茫然。
刘思伽：面对这样别人向你抛掷过来的心理的垃圾，你觉得应该用什么方法去化解？既能够让他的心理平静下来，又不至于影响自己的心情。
王益鹏：关于这个问题，我觉得你要收藏一个作品，首先你要喜欢它，而且是真正喜欢它，是这个作品感动了你，这个相信自己的直觉，如果你不喜欢它，就是为了升值，跟买股票似的，你这个收藏永远会被人家牵着鼻子走，有时候人家炒作什么的，这能赚钱你就买，买了之后根本赚不了钱，那么怎么办呢？首先你要喜欢，要真正这个东西感动了你，你把它买下来，当然将来升值那是第二步的事情。现在有些人把它颠倒过来，什么样的画算好画呢？我认为，一张好的作品，首先应该从里边看出作者的感动点在哪儿？而且这个感动点要跟你的感动点符合，你是真喜欢这个东西，就像吴冠中说，吴冠中说我们卖画就跟嫁闺女一样，全是那种心情，因为我这张画，像这个《陕北姑娘》这个画不大，也很多人出很高的钱，您卖吗？我说不卖。他说为什么？我说这个我现在不想卖，因为它是我生活中的一段记录，我不舍得卖。你用这种心情来收藏东西。吴冠中说跟嫁闺女似的，我说你收藏就跟娶媳妇似的，你是非常喜欢这幅画的，当然因为种种原因把它卖掉那是第二步的问题。如果有的人完全脱离了这个。
李京：是这样，因为希腊它是整个跟欧洲脱开的，属于南欧，如果要是导游，如果几个国家转过来的话，很不方便。欧洲那边有专业的导游，对那边很熟悉，那么希腊这边主要是希腊这一地。
记者：孟洋春艳你们好，现在我已经到了积水潭医院，在急诊。我已经看到了孩子和妈妈，但是这个孩子还是很清醒，而且没有任何的哭闹，躺在床上在输液，孩子的母亲说大概是下午五点多钟发生的事故，送过来之后刚才已经拍了片子，医生在会诊还没有进行手术，手指能否顺利的接上孩子的母亲还不知道，我们也没有看到医生，我一听说五点多钟，我自己觉得还是希望挺大的。当然了这都是我们的推测，我们希望他能够好运，我就是现场看到这个小孩的情绪很稳定，让我们觉得挺放心的。而且小孩很乖，妈妈说小孩是8岁多，比我们想象的要大一点。
候先生：在颐和园东大墙外面，马路边，颐和园开了有6，7年了开了一个荷花池，这地方每年的荷花开得挺好的，因为它不是游览区，不用买票进园，每天乘凉过往看荷花的人挺多的。现在荷花正是开始开的时候，现在这昆明湖的水涨了，马路边的水就漫得比较高。昨天晚上我看见有小两口，女同志抱着小孩，男的就把两腿挽上以后，费尽扒拉的伸着手构，掐那个荷花，别的游人就说，这也没有人管，实际上这个不是说没人管，这个大马路边上，游人随便过，管不过来，我的意思就是，呼吁呼吁人们，大伙都看，就不要掐这个东西，否则不就影响观瞻了嘛。）
李师傅：小区门口路边停车太多，如果反应不及时，视线容易被阻挡。我们开车经过路口或是小区门口的时候应该自觉减速慢行，就是怕有人忽然从小区骑自行车出来或者小孩踢球过来之类的意外情况出现，至少速度要降到20或30公里。）
刘女士：我老伴70多岁了，他到传媒大学锻炼，锻炼以后从南门出来往东回家，这个时候，由东往西有一辆出租车从自行车道上飞驰过来，路上有好多水，溅了我老伴一身水，他非常无奈，全身衣服都湿透了。天本来就下着雨，司机应该慢点开，这个司机不仅开特快，还在自行车道上，我觉得太不讲公德了。）
巩女士：后来又跟他们联系了，他们说等到7月中旬的时候，补办那么一批，再给寄一次，上个星期给我挂号信寄过来了。）
马建国：今天这里的游客非常多，很多人都是特意选在今天来，刚才我就看到一个三口之家在放福放风筝，我也问了一下，去年他们一家在举办奥运会的时候就来这放过风筝，今天又特意来，特别高兴，真是举办奥运是放飞梦想，今天再放风筝就是为了回顾奥运。在奥林匹克公园里今天也举办了很多纪念活动。比如说早上有万人打太极拳，另外在中心区的下沉广场，还正在进行一个奥运工程建设展，重头戏是今天晚上在鸟巢还要上演意大利超级杯的对决，真是机会难得，好的活动一个接着一个。看完展览我出门的时候正好看到有2个女青年，她们穿着奥运志愿者的衣服，这个衣服大家都非常熟悉了，蓝色的上衣，手上还带着奥运的微笑圈，脖子上还挂着她们当志愿者的胸牌。看着这一幕就真的感觉回到1年前一样，很多游客都跟她们合影，还有的人习惯性的问路。我现在跟她们聊聊啊。（去年你们是在这儿当志愿者吗？）对，语言陪同志愿者，就是赛事志愿者。（去年还是大学生，今年已经毕业了？）对。（今天回来肯定有很多感触，能讲一讲吗？）我们对奥运有一种特殊的情怀，今年1周年所以要穿上这身衣服再来感受一下。（有没有去当时工作的地方再转一转？）有，但是就是在水立方和鸟巢，今天又在这里合影了。今天不是有万人打太极吗，我们想过来看，但是因为下雨，我们来的时候已经结束了，就看到他们退场的场面也很壮观，穿着五颜六色的雨衣，看他们就特别感动，这种奉献精神就和我们去年一样，我们也是不管天热还是下雨，也是一样，就感觉奥运精神还是保持着。）
江女士：我接到一个未知电话，他说是西城交通队的，他说您是不是有一辆车，车牌号是多少，而且说您的购车时间是07年，说的都完全正确，他说给您寄过一封挂号信，您没收到，退回来了，他说国家现在有个新政策，退税，说您那个车原来交10%的税，现在要退到5%，所以有一部分钱要退给你，今天是最后一天了，我们西城区已经不能办了，你到北京市税务局马上去办手续，他就给了我两个400打头的免费电话，找一位林主任，说你的公文号是多少多少号。我就把电话打过去了，那边说查一下，过一会他的电话打过来了，还是未知号码，他就说你这个是退税最后一天了，我们现在需要把钱打到你的帐户上，我说怎么打法，她说你有没有银联卡之类的我说有，她说你找一个银行把你的交易号告诉我们，然后再继续往下操作。我当时就答应她了，但是我回来的路上觉得有点奇怪，一个是为什么两个电话都是未知电话。我就问同事，同事说没有这回事，我又马上给北京市税务局打电话，税务局说你这个车完全不在退税的范围内，所以这样我就没有再继续跟她做这个游戏了，但是我还是想提醒一下大家，因为现在信息确实泄露得很厉害，车号，手机，车主的名字所有都能对应上，所以有时候容易放松警惕，所以这个时候只要是谈到钱的问题，不管是什么情况我觉得都应该给对方所说的执法部门打个电话核实一下，谨防受骗。）
何女士：在高丽营的集市，当时4，5个人设了一个摊，比如我蹲在这，放一个碗，手里拿几个豆，往碗里放，你要想猜，就把100块钱押在那，你猜对了他给你100，猜错了，他把这100拿走。旁边站着几个小伙子，当托，你要是想猜，他们就说你有钱吗？没钱别猜，这时候就激这个人，他一看你钱多就开始哄，把钱拿出来猜。其中有个老头挎着个包，这些小伙子就让他猜，老头不情愿猜，但是这个老头又犹豫，这时候两个小伙子就说，你猜试试，小伙子就从老头手里抽出100块钱放那，说猜对了，但是猜对的过程中没有一对一的你猜对了该给我钱，就说，你还有吗？你放多少，他就给你多少。老头已经控制不住了，这两个人就开始架着他掏钱，这老头当时就掏出了将近1千5，600块钱，这个小伙子一把就抓过来了，给蹲着的人数，当数到1千3的时候，蹲着的人一把把钱抢过来，抢过来就跑。实际上旁边的几个人都有他的任务，一脚就把老头绊倒了，等老头起来，4，5个人全没了。完了以后旁边一个老头说，他就是骗人，上回骗了我300块，最后一次我赢了他死活不给我，也是在集市上。记者：没有管理人员在那管么？没有，这个事情就特别严重了，明抢。高丽营这个集市很大，很有名，但是现在相当乱。）
主持人：据了解，井盖反扣的现象有时候是因为重型车在经过时可能会把井盖压破裂，为了延长使用寿命而把它反扣；或者是有些车辆在经过一些松动的井盖时制造的噪音让周围的居民烦扰不堪，于是也会被人为的反扣过来让车辆避开行驶。其实这只是治标不治本的办法，同时还会带来很大的道路交通安全隐患。对于这些问题井盖，相关权属部门应定期检查排除隐患，市民如果发现这类井盖时也可以拨打“井盖热线”62357575及时报修。
曹建海：这个价格跟其他公司价格相比有三个点的降幅，条件就是中方的投资者可能给他们提供融资，融资代价考虑进去，那实际上降幅远远没有这么大，其他的公司他们认为FMG的价格跟他们的价格无关，所以他们的谈判还再继续。所以总的来看，我感觉实际上国内这种钢铁价格的炒作，特别是由于需求拉动，那么囤积炒作，把价格拉上之后，使得谈判处于被动的地位了，包括我们可能各个公司各自地接受他们的一些协议，导致我们处在被动的状态，所以中钢协希望我们以统一的身份来谈判，反过来对国外的钢铁矿石公司采取各个击破的方式，这个策略上来看，应该是不错的。
主持人：像《变形金刚》出来以后呢，当然它又是一个老套的好莱坞的科幻的故事了，我看这个博客上也挺有意思的。有一位博友就讲这明显是一个美国军队的宣传片啊，这是美军宣传部出品，说这个片子你看讲的一样，你看美国军队，美国人拯救全人类，美国人都是正义的，无论他把金字塔打烂，把上海浦东搞得稀巴烂，反正都是为了拯救人类，也完全不需要考虑别人的感受，比如说完全不需要考虑埃及政府是不是允许他们来入境去打这场仗，直接电磁炮、导弹直接就招呼。另外你像他讲到也涉及了一些反派的人物，比如说官僚，总统特使这样一些官僚的形象，但是你看美军的主流是好的，基层的指战员都是特别地有献身精神，而且有主动性，另外美军还可以随机应变，比如说里边有一个角色是一个卖肉的，但是他以前是一个专门研究外星人的这样一个东西，但是他后来是因为没人相信他嘛，自己就去卖肉了，但是这个事情最后他发现这个外星人在金字塔上之后，他就用海事卫星这个电话向在红海上的美国的驱逐舰的舰长，直接打电话让他发射新式的秘密武器电磁炮，电磁轨道炮，结果这个舰长也没有去核实这样的一个信息，最后也就完全相信他了。电磁炮一炮打过来，把那个外星的机器人给干掉。
玉昆：所以在姚明能不能把一些他在美国NBA看到的、学到的、了解到的一些职业俱乐部运作的模式，能够引入到中国，给中国的职业篮球注入一股世界先进的经营的理念，这也是大家比较期待的，包括利用他的个人的人脉，比如说他在NBA了解一些情况的话，能不能马上给上海队引进非常不错的外援，比如有人就讲，能不能把麦迪给挖过来。
司马平邦：我倒觉得，这种说法还是比较浅层，我们和NBA之间几乎是零距离，就是姚明能引进的我们也能引进，但是还有什么问题，就是可以凭着姚明的面子或者姚明的关系来引进，但是我觉得姚明如果投资起到这一步姚明自己不会干的，因为很简单，不用投资，别人投资来引进，姚明可以做到，我觉得这个事主要在于什么呢，第一，他的意义在于姚明为很多，包括世界能够树立一个东方，把东方球员，把自己的这种职业生涯和自己的成功继续延伸这么一个榜样、一个典范。像很多体育记者理解的，能不能把NBA的方式引进过来，实际上我们的甲A联赛，我们的足球甲A联赛、我们的中超联赛，已经把各种方式引进来了。但是最后是不消化，不太好使，还有一个问题，一遇到中国的情况是整个不对口，市场形态完全不一样的，我们说把麦迪引进来，我倒觉得，我们以前说舍甫琴科第一次出国试训就是到中国，结果我们没要人家。
魏金桂：这个东西已经没有办法去扭转它了，博士质量的下降已经是一种不争的事实了，这个状况是怎么造成的，我认为是有两个方面。第一个方面入口把关不严，更确切地说老师根本就不想把关。何以见得呢，现在的博士我觉得基本不是原来的那种纯粹地经过考、面试，不是原来那个考法了。更多的博士，他的来源一个是老师自己的学生，硕士直接招的，这是一种。第二种是熟人之间换着招的，你招你的，我招你的关系户，第三个是同事，比如说系里面一些老师没有博士学位，将来没有办法去升迁，这种情况下首先优先照顾自己本学校的老师，把别人排挤掉，这是一种。还有一种非常严重的状况，大家都关注到的，就是从官员，比如说这个学校某一个部门或者这个学校的某一个经费，由某一个部门管，招了那个部门官员可以给他带来什么项目、好处、经费等等各个方面，就上着赶着想办法把那些人拉过来读博士，这样一类入口就是不公正的，不是以一个硕士，入学前这个人的知识水平作为一个基本的选拔点，这样一来入口的时候就没有把好关，这个博士进来以后基础就比较差。
玉昆：也就是建龙作为一个民营的企业来收购国有的企业，这当然作为一个国有企业改制，但是我看有的博客上讲到说，收购的时机是相当可疑的。为什么呢，就像你刚才讲的，其实早在几年之前建龙就已经入股了通钢，但是他没有控股，他已经入股通钢了，但是经营得并不好，一直是亏损，到前两年的时候，企业已经非常困难了，在这个时候很多的员工，厂里也发不出工资，甚至过冬的时候连暖气都给停掉了，这样的一个情况下，建龙方面就宣布撤出来，就撤出，跟通钢划清界线了，又过了一阵，整个市场行情好转，回暖了，通钢又开始营利了，在这个时候他又反过来又要入主。所以你收购的时机，包括收购的动机就相当可疑。
王行娟：它不是没有，是少。比如说我们热线的开通，开始的时候是一个很小的一个美国一个民间组织支持的，那时候我们连个账号都还没有，还只是个人的存折，他都打过来支持的。但是他支持的钱很少，就一万美元，一年很少一点钱。以后是福特基金会资助，福特基金会对我们的支持真的应该说也还是真的很慷慨的，从第二条热线到多条热线，直到现在，你看1993年开始，到现在都已经支持了我们16年了，但是他们支持的基金很少的，一年就四万美元，还不是说没有，就是少，不足以来维持红枫的运转。红枫中心开展了很多的项目，比如说去年我们搞了一个立法调研，进行了1500份问卷调查，还有30个工作房的座谈，还进行培训，最终的结果是出来一个工作场所性骚扰防治法的草案，提供给今年全国人大。这么大一件事情，这么重要，做得特别的漂亮，得到了社会各界的一种好评，但是我们得到的资金支持只有十五万，而且规定里头没有项目管理费，没有人头费，所以我们做所有工作全都得勒着肚子做，越做得项目越夺就得亏本，所以把红枫一些老本，储备金亏损到三十万，今年到现在这个状况也没有好转。但是这个情况会改变，所以现在红枫主要的工作力量就是要做全力的开拓，就是说要设计很多新的项目，要提交给更多的基金会，打通基金会的渠道，企业的渠道，还有个人捐赠的渠道。所以最近我们特别的忙，就是因为我们觉得这种困难会过去，我都没打算讲，是你问到了。
玉昆：明明是他们在历史上有过灭绝种族的事件，而我们是进行民族团结的一个政策，他们反过来把这个屎盆子倒扣在我们身上，明明是他们用这种政治化的手段进行操作，标榜着一种好像电影艺术，我们要独立于政治这样一些，确实让人看到一种非常丑恶的双重标准。
刘兴亮：对，这一次主要是它的升级有一个新的情况，和以前是不一样的，因为之前都是按部就班，一级升到一级去，这一次它的XP是在2001年推出来，虽然后来还推出Vista系统，但是这个系统不是很受欢迎，所以现在大部分用户用的还是XP系统。我看过中文的一个调查数据，大概目前中国用XP还是用Vista将近两倍左右。因为它这个升级还是一步一步升过来，从Windows2000升到XP，XP升到Vista，Vista升到Windows7，他是按部就班的过程，他以前也很少出现跳级来升的。现在很多用户需要从IP直接升到Windows7，中间跳过了Vista，所以说他那个升级程序主要从Vista跳到Windows7来的。
郭松民：利用这个机会好好地祈祷和平，好好地汲取这样一个教训，我觉得日本这样做，它应该这样做，我们不反对它这样做，虽然它有塑造自己作为受害者的动机。反过来说我们说我们的南京大屠杀，南京大屠杀你刚才说是从85年以后我们才开始正式纪念，这个中间必须强调一点，这个中间中国1945年抗日战争胜利，但是中国并没有立刻获得国内的和平，随后就爆发了三年的内战，或者叫解放战争，这个解放战争的结果实际上在中国出现了一个原来作为中国的，原来国民党政府被推推翻了，重新建立了一个人民政府，用我们中国的传统的话说，中国出现了改朝换代，这个事情本身确实是对南京大屠杀这样一个纪念产生了一定的影响，我们知道因为这个事情新中国成立以后百废待兴。这件事情一开始提不到议事日程上来，我们对新中国这样一些做法，也不要过多地，用过于严苛的眼光去要求他们，还有一个，在前三十年呢。这样一个文化是不太一样的，那个时候强调人民战争必胜。那么我们看到的文艺作品里边，看到的回忆录里边，看到的电影里边，总的来说突出的是英雄的人民个胜利的人民。
鸿水：对，都是包装出来的，比如说让一个明星来发嗲，你如果你嗲得不够的话，你必须去做出来这种东西，让大家记住你，或者说以前李玲玉她有可能走别的路线的时候她就不火，后来走到另外一种甜美的路线之后大家都认了，包括酒井法子之前完全是一个以这种清纯偶像的形式在被中国的大众所接受的，成为一代偶像的。后来她慢慢随着年龄到了38岁，到了这个年龄段以后，她又转型到稍微一点良家妇女。这样一种形象转变过来了，我觉得这都是根据她商业的一种包装，一种方式在走的。
有一个人说得特别好，他说当我们开奥运会成功的时候，我们高兴是因为我们成功举办奥运会，但是世界上即使中国的国家和事例并没有改变对中国历史的态度。因此，奥运会具有伟大的意义，它伟大的意义就是个伟大的生日，一个人过了一个生日那就长了一岁，就应当比以前更成熟，下一个生日我们需要干得更好。中国社会科学院经济与政治研究所的副所长王易周教授呢，他说奥运会是一个很重要的分水岭，奥运会之后世界对中国不再把中国看作是一个穷国了，下来世界上普遍的舆论是把中国看作是有影响的大国，甚至可以跟美国平起平坐的大国，他认为这个说法有道理，他说我们应该提高警惕。这一切就提醒我们，中国是比过去发生很大的变化，奥运会是个重要的契机，但是不应该把这个成绩都算到奥运会上，反过来，我们也不应该因为奥运会之后还有一些我们看到的不够好的地方，我们就反过来说奥运会没有办成功，奥运会是一个前所未有的伟大的体育赛事，中国人把它办得美伦美奂，完美无缺，就跟萨马兰奇所说的那样，无可挑剔。从来没有见到过有一届奥运会能够有中国办的这样的如此成功。具体的成功就很多了，空气好了、交通好了，景观好了，老百姓健身了，特别是后奥运之后。
主持人：我们再看看6758的朋友，他说名字的美和冲击力可以在一定程度上提高事物的分量和价值，反过来事物的实际内涵又可以更大地提高名字的美和冲击力，他说石家庄很响亮啊，此庄非彼庄，石家庄一直响在我们的灵魂当中，直到今天，但愿不要在改名之后失去分量啊。0939的朋友说，他说正因为省会城市的第一庄才有特色呢？别的都不说，就说这白求恩墓，还有白求恩和平医院就让人可以记住石家庄。1433的朋友也说还是叫石家庄好，毕竟叫了很长时间了，何必改呢？石家庄不好吗？石家庄挺好的呀，没必要改吧。
刘正山：实际上应该翻译过来是生态效率，生态效率跟生态文明显然不是同一概念。
孟子悦：这个时间不算很长，我对丁坤的历史也知道很多很多，她来的时候就是我的一个朋友的孩子，因为他知道我做这块做得非常好，就把孩子送过来。一开始来的时候，我记得她第一天来就非常不高兴，尽管认识我说孟老师，说愿意跟孟老师读书吗？不愿意。然后我楼上有一个机房，机房的配置是和网吧的配置是差不多的，然后我让楼上的同学，大家都玩游戏，就进来一个游戏想玩，正好一看我的教官也在楼上，教官就问同学，你玩什么游戏呀？孩子就说我玩梦幻、玩劲舞团，他说那我和你玩一会儿劲舞团吧，然后他就在玩的过程中玩了有一刻多钟吧，她就和爸爸妈妈说爸爸妈妈我想留下来在这儿学习，他爸爸妈妈挺吃惊的，他说你楼上是什么样的一个东西在吸引着我这孩子呢？然后孩子笑咪咪地没说话，回头她妈妈挺纳闷的，说孩子对什么样的教育都是排斥的，怎么今儿主动要求留下来在这儿学习呢？然后我就和妈妈说了，我说孩子为什么排斥教育，是因为我们让她戒除了网络，而不是戒除了网瘾，所以我们那种做法有点太急功好利，或者说做法有点太笨、太直接，我换了一种做法，就是把这个培训分成两块，一块叫做允许孩子们玩玩网络游戏。允许孩子们玩网络游戏的目的是让孩子们消除对教育的敌意。当孩子能接受这个教育的那些老师，比如说教官，他觉得教官是他的朋友，第一天来的时候教官能和她玩一下劲舞团，她觉得我的老师是我的朋友，所以接下来当她慢慢能接受教官，或者说接受老师的时候，老师的理念才能顺利地、更有效地传输给学生，您说我说得对吗？
主持人：那你觉得在这儿这40天你度过的话，这过程大概分成几个阶段呢？因为我你刚刚尽量的时候，刚才我也念了一下你那个日记的开篇，我觉得确实挺狂暴的，考试就考两门，跟爸妈也较劲，不理他们。到了学校里头，估计对老师也多少怀着点抵触情绪，那你后来是怎么样改变过来的呢？这个心态。
主持人：你可以咳一下，最近天气比较干燥，要注意嗓子的问题。其实对于法规细细品来，这个问题确实有不少，比方说未成年人的早恋问题其实是一个感情的问题，非常微妙，历来感情的问题在父母和老师的引导下，可能是慢慢地得以改变认识，纠正过来。那极少通过粗暴的制止能够奏效，你不许谈恋爱了，你必须跟他分手，我必须制止你，要不然跟你断绝父子关系，这种方式我觉得往往是适得其反。尤其对于处在逆反期的少年来讲，他们可能觉得这种方式，我简直是不能接受、不能忍受，甚至有的孩子就离家出走了，这也是屡见不鲜的对不对？
也不知怎么搞的，今天是七夕节，我在博客上有人议论早恋的问题，不过听听也无妨。是这样的，本月下旬的时候某省通过了该省未成年人保护条例，这个条例当中就将早恋行为列为家庭保护内容，规定父母或者监护人对未成年人的早恋行为要进行批评教育、制止和矫正。对此有一位博友他有观点，他说未成年人的早恋问题其实是个感情问题呀，很微妙的。历来感情问题在父母和老师正确引导下，可能随着时间推移慢慢地得以改变他的认识，纠正过来，但是极少听说有通过粗暴的制止就能奏效的。有些学生他还会产生逆反心理，你越是用这种横加干涉的方式他越是就加剧了和父母和老师对抗，反而这个问题就整复杂了，所以说他就觉得这个问题要是通过咱们刚才说那立法的方式把它规定下来。因为你法律能不能够正确地区别什么是早恋？这事实上是没法区分清楚的，再加上现在老师和家长都很关注这些事情，甚至有的时候不免有点神经过敏，盯着子女和学生的一言一行，听风就是雨的。好家伙，这么一来他就担心立法者贸然闯入他们并不熟悉的领域，特别是一些家庭事务，会不会像一头公牛闯入了瓷器店里一样呢？要我说呀，有时候做事情往往有两种做法，一种简单、一种麻烦，照理说谁都想把事情做到越简单越好，可是偏偏天不遂人愿，您越想简单它就越是麻烦哪。
王秀宇：50年主席看着海军方队穿着白色的制服走过来以后，主席就在天安门城楼上跟身边的海军司令肖劲光大将就说还是海军走得齐。实际上海军方队在那一年，在队列上就得了第一。
王秀宇：有区别，开始的时候正步踢得不是太高，基本上开国大典的时候就是齐步，而且肩枪的动作也是逐步地有发展了。像孙国桢这个老教授，他带的都是徒手的方队，徒手方队基本上都是大概用甩臂这种正步走逐步过渡过来的。
邢云：对，然后我就没有直接跟他说我是赞同这件事情，我还是不赞同这件事情，我是说这件事情对还是说这件事情不对。我反过来问他，那好，咱们先不去说这件事情，地震了，有很多的人家被毁了，甚至有亲人遇难了，他肯定是心理压力就会比较大。
史光柱：本来想死的，但是有一件意外的事让我死不了。我父亲里看我，在医院里面我父亲来看我心脏病突发，心脏病抢救过来了，但是肾衰综合征，所以我父亲两个月就死了。我父亲一去世，我母亲一看我眼睛看不到，我父亲死了，我母亲疯了。
史光柱：没错，所以我一直改不过来，我这个走路，或者是我的动作到现在我都改不过来，都是出手都是按照过去的，没有什么变化。
史光柱：普通的一个梦，比方说梦到回老家了，房子的轮廓，那种状态，天空当中那种云的状态，那种东西不隔绝你品位不到它的美和动感，只有隔绝以后你梦中见到，特别是醒过来。
史光柱：醒过来以后身体都会发抖，想见我终于见到了，我又有一次光明世界在头脑里的过程了。
史光柱：对，特别渴望，你比方说亮度，你比如树叶这些东西光撒在上面不是有些时候色彩很光明，而且有些时候折射一种亮光，平常谁会在意？但是隔绝以后，重新见到以后，那种新鲜感，有些时候醒过来在回味的时候，那种情感很复杂，就想着再见一下多好，要是我重新见到多好。
邢云：你刚才说的时候我心都是提着的，你知道为什么提着吗？我怕你太兴奋了，一下就醒过来了，我多希望你不太兴奋，然后让梦延续。
史光柱：是啊，我也是在想着，但是这个梦不是太长，梦短的时候醒过来觉得遗憾，我再重梦一下就好了，有些时候想那个东西，有些时候就特别高兴，有些时候自己又自嘲一下，重温旧梦了。你梦中可以见到，但是你没梦呢，有些长久做不了梦我接触，去闻闻香味，手摸摸状态。哪怕是很粗糙的树皮毕竟是跟我接触到了，真是可感的，粗糙的感觉重新通过我的首长映入我的感觉中来了，何况有些树木过去你是没有见过的，即使你见到同样的松树，松树与松树还不一样。像蔬菜一样，我过去从小家里面也种菜，亲自去种吗？现在你种了，种了去感觉它，它存在。
史光柱：对啊，这种事物反过来理解。
李朝元：这一下就给改过来了。他那个色子问题总理要求说要妆容一点，就比里边那个琉璃的色深。这个不知道你们细看没细看。这个色就丰富，天安门的色就发重，里头的色就发淡。
邢云：自己拉着一个拉杆箱，背着一个双肩背，确实很艰难，因为四川在不断下雨，有时候山路，尤其是青川、汶川这些地方，有很多山路都是地震之后没有修，于是箱子就在那儿整个拖着走，但是我觉得给我的感受特别多，你会直接采访到特别特别基层的受灾群众，然后你会感受到他们的纯朴，然后你自己去赶车，比如说我从北川出来之后，我要上青川，没有车，最后有一个人给我出主意，他说你现在坐火车到广源，第二天从广源再坐长途车才能够到青川，我一看时间已经是快八点钟了，坐三个小时的火车从北川坐到了广源，到那儿已经十一点多了，然后找好旅馆，已经是十二点多了，第二天早晨起来五点半又要赶车去青川。但是我发现这样一路走过来的时候感触特别多，就是你独自走过三川，挑战你自己的生存能力，其实我觉得你一直在挑战你的生存能力，看来你的生存能力比我们更强一些。
王书文：实际已经检查出来的病，是周身小血管动脉血管炎。之所以我不能接受的就是什么问题？我们家也是搞医的，都是专家，对这问题就提出了很多异议，查出病的时候，有各大医院的证明，有协和医院的专家专门给中南海首长看病的专家，我给请过来会诊，他们本身医院也有博士导，也有专家看那种病，都确定，他就不下药。他非要告诉说是肺的问题，因为在她肺上发现一个钙化点，那是很早以前根本就，谁都不知道，自然好了这么一个钙化点。非要从肺的钙化点上大作文章。当时我的女儿跪在医务室里边，求大夫下药，说出任何问题，我们家属签字，跟你们医院都没关系。因为已经有好几个医院的证明，都已经断定，他们的医院本身也断定了，而且要转诊，他就压着不让转。实际他们很多人跟我讲，因为我们家也是搞医的专家，几针激素那人就活了，她从一百斤烧到最后死的时候剩了七十多斤，天天40度，所以很多在前前后后的一些结果让我们家特别难以接受。
嘉宾：我们会有介绍，跟大家介绍一下日偏食的情况，会有观测。但是因为我们这儿容量有限，所以也不能特别大的忽悠，最好大家在家就能看了，大家愿意到天文馆来，我们现在每个节目之前都会有一两分钟的片子介绍跟日食有关的事。邮局他们会有人过来给大家盖个纪念戳什么的。
顾峰：把腿伸过来，让王佳一给你号号脉。
中国航空工业集团公司科技委刘大响院士：那时吴老已经将近80岁了，就已经减少他出差，所以他说现在自己对外面不了解，发动机究竟怎样发展，希望能和他谈谈。所以我到科技委之后，只要他在办公室，我都要到办公室把当前情况跟他汇报。有时他听到响声，在那写东西他也要跑过来，问我，最近怎么样。我就和他说说，好消息，比如国家对发动机定了哪些中长期规划，他说太好了，说明中央领导重视，他在我办公室就手舞足蹈的样子。然后说：啊，很好很好，我们终于迎来了发动机的春天！发动机有救了好办了。他的高兴程度溢于言表！
郑新立：“第一个区别我们的研究队伍不吃财政饭不拿财政的工资，只由企业赞助的资金，第二研究的领域可能发展中心侧重于长期的重大发展战略的研究。用我们理事长曾培炎同志的话说，它会有临门一脚的作用，利用我们刚刚从经济部门研究岗位退下来的领导同志和重要的研究人员的他们的一些阅历，他们了解政府宏观决策的需求在什么地方，通过自己的研究以及把社会上的各方面的研究成果能够吸收过来，作为一些政策建议报到中央，供中央在政策决策中间参考。”
号上午，曾参与唐家山堰塞湖抢险的武警水电一总队100多名官兵对大坝右岸进行了两次切割爆破工作。随着几声炮响，卡马水库右岸大坝第三次爆破在下午5点半完成。武警水电一总队四支队支队长杨中义说，爆破效果很理想：“非常成功。主要是我们先采取了先打钻，打钻以后放炮，用挖掘机把第一层渣子挖掉，挖掉以后呢，第二次再打钻，再放炮。（坝体高度）降到和水位一样平的时候，这个水自然就引过来了。”
据面包车车主罗庆芳介绍，医院一位姓张的负责人和她很熟，叫她在120救护车忙不过来的时候，帮忙运送一下病人，每一趟给她十块到二十块钱，“就觉得我这个人为人实在，是做事有责任心的人，这么多司机他都不选。我觉得你可以，如果120急救病人搞不赢的情况下，看在我的份上，帮忙跑一下。”
伤者：“是比较多，昨天有过来给补助，买点营养好吃的补一下。”
获救的汉族群众看到救他们的也是维吾尔族，又惊又喜。新疆伊斯兰经学院保卫科科长买买提·艾乃吐拉回顾当时的情景时说：我们学校是民族院校，在这里的人大部分是民族同志。当时我们把外面有生命危险的群众救过来，他们一看我们，跟外面一样，又害怕得很。我们跟他们说了，我们这是自治区级单位，我们也是国家公务员。你们放心吧，你们不要害怕，你们在这里不会有危险的。
月8号，三部委下发禁止补课通知第五天，湖北省鄂州高中两栋教学楼20多个教室里，学生正顶着酷暑上课。据该校学生说，6月底他们结束了期末考试，刚享受了一周假期，学校就要求过来补课。从早上六点四十一直补到晚上九点半。
按照张主任的说法，购房者交定金的过程并不能被看作是售楼的开始，而只是开发商的一种宣传和促销的手段，购房者在交钱之前应该自己去看一看开发商的手续齐全不齐全。随后，当记者询问是否知道开发商在无证情况下销售楼房时，这位负责人是这样解释的：“打个比方，如果是你俩去买房首先看什么和不看什么？老百姓去买房，什么都不知道就去买房，存在这个问题。但是反过来说，现在的方方面面的宣传非常到位，我说的对不对？你应该看好，你为什么要去买？”
毛群安说，只有切实改善县医院的就医条件，提高其能力水平，才能把病人稳定在当地，反过来才能减轻城市医院的负担，同时为医药卫生体制改革创造良好条件。为把城乡医院对口支援形成一种制度，卫生部还将制定《城乡医院对口支援工作管理办法》。
高洪：咱们先说不变吧，因为它是体制内的新老保守政党争夺政权斗争，即使能够在40天后的投开票据，以前民主党压倒自民党，也是一个新的保守政党取代老的保守政党，也就是说，日本的国体、政体根本不会随之发生任何变化，只是政权的组合方式由新的保守政党取代了老的保守政党，这样一来，作为日本政府它承诺的事情，无论是内政上的基本方针，国家蓝图的设计和总的国家走势，在外交上对外的基本战略和各国家，向国际社会作出的种种承诺，法律文书、协议条约这些新证券都是应该合盘接过来的，这是不变的部分。
我感觉到现场打钻的人员都有这种感受，负责钻井的108勘探队队长说，大家都是无偿过来帮忙救援，看大家的干劲，丝毫没有考虑报酬，大家的精神头没有受到任何影响，加班加点不停地干，夜里机器的轰鸣声仍然响个不停。
马先生：“我们也没办法，只好赶过来，我要求和他们领导见面，一直到现在没有见面，在医院一个姓杨的说领导有一个被隔离的，今天我们孩子出院的时候，我们说经费怎么办？他们回答等过一段时间事情平息后给我们答复。我们不能只在这里要求赔偿，但我们也找不到有关部门协助处理这件事情。”
主持人：最后一个议题的比喻就是气候变化。阿基米德说：给我一个支点，我就能撬动地球。有人就套用过来说，应对气候变化的政策就是撬动中美各自经济结构调整的杠杆。气候变化的撬动力量真的有这么大吗？
尽管许多专家预测股市还会上涨，中长期趋势未变，但对于后市的走势，华生则显得不那么乐观：“在目前，市场已经有这么高的高度，而且从世界经济到中国经济的情况都存在很多不确定性，上半年结束的时候我就说过，今年的行情我个人认为，大部分空间都已经对现，下半年的空间比较有限，反过来调整的压力比较大”。
等陈电清醒过来时他惊奇地发现，自己竟然被甩出了火车车厢，双脚踩在了路基上，脚掌疼痛难忍。再一看，车底已经不见了！眼前一片惨状。他说：“当时我发现三个车厢咋回事呢？成个三角形，我这个车厢是架在高坎上的，好像一个很高的坎，架在上面。那个车厢绝对是报废了，完全散架了。”
第三个，我觉得，有的时候，在海外的华人不太信任当地的司法机关，或者因为身份的原因，没法从司法机关获得相关的帮助，比如刚才说的那个外卖人员，外卖人员很多人是没有身份的，没有海外合法的身份，所以遇到这种事件的时候，每次都忍气吞声，没有办法跟警察说，我是偷渡过来的，我被劫了，没有办法从这方面解决问题。
周大地：我觉得他们这个做法反映了一方面他们想对减排温室气体、控制气候变化作出一个积极的政治上的表态，但是反过来在采取具体行动方面，他们又出于种种的困难或者是国内的一些实际情况，动作迟缓。所以近期来讲，他们行动就做得很少，这也正是这次在围绕哥本哈根目标谈判之中，发展中国家最不满意的地方。就是在远期目标上大家都说得很好听，但是在近期的问题上，却都行动很迟缓。近期目标如果不好好做的话，远期目标也就落空了。
妹：走过来的。
连日来，维吾尔族干部阿不都热合曼和木合塔尔冒死救助武警学员杜松程的故事被传为佳话。昨天下午，在乌鲁木齐新华南路的广汇立交桥下，他们对记者讲述了事情经过，7月5号晚上，武警乌鲁木齐指挥学院学员杜松程在执勤中遭到暴徒用砖头袭击，被打倒在地。他们回忆说“人就这样子趴着呢，我把他这样子翻身过来，他的呼吸就开始正常了。我身后面也挨了不少打。”“他就这样把人翻过来了，整个脸是面目全非，我就说赶快打电话。”
同样被暴徒打成脑震荡住院的副班长姜兴卫：当时好多战友受伤了。我感觉一个砖头拍过来，队长把我拽了一把,直接又冲到人群里面了，让大家快撤。我们出来以后一看中队长不在了，回去再救中队长的时候，暴徒击中了他的头部，围着正在打他呢，已经感觉快不行了。
吴定富说，“公司利用中介机构从事违法活动的问题，各级高管你们要高度地重视，我们的态度非常明确，现在要加大依法处理的力度，不这样这个行业有些风气纠正不过来，稽查局报的今年判刑和刑事处理的125人，下一步我看呐，加大信息公开的力度。我们规范秩序不动真格、不出重拳，个别人是不会吸取教训的。”
年来，克里木时常为驻地附近20多户困难家庭、孤寡老人送米面油菜，与10户残疾村民结成帮扶对子，还资助了12名贫困生。村民乌布力。维语，汉语翻译压混：克里木对我非常好，经常过来看我，像我儿子一样，我们像一家人一样亲密。
呼伦贝尔市阿荣旗结合自身农业旗的特点，设置村级纪检员，将其融入到反腐倡廉的各项工作中，村级纪检员制度设置以来，排查各类矛盾纠纷3100多起，监督村务公开、参与民主理财2175多次，卓有成效地促进了农村社会稳定和经济发展，有些上访老户都转化成为了村级纪检工作的骨干力量。旗纪委书记刘国权举例说，就在记者采访的前两天，当地一小有名气的村级纪检员刘传宗还在为村里一起不合理的罚款奔波。刘国权说：“阿荣旗有个叫刘传宗的，转化过来之后我们给他任了一个党风廉政建设监督员，非常负责任，前几天从亚东镇100多里地跑到旗里头，就到农牧局，到农牧局后把证一亮找他一把手，你这个罚款为什么不开收据，你罚款的依据是什么，去了三次，农机站的副站长被免职了，具体工作人员调离了，向老刘头赔礼道歉，非常起作用。”
兴安盟扎赉特旗纪委、监察局则以推行“倒置式”村级民主理财模式为抓手，不断推进农村基层党风廉政建设，走出了村级财务管理新模式，旗纪委书记董文清介绍说：“原来的理财是先审批、后记账、再理财；这回我们给他调过来，叫做先理财、后审批、再记账，就是你把所有应该报的票子，经办人签了字以后，交给民主理财小组，审核认为这个票子应该报，就扣个民主理财小组的专用章，完了转到村书记那儿；他若认为不该报的，这个章就不扣，就到不了村书记那儿，真正叫村民的钱村民管，大大避免了农村因为财务混乱引起的上访。”
据了解，消毒期间自来水只能用于冲洗厕所，各单位、住户要留人配合清洗、消毒，待完成清洗、消毒和水质监测达标后，由市政府通知方可饮用。预计下周三市民可以饮用自来水。听到这个消息，新城区的老百姓都感觉到非产高兴。新城区居民：“这咱感到高兴，咱感谢政府，说实在的，能及时把管道给咱们通过来，咱们能吃上水，这老百姓是举双手感谢。”
乌鲁木齐“７.５”打砸抢烧严重暴力犯罪事件发生时，热比娅和前夫阿不都热依木的长子卡哈尔.阿不都热依木在自家阳台上亲眼目睹了暴徒灭绝人性的暴行。卡哈尔.阿不都热依木说：“当时我看到了一群人从南门往山西巷跑过来，打砸周围的店面、推翻警车和公交车，然后焚烧了这些车辆、打伤老百姓，这些事是我亲眼看到的。”在乌鲁木齐‘7.5’事件发生之前，热比娅就通过电话告诉弟弟买买提.卡德尔，乌鲁木齐将会有大的事情发生。买买提.卡德尔说：“姐姐那天在电话里说乌鲁木齐明天将会发生大的事情，从姐姐电话里说的话来看姐姐是知道这件事的，这件事姐姐做错了。”
新棉即将采收，就在新疆地方一些承包户担心招不到内地拾花工时，一批维吾尔族农民工自发来到石河子总场种田大户田文华家里。棉花活多，我用人就多一些。今年我就要了12个人，基本上把这两、三百亩地管过来了。
北京致诚农民工法律援助与研究中心专职律师王芳多年来一直为争取农民工权益而奔走，在她看来，处理众多维权官司，最难处理的就是职业病纠纷，王芳告诉记者：“职业病案件就我们来看，所有职业病案件都没有说是能很顺当拿到钱的。它们最难的就是拿到职业病的诊断证明。”按照现行规定，农民工要想确诊是否患有职业病，需要到当地职业病鉴定机构做诊断，但确诊需要用人单位提供个人以往的工作史和单位的职业安全、职业卫生情况，鉴定机构才能出具证明。这就等于让用人单位提供证据反过来推翻自己。王芳认为这简直是不可能完成的任务，她告诉记者：“我们有一个案件是在北京的门头沟区，我们当事人是一个矿工，在那里工作了4到5年，他总是咳嗽，感觉自己肺部有问题，他想做职业病诊断，但因为单位不提供劳动者过去的工作史以及单位应该提供的职业健康监护档案之类的资料，单位都没有提供，这种情况下是非常难的。”
刘义权1950年出生，18岁参军，20岁入党，21岁开始接触我军档案事业。先辈们用鲜血留下的足迹，一下子激发了这个年轻人的激情。解放军档案馆政委孙德飞说：“当年仗是怎么一步步打过来的，档案全是真实的记录。刘义权当年就是被这些档案，被这些历史深深的打动了。所以他说，我没有理由不爱档案工作。”
今年刚接到大学录取通知的江雨，家住四川地震重灾区什邡。申请助学贷款绿色通道的消息，让他打消了没钱上学的顾虑。“学校说，可以去申请贷款，它寄过来的通知书说家庭贫困就可以申请绿色通道，镇上好像也可以拿一点点钱。”
今年六十多岁的陈玉琴大妈在焦作市解放区西王褚村已经生活了三十多年，在南水北调中线工程焦作城区段施工设计中她家的小院正好处在主河道中必须拆除，一开始，陈大妈总有点想不通。为了让像陈大妈这样的老居民从内心接受拆迁政策，焦作市组织党员干部包村入户，耐心细致的给群众讲解南水北调工程的重大意义和国家的补偿办法。工作人员王星说：“瓣开了、揉碎了，一点一点的给他们讲，让他们从内心里把这个弯转过来。”
罗湖海关陈群芳：原来带进来的行李物品都是生活用品，当时我们采访一个老同志，一个人穿了10几件衣服。而从80年代到现在，带进来的东西越来越少了，大部分已经从日用品变成了高新科技产品。而基本上是带出去的东西越来越多了。现在就是倒过来了。
乡亲们围过来了，望着总理。总理站起来，转过身对大家说：“近年北方六七个省大旱，南方也有三四个省旱，但是请大家放心，我们连续五年的粮食丰产，国家粮食储备充裕。旱区群众的吃粮问题，我们一定会想方设法予以保障，不会让一家一户、一个人断粮！现在的问题就是，赶紧解决人畜饮水问题。”
清华大学中国与世界经济研究中心研究员袁钢明：最早我们从苏联学过来的，就是只计算五个物质生产部门，比如说，工业、农业、交通运输等，只把它们作为物质财富，而不算科学教育文化等创造的财富。后来，我们改变了计算方法以后，把非物质文化比如说服务业也计算进来，这时我们才真正知道，很多财富实际上是科学文化所创造的，包括各种各样广阔的第三产业。
社科院世界经济与政治研究所资深研究员沈骥如：谁的好我们就学谁的，那么市场经济在资源配置上面有它的优点，我们在改革开放以后就把它学过来了。另外我们又发扬了社会主义制度本身的优越性，就是说我们最终的目的要实现共同富裕，这样我们就可以避免西方国家在工业化过程当中过分的贫富差距和社会动荡，所以我们国家对宏观经济的调控是做的很到位的。
美军的做法，既是美军的，又是世界的。或迟或早，别的国家军队，也会沿着相同的战略方向走过来。具体做法各有各的特点，但基本的东西是不会有本质不同的，比如说所有军种都要实现空中化，之后再整合空中化，发挥最大空袭效益的问题。
小薛的第一个“绝活”是他大胆的俄语交流。他先把一些常用的俄语用中文音译过来，再加上一点儿英文，便大胆与俄方交流，没想到这招还挺管用，基本上保证了与俄方电台车上人员的沟通。为了增进感情，小薛还在工作之余组织起了中俄歌曲大联欢，中俄两军十几个小伙子围成一圈，唱起了中俄两国的流行歌曲和两军军歌。消除了彼此交流的障碍，热心的小薛自然成了俄军7个小伙子的“知心人”。
实现思想上的“融合”，就必须切实转变军地各自封闭、自我发展的传统观念。长期以来，我国之所以在国防建设和经济建设中呈现“两张皮”现象，一个重要原因就是军地双方没能真正转变观念，没有把协同推进军民融合工作摆在重要议程来抓。例如，一些地方政府为追求局部利益，片面注重自身的经济利益，往往忽视统筹国防建设的作用，只把“军民结合”停留在口头和文件之中；就军队自身建设而言，长期以来形成了自我封闭、自我发展的模式，认为“天有、地有、不如自己有”，万事不求人，搞“大而全、小而全”，致使军民融合式发展的步子放不开、走得慢。这些思想观念一旦固化，反过来又在不断地强化军民分体化建设模式，严重制约着国防建设和经济建设的融合式发展。当前，消除这些传统观念障碍，应深入学习贯彻落实科学发展观，坚持运用统筹兼顾的根本方法，用融合式发展的共赢理念武装头脑、指导实践，把思想和行动统一到党中央的战略部署上来，积极探索军民融合式发展新思路新办法。
当了二等兵他们晚上要值班，白天也值班，就要站岗。那么他们站岗是在破庙里头，庙里边摆了很多棺材，里边有装死人、有的空的。开始他说他也很害怕，后来慢慢他想我是革命军人，怎么能怕这些鬼怪呢。他自己严格要求自己，后来慢慢他就不怕了。因为当了革命军人，每天三餐都有的吃，这样子的话很快他身体就恢复过来了。恢复过来以后，那时候一期比较短，半年一期，那么第二期就过了。过了他就进黄埔第三期，很快就考取了。
起初，旅党委采取“班子合成”的办法：抓炮兵专业训练，配懂炮兵的副参谋长；抓坦克专业训练，配懂装甲兵的副参谋长；抓工兵专业训练，配懂工兵的副参谋长。最多的时候，旅里配了5名副参谋长，但还是忙不过来。
有句老话，叫做“拿着鸡毛当令箭”。现在，“令箭”真的揣在营指挥员怀中，我倒是想反过来警醒自己：这副担子很沉重，别拿令箭当鸡毛。
美国人则更担心自己的全球霸主地位成为明日黄花。曾任美国副助理国务卿、现为剑桥大学国际研究中心研究员的哈尔珀话颇有代表性：“在任何情况下，我都看不到北京会统治美国的情景。”美国《外交政策》网站的文章认为，看《当中国统治世界》一类的书，你很容易以为未来属于亚洲，亚洲今天或许拥有最具活力的经济，但在思想领袖方面却不可能扮演与美国同样鼓舞人心的角色，别相信关于美国衰落的夸张宣传，美国政治经济体系的自我修复机制十有八九将使它从当前的挫折中恢复过来，从新德里到东京，亚洲的精英们继续指望山姆大叔对北京保持戒备。
北极圈周边国家的紧张反应反过来刺激了俄罗斯的进一步动作。比如看到美国在2008年8月14日向北极派出破冰船对阿拉斯加大陆架延伸进行测绘后，俄罗斯便决定于当月17日向北极地区派出一个大型科考队，研究极地气候变化和论证在极地建立漂移考察站等问题。
第二种“墙壁技术”，把囚犯拉过来再猛推到墙上，让他的肩胛骨撞在墙上，为了防止囚犯脖颈受伤，要给他围上拧好的毛巾。
但是，粟裕这个想法即使从今天看也足够疯狂。9个华野纵队围住74师，而40万国民党军队又在外面虎视眈眈，最近的两支部队，距离74师只有十公里。如果华野不能在最快时间结束战斗，全歼74师，外面40万国民党军队必然会螳螂捕蝉黄雀在后，反过来把华野合围，到时里应外合，中心开花，华野势必全军覆没。当粟裕把这一想法电告党中央后，毛泽东的回电也似乎有些犹豫。“敌人已进犯，可选择好打的，歼灭其一两个军”。但74师可不是好打的，虽然只有三万两千人，但装备精良，战斗经验非常丰富，连美国顾问都认为其战斗力在国军中首屈一指。此前在苏北，华野已经吃到了苦头。但几个小时后毛泽东的第二封电报，还是给了粟裕一定的信心。“究打何路为好，由你们当机决策，立付实施，我们不遥制”。最大的支持，还是来自粟裕的老搭档、老上级陈毅。
垛庄失守，张灵甫虽心里一惊，却不以为然。毕竟自己装备精良，友军又近在咫尺，就算被合围，仗着74师超强的战斗力，坚持到援军到来应该不在话下。但他却首先犯了一个地理错误。他忘了孟良崮是石山，坚硬的岩石无法构筑工事，他的部队，只能暴露在华野密集的火力之下，一发炮弹打过来，溅起无数的石头碎片，每一片都足以致命。
在黄先生小店里，今天还能清晰地看到黄先生妻子和儿子被砍伤后留下的血迹。黄先生说，事发在昨天晚上九点多。有个小车开过来，经过他们的小店，在转弯的时候，被黄先生邻居的车挡住了去路。这时车上下来了一名男子。
柏先生和同事马上冲了上去，将嫌疑人抓个正着。柏先生和同事正准备将这名嫌疑人带到工厂的保安亭时，突然有七八个男子冲了过来要求他们放了嫌疑人。
配乐）其实大闸蟹的学名叫作中华绒螯蟹，但是传播最广的还是大闸蟹这个名字。大闸蟹数得过来的做法就有21种，如果说保持原味的，还是清蒸，而且还要准备上好的海鲜醋作为蘸料。吃大闸蟹也有讲究，工具就有好几种，怎么样才能把螃蟹里面的肉全部吃到，也是一门学问。
对方动粗后，谭先生一路躲闪，最后还是被打倒在地，而住在附近的谭先生父亲说，看到儿子被打后，他马上跑过来想拉开对方，没想到其中一名男子拔出了刀子。
我觉得陈水扁这案子，它的政治影响是会对上层政客的政风，会有一点收敛的作用。这是正面的。但是我说整个陈水扁的案子走过来，我觉得很为台湾遗憾，就是说吧这个事情肥皂剧化了。当然也没办法，政治归政治，司法归司法，但是这是也是不幸的事情。
在迎宾大道和公益路交界处，经常有车辆冲红灯，违章从迎宾大道转入公益路。（采访：走着走着，经常都有车冲过来，很危险的）“电子眼”启用后，交通状况明显好转。记者在路口站了半个多小时，都没有车辆冲红灯。（采访：对司机是一种约束）在新华地区，安装了红绿灯的路口有１５０多个，但只有２５个“电子眼”，有市民担心，对违章司机的阻吓作用有限。花都交警表示，安装“电子眼”的路口都是交通要道，管理好这些路段就能改善城区交通。花都交警部门提醒，司机如果在花都发生交通违章行为，需要缴纳罚款，必须自行到花都区邮政局下属的网点交费，不能在广州市其他区办理。(马东明)
这本书收录了朱镕基在担任国务院副总理和总理期间，回答中外记者提问，以及在境外发表的部分演讲。新书上架首天已经吸引到不少读者（采访读者：以前很想了解他，现在出书了专门过来看看）约３６万字的新书，根据当年的音像资料和文字记录稿整理而成。当中收录的８５幅照片，很多都是首度曝光。而读者就对“朱总”当年的经典语录最感兴趣（采访读者：不管前面是地雷阵还是万丈深渊，我都义无反顾、勇往直前、鞠躬尽瘁、死而后已，这些话现在提起，反映朱镕基很幽默，有人格魅力。）这本书的封面设计非常讲究，朱镕基名字的字体相对较小，而答记者问这几个字字体较大，突显了朱镕基平和、低调的性格特征。记者邹志东
其中一名伤者辉伯右腿被汽车碾过，回忆起当时的情况，他心有余悸。（采访辉伯：现在脑子还是一片空白，车推了我５、６米，把我推到护拦那边去，“轰“的一声，从我右腿碾了过去。辉伯当时买完菜正骑单车回家，怎料一辆车全速迎面撞过来，还撞飞了停车场铁杆。肇事汽车还未停稳，司机小丁情急下再次错将油门当刹车，直至连撞三辆汽车才停下来。而另外一名受伤的女士，当时就站在我现在这个位置。她为了闪避车辆整个人爬到树上，谁知道给车撞到连脚都夹在里面，最后街坊将她顺利解救出来，而我们可以看到很多树皮都给刮花了，可见当时冲力之大。小丁下车后情绪相当激动（采访目击者：他嚎啕大哭，知道自己犯大错了）肇事车小丁的堂哥告诉我们，小丁当时跟他一起去送货，他下车后不到一分钟就出事了。（电话采访小丁堂哥：（小丁）说，后面的车辆要开过去，但不够位置，强要他将车辆挪位。）从没开过车的小丁就这样，误以为油门和刹车是同一回事，最终酿成惨剧。目前肇事车主将和小丁一起，承担所有责任。记者吴嘉薇
事发时储油库窜出一个个火球，消防员不断喷射泡沫灭火。（采访：听到“砰”的一声巨响，我们都跑出来了，看到整个天都烧红了）目击者说，最先起火的是烟囱，几秒钟火势就蔓延到储油罐。爆炸的油罐炸开一个长两米，宽一米的口子。爆炸的威力波及到二十米开外的这个值班房，窗户的玻璃全被震碎了。而在爆炸当时，屋里的两人就被大火烧伤了。杨先生当时就在屋内，手部和腰腹都有浅两度到深两度的烧伤。（采访：我当时站在门口，突然就有大火烧了过来。）在他旁边的陈先生受了轻伤，两人都需留院治疗。另有两名重伤者目前情况稳定。有值班工人说，事故可能是电工维修作业时引起火花造成，好在油罐储存的都是重油，不然会发生更大的爆炸。目前，企业老板已被警方控制。（陈诚）
广东彩车运用声光电组合，凸现出五条金色“猛龙”出海的气势。彩车底部以琶洲会展中心为主体，蓝色海洋、白色浪花图案，由４００块铝合金翻板组成，重复翻转运动，形成波浪起伏，滚滚向前的效果。（采访：翻板是九组一块，这是海洋，蓝色代表环保的意思，翻过来是银色的，银色的是年份，从１９４９年到２００９年的年份，再翻过来就是蓝色，三种色调，主体车是蓝色，然后是金色，演员是红色。）彩车行进时，五条金龙还会你追我赶地向前运动，一伸长，一举高，气势磅礴。广东的彩车做出来的效果以及工序，同原本设计图纸上的设计９９％都吻合，体现出艺术与技术完美的结合，而其它很多省份的彩车，设计得很漂亮，但是做出来效果差别比较大。(利顺有)
讲述中国六十年巨变的图片展，在节前吸引了近十万上海市民来参观。七十一岁的孙伯是老上海，他看得最仔细的是这一组浦东陆家嘴巨变的图片。（接采访：以前说宁要浦西一张床，不要浦东一间房，因为那边什么都没有啊，现在反过来了，浦西是历史，浦东是新区）如今，浦东陆家嘴的片片农田已经演变成现在上海新一代国际金融贸易区。新旧变迁带动经济发展，上海城镇居民家庭人均可支配收入，由解放初的２０６元到现在的两万多元，增长１２８倍。（接采访孙伯：上海政府有句宣传口号，一年一个样，三年大变样，但老百姓觉得一年一个样，三天大变样）为了办好中国２０１０年上海世博会，上海现在正进行新一轮的城市建设，相信明年的五月，上海的变化会更大，上海人的生活会更好。(曹思郡)
岁的梁老伯是客轮公司的退休船长，跟过江轮渡打了几十年的交道,他说广州人最初只能靠“横水渡”过江，那种艇仔很不安全。到了上世纪６０年代初，靠烧木炭来发动机器的轮渡开始出现（采访：烧木炭很辛苦，靠人力，起动时很吃力）。到了八十年代，为黄沙、芳村一带上夜班的市民很多，客轮公司专门开了通宵航班（采访：白天晚上都很多航班，那时候排队几百米，一下班就跑过来搭船，是最兴盛的时期）。随着道路桥梁的飞速发展，乘坐轮渡过江的市民越来越少，多条轮渡线路在进入新世纪后相继停航。客轮公司也顺应时势，将传统过江航线调整为多点停靠，定点发班的水上巴士。如今航行在珠江上的四艘新型水巴拥有头等舱、观光平台和洗手间，能跟豪华游船相媲美，相对低廉的票价也受到了市民游客的欢迎（采访市民：我现在都坐水巴上下班，水上交通比较顺畅，还可以“珠江日游”，很不错）。客轮公司表示，未来水上巴士在站点设置、航线安排上都将有更长远的发展（采访领导：近期开通中大至琶洲的水巴航线，远期延伸至珠三角）。（钟兴兴）
首先出场的是舞龙比赛，全球华人代表舞动长５６米的“中国巨龙”，寓意“龙的传人”大团圆，同庆祖国生日。接着出场的舞狮比赛，广州工会舞狮队技艺超群的梅花桩表演，赢得高分，一路领先。不少在中山纪念堂游玩的市民，都被大赛吸引过来。（采访：市民：很精彩，在国庆期间举行，使假期更有气氛／很精彩，我找了很多照片）这次大赛比起以往，参赛人员更加广泛，除了有台湾、香港、澳门等地区，南美洲、欧洲的队伍也首次参赛，各支参赛队伍都曾夺得过世界冠军。本次汇演大赛的闭幕式会在１０月５日举行，同时也会揭晓比赛结果。（周颖怡）
想知道邮局过节期间业务量有多大，只要来邮局营业厅，看看工作人员忙到不停手就知道了。邮局工作人员说，国庆长假前三天的邮件寄送量比去年同期增加了两成。而中秋节过后，为了确保邮件寄递安全顺畅，相关的邮寄禁令仍然生效。邮寄业务前台工作人员对所有寄递物品都会开包检验，其中对寄去北京的包裹会进行更为详细的检查。（采访邮局工作人员：特别是要求邮寄人提供身份证或身份证复印件、出示相关证件。）欧小姐打算给北京的朋友快递一盒保健饮品，不过来到邮局才知道现在不能寄液体类物品。（采访：如果说是“易燃易爆物品不能邮寄“就知道，但像正常的如水，就不清楚是否允许寄。）邮局工作人员提醒，市民如邮寄液体物品时，最好采用快包业务，而如要邮寄化工类物品，最好先拿到营业厅进行检测再邮寄。记者:董婷
同时进行着BRT和猎德大桥北沿线施工的天河路口，下午四点开始出现行车缓慢。多数车辆都能按车道行驶，并没造成严重塞车。但半小时后，一辆河源牌的小货车争车位，一下子就把这里的交通搞乱。而在东风西路和中山大道，在等红灯的过程中就有比较多的司机打电话，令通行速度减慢。做了一天早上的“流动监察”要抓不文明驾驶行为其实也并不容易，换个角度来看，司机们都在现在的交通情况下，磨练出了自己的耐性，而市民对于亚运改造以及道路拓宽工程带来的阵痛表示理解。市民回忆，像当初的康王路和荔湾路也是窄巷子改过来的，相信等目前的道路施工完成后，会带来更便捷的交通。（采访：可以理解/以前荔湾路很窄的，现在不也很宽阔/希望以后路路通。）（陈诚）
在广州大道的绿化中随处可见这些景观石，大小不一，形状各异，但表面就缺乏光泽。有园林学者说，这些石头都是从粤北一带大批采购过来，连运费在内，一吨只卖三百多元。（采访园林绿化高级工程师黄兆儒：这些石头不叫黄蜡石，其实是水冲石）这些石头充满岭南特色，不过有园林专家说它们的造价并不高，好象我身后这块石头一样，有三四吨重，但总的成本只是用了２０００多元。园林部门还表示，广州大道绿化升级中采用的植物都是本土品种，这样不但有利于植物的生长，而且也可以减少运费和养护等方面的成本。按照目前的情况，广州大道绿化改造平均每平方米花费２７０元，低于北京、南宁等城市公园造价的二分之一。（陈碧莹）
录播：做了治安警１３年的杨ｓｉｒ，早上七点多就来到龙口西路口指挥交通。第一天到新岗位，他说不会不习惯。（采访治安警杨ｓｉｒ：之前培训了一个月）这次抽调的２００名警力，来自包括刑警在内的所有警种，他们需要按交警要求着装和配备执勤装备，主要在上下午两个交通高峰时间上路执勤，但暂时没有执罚权。（采访天河交警大队副大队长王志辉：可以警告，同时叫巡逻的交警过来处罚）在塞车最严重的天河，增派了４３名警员指挥交通。（采访市民：感觉今天（23日）交通好了一点）（接现场：其他警种的警员只是刚刚上新的岗位，这几天还有交警和他们一起指挥，等到上手后，一些路口可能由他们单独指挥，交警会负责巡逻）广州警方还表示，日后会视需要，有可能继续增派警力协助指挥交通。广视新闻记者杨嘉良报道。
事发在新光快速站前三百米的人行天桥上。死者躺在路边，被蓝色帆布遮盖。出事后，死者在广州的一些老乡赶了过来。（采访遇劫男子：他们两个走在前面，我走在后面，当时被刀指着我的脖子。）三名工人都来自湖南，姓颜的死者年约３５岁。劫匪抢走他们三部手机，以及一千多元现金。目前警方已介入调查。
从大金钟路穿过铁路，可以见到这片绿化带，大部分的草木不见了，露出一个个坑，只剩下路边一侧的树木。（采访绿化工人：上周五就来挖了。机器还没有过来，就来挖了。）有施工工人说，这里准备建停车场。（施工工人同期声：搞停车场。／好像是城管叫拆的。／他们要赔点钱给绿化的。）我们在现场见不到有任何的施工许可证。而街道方面也证实，施工方并没有向白云区绿化委员会申报绿化迁移的手续。目前街道方面已经叫停了他们的施工。听到这里有意修建成停车场，附近居民都不赞成。（采访市民：当然是绿地好。／这么好的绿化地带为什么要做商业行为，白云山是市肺，这里是市肺的一个延伸，为什么要做停车场。）施工没有办齐手续，停车场的计划要“搁浅”。不过绿化工人就惨一点了，眼看着地下的水管被人挖断了，拦都拦不住，喷头全部都无水出。而剩下一地的垃圾也要由他们来清理。（廖丽怡）
宿雾是菲律宾的第二大城市，宿雾及其周边岛屿可以说是菲律宾最漂亮海岛区，从广州直飞只需要两个半小时。由于菲律宾曾经是葡萄牙与美国的殖民地，所以游客在这里可以体验到罗马天主教的宗教文化和美国的生活文化（采访当地导游：例如可以看到亚洲最古老的教堂）目前宿雾的游客主要来自韩国。国内的游客还不算多。宿雾的卖点主要还是海岛游，重点推介的是宿雾附近的薄荷岛，这里有著名的巧克力山和眼镜猴，除此之外，并没有太多声色犬马的娱乐项目，但可以全身心地享受阳光与海滩，出海吃吃海鲜，潜水，喂下鱼。就连旅行社的行程表也不会有太多安排，很多天都会写着“今日享受一个没有ｍｏｒｎｉｎｇｃａｌｌ的早晨”。去宿雾要去最好玩的薄荷岛，那么来到薄荷岛就要住最高级的孔雀山庄，这里是按照德国一个庄园去设计装修得，而大部分家私都是从德国运过来的，最近才对旅行团开放.而我自己最喜欢的就是山庄内这个海天相连设计的游泳池。宿雾物价便宜，很多东西只是国内价钱的一半，而这里的旅游局也不允许设立购物行程，在这里可以享受一个安心舒适的假期（采访：这里住得很好，这里的人也很热情／和泰国的玩法不一样）(郭欣)
遭到暴打的张先生，现在需要坐着轮椅。他头部遭到两下重重的袭击，缝了１２针。四肢、背部都是伤痕，脖子也肿了。薛先生是张先生公司的员工，牙齿掉了两颗，眼部也缝了七八针。今天两个人一起来到白云区公安分局做伤势鉴定。事发在昨天早上，薛先生在金沙洲环洲三路，等老板张先生开车过来接他。这时候旁边有一辆面包车挨着张先生的车超速驶过，不过两辆车并无碰撞。（采访张某：对方就说了一句怎么开车的。我下去看，随即就被四五个人打了。）（采访薛某：我看到老总被人打，就过去帮忙。／又有好几个人围着我打。很快我就晕倒了。）张某说，他们就是在这里被人打了２０多分钟。当时已经有很多人围观，但没有一个人敢上前制止。张某唯有逃跑，直到歹徒上车离开为止。（采访张某：他们走的时候很从容的，仿佛打了人，也很光明正大。）据张先生所说，他之前曾经任职于某电力工程公司，后来自己成立了一间公司，两间公司就成为了竞争对手。张先生怀疑是对方公司为求夺得更多生意，竟“出此下策”。目前警方已经立案调查。（廖丽怡）
如果有陌生人突然走过来说要抱抱你，你愿意吗？你说的是抱抱团。讲清楚的情况下我应该会答应，挺开心的一件事。早知道今天下午叫你去中华广场。一班顺德抱抱团的成员下午就去到中华广场，每人都要找一百个陌生人抱抱。
采访：市民：刚才他走过来你有没有害怕啊？没有，以前在电视看过）当然也有不少人害怕。（采访：市民：我觉得没必要这样／男人抱男人很别扭。记者：如果是女的抱你呢？还是不行）罗先生是企业的负责人，一年前参加了抱抱团。（采访：罗先生：觉得现在人与人关系越来越冷漠，特别是与陌生人，想通过行动改变关系。记者：一开始去报陌生人习惯吗？自己刚开始是有点放不开）很多抱抱团成员都说，一开始回合罗先生一样不敢报陌生人，甚至有人连亲人都没抱过，但当走出第一步时，真的觉得心扉敞开了（采访：抱抱团成员：心情是有改变，突破自己不敢做的事情）今日报道记者周颖怡报道。
采访)学生家长：他们不跟我住在一块，我在这门口住，他们住在华明村，那边远点。是父亲送过来，(然后您在送？)对对对，两人接力。
采访)学生家长：我们近，我们走过来也就5分钟，(明天还送吗？)送，得坚持几天了。
宾馆校区，原宾馆小学，位于居民小区里，从2004年、也就是这届六年级学生刚入学的时候，河西中心小学把校舍接收过来。
东湖校区，原东湖小学，去年兼并过来的。上一届学生毕业冲刺就在这里，也赶上刚装修完。
采访)游客：今天特意来看看，下班过来的，最后一次了。
采访)工作人员：下午沙盘运过来，闭馆前就完工了。
采访)游客：建了几个新的游戏项目，没见过，准备十一过来尝试尝试。
中秋聚会，免不了各色海鲜，记者发现，很多餐馆也都在这个时候，打起了海鲜牌。先来看看螃蟹。您瞧这特色香辣蟹，把蟹过油，浇上辣酱汁，反复炒制，做出来之后，色香味俱全。厨师长告诉记者，这里的螃蟹都是从浙江运过来的江蟹，现在螃蟹价格低了，他们这道特色菜的价格也便宜了，现在价格是79块钱一斤，比之前便宜了20来块钱。再来看这道最新推出的淮扬菜，酱骨虾，用上好的猪臀骨与河虾，同时用秘制酱汁煨制而成，价格58块钱一份。餐厅负责人告诉我们，黄金周期间，尤其是前几天的桌位，很多都已预订出去了。
采访)厨师长：现在十一黄金周我们家宴聚会相当多，现在我们这些食材预备相当充分，都是当天从市场上运过来的，像五花肉我们都是预备平时的好几倍。还有鱼啊鸡啊都摆在上面，还有菜都是当天卖光。
许子东：但是网民的反对你也要加以分析，那不是上次，我不知道张颐武那个可靠谱不靠谱，他说现在上网的大部分人是25岁以下，而且大部分是在网吧里上网，那你知道20来岁甚至20岁以下在网吧里上网的人，当然只知道简体字，对于任何的改动，他连字都嫌麻烦了，所以当然是反对，那这个是民意我们要做区别。有几个我觉得它改的是有点道理的，比方说那个钟，简体的钟，那个时钟的“钟”跟姓锺的“锺”混起来是一个钟嘛，对不对？所以现在电脑上一转转过来，钱钟书的“钟”老被搞错嘛，就是香港的墙上都搞错，很多人都是把那个姓锺变成打钟的钟了嘛，现在好像这个是改过去了。但是这样一弄也弄得挺复杂，它是指限定，还有那个苹果的苹，苹果的“苹”现在改成了繁体的那个草字头，下面一个步，然后一个页的这个“蘋”，但是它只限于浮苹，你讲植物浮苹的时候可以用这个字，但是苹果的苹还是那个简写的。
窦文涛：就感觉中国有大国气度。但是反倒是那个洪森，柬埔寨那个领导人洪森，他曾经通知中国的《新华社》，说你们改我的名，我不叫洪森，我叫云生。因为他的华人朋友告诉他，就说这个云生更接近你的这个洪森这个名的方言的读音。而且在中文里，是个美好的意思。结果呢，咱们也就从了他吧，改。改了之后，世界上以为柬埔寨换了个首相，这云生是谁呢。10个月以后，洪森又通知，说得了得了，搞乱了，再改过来，还叫洪森吧，不叫云生。
窦文涛：就是女的住在母亲家，一辈子住在母家，然后男的要来生孩子，母系氏族只知其母，不知其父的，你知道吗？男的走过来下种。
许子东：说到黄段子的坏处，我们其实很容易看得到，最明显的坏处就是对女性的不公平，这真的是，我们自己男的，我们都试过，我们在吃饭、同事开会，男的觉得可以接受的，当我们讲的时候，女同事就在旁边，她也不好意思来讲你。但是其实是引起她们不高兴的，我觉得这是最明显，而且更多的人故意的用来骚扰或者是挑衅，或者是诸如此类，而且女权得不到（尊重），这是某种触及程度的性骚扰。但是另外反过来讲，我还发现有些另外的功能，比方说领导跟下面的同事偶然发一个黄段子，不伤大雅的黄段子，会使得他们之间的关系变得比平常做指示、发公文甚至喝酒达到更好的效果，下面的同事就会感到，这个领导对我是当我哥们儿。
王蒙：从维族人那儿学过来的。
宋晓军：对，几万人跑过来，三万多人跑过来，汉人。汉民族的人啊，当然现在人家叫果敢族。
许子东：而且好像有炮弹打过来，打死人。
宋晓军：划完了之后造成了你非常纠缠不清的民族矛盾，民族矛盾又影响到邻国，比如影响到中国，炮弹打过来了，是吧。
萨苏：日本人，他有时候一根筋，他这个脑子既然是一根筋，你只要把他教育过来，他是非常的，比如说反战，教育了反战，他就真的是非常反战的。比如说咱们新华社有一个记者，叫沙飞，他拍过一张照片，日军受降，这边日军交出指挥刀，实际上接收指挥刀这主儿，他也是一个日本人，这就是日本的，这个人叫小林清，是穿着八路军制服来受降的。为什么会出现这么一种现象？他真是一个八路军，本来日本人，日本兵被俘之后，是进入反战同盟，只是做宣传，不许参军的。但是小林清偏偏参了军，因为当时，就是许世友的部队跟日军打起来了，双方打的非常激烈，而且很危险。小林清到处说，给我一枝枪，这个日本兵要打日本兵，因为他教育过来了，反战了，他就反对法西斯战争，谁都不敢说，中央有精神，日本兵不可以发枪，你只能是去做宣传工作，不能让他受到牺牲，许世友一听，报到许世友去了，许世友骂了一句娘，许世友说什么呢？日本八路他妈的也是八路，给他一枝机关枪，这么着，给了一枝机关枪，小林清是机枪射手，技术非常好，开枪打开通路，许世友才突出去了，因为从此小林清成了八路。
宋晓军：对，现在是这样，就是说没打过仗的，为什么我说第三代装备也在这，实际上就是苏联，或者美国、德国，为什么现在装备这么好？它是在工业化过程当中打的第二次世界大战，那个时候大家是不计代价的，不是说我干活你给我多少钱，我在这说一句话，你给我一块钱。不是这样，就是大家都集中精力去搞这个东西，于是这些东西，二战打完了之后，这些装备就转移成民用，比如说柴油机，就是汽车，德国的这些汽车，前一段有人追宝马，给希特勒造过什么东西，日本的三井。都是这样转过来的，但是日本的零式飞机，造得很好，后来日本的航空母舰都是这么转过来的，但是现在和平年代搞军事装备就比较难了。
窦文涛：原来我妈妈工作的那个工厂，那个时候说苏联有威胁的时候，他们就改造半自动步枪了，这个车厂很容易，咔一下就改过来就造枪了。所以当年在苏联卫国战争的时候，它一下子你看，等于全是军工了，那个时候真是不计代价。
宋晓军：周立波不是还有一个段子吗？说谁什么导弹打过来，好像最后说到，到毛那说，毛那说库房里还有多少导弹，都打过去。
许子东：其实是日本人喜欢虐待，意淫的这种转化过来。
周轶君：比如说她说她爸爸，她说她那一次带她爸爸去看一个戏，在台湾第一次演，京剧《四郎探母》。我记得好像是好几年前，两岸交流活动刚刚开始的时候，带她爸爸去看这个。当中就说，唱到说有一句，说千拜万拜赎不过儿的罪。看到她爸爸是泪如雨下，这时候她看，不光是她爸爸哭，周围的人，都是那些那个时候的老兵，逃过来，走的时候都来不及跟家里人说再见的那些人，说全都在哭。
窦文涛：严重医疗事故，然后最近正在说香港连发多起医疗事故，你看香港这标题，《切错子宫，走埋老公，坎坷产妇毁一生》。还是内地的，港人在内地娶了个老婆，然后到香港医院，这是基督教联合医院生孩子，然后说胎盘前置，就要开刀，开完刀，麻醉完了，5个多小时，这女的一醒过来，发现子宫没了。子宫给切除了，然后说那孩子也耽误了救的时间，是活了，可是这个孩子将终生智障，终生弱智。子宫也没了，老公更因此离她而去。
许子东：《功夫》里边发展过来的。
许子东：所以校园建设，包括大学经费发展，什么教育产业，这些最基本的宿舍条件要保障。但是反过来讲，全世界再好的大学，它的学生住的地方，都是比这个国家的一般老百姓的平均生活水平，是要低的。
许子东：所以革命，你要倒过来，要是个男烈士，就没那么感动了，基本上是有这么个模式的。
王蒙：现在是反过来了，现在实际上稿费很低，您要靠稿费，你吃不饱饭，你得有个固定的工资。所以曾经有出过这么一回事，但是他那个七步法，或者八步法，基本上是按杨朔模式，他仍然不敢按刘白羽模式，或者是《毛泽东文集》。
王蒙：因为他杀妻灭子啊，他怕含情绪，他怕你同情他，他不光是休了一个糟糠之妻，而且派了韩琪去杀他的妻，杀他的儿子，这个人丧失人性了。他把他高度的道德化，而他不考虑你有没有什么其他的欲望这些东西。可是反过来我有一个故事，这个故事我始终一说起来就很激动，但是和现在新的解放的思想是完全不一致的。
窦文涛：那么您刚才说了，不光是教牌，不光是教棋，还教做人，那我反过来想，邓老爷子跟你之间除了打桥牌的时候，聊不聊做人呢？或者是其他一些闲谈。
聂卫平：没有，我觉得这个说得很对。他说的有些东西呢，就是他认为围棋是由天文学转变过来的。
周轶君：说她访问的那个人已经死了，怎么可能去访问，是看他书里面，怎么抄袭过来。
王树增：反过来说，我们享受的解放战争，享受的由于我们得到农民的支持，而得到了后勤充足的补给，国民党的后勤补给，应该说理论上不成问题，为什么呢？他占着主要交通线。
许子东：正常的是不要，实际上是不是就是说你正常的发表是给你稿费，但是其实你不够那个标准，所以给你发表，你就要拿钱过来。
田壮壮：他承认他的文化传承是从咱们这儿过去的，但是我们反过来对他们那种电视剧、电影的文化热，你会突然间觉得，那里面并没有我们传承的东西在里面，并没有我们多少文化的东西在里面，而是一种时尚的东西，一种消费的东西。
田壮壮：对，我觉得这事我特别陌生。再反过来一想，看美国电影，全世界人都看美国电影，你就觉得这事特别气不公。原因是什么呢？他是把他的一种主流文化的精神渗透给全世界的人，我就想我们的电影，我们的文化为什么不能够输出？
许子东：你们要是还不知道，你不是继续害你的老婆，害你的情人，害另外性工作者吗？所以她公布也许不对，但是她提供有关方面那个两百多个材料，似乎是合理的。但她反过来，她要继续报复，她说她还在北京，继续让你们这样的话，那是犯法了，我不知道国家有没有这样的法律。
许子东：描写的文字不像一个档案，也不像一个日文翻译过来的记录。所以说如果兴趣通过这种渠道来发泄，我觉得是更坏。
窦文涛：而且你觉得当年的战争全靠突然，还是悄悄的，因为当年美国兵多强，所以当时彭德怀的一个战略，就跟毛主席说一定得保密，我们包括电台之间互相都不联系，大军悄悄的进去。保密到什么程度，保密到人民军一路进来，碰见他们才知道，这是志愿军。当时败退的朝鲜人民军都问志愿军什么，一遇到就问你们有飞机吗？没飞机。那不行，刚跟美军狂轰乱炸过来的。
一开始碰见的，说是第一场战斗，消灭了他们一个营，当时南朝鲜部队李承晚的部队，消灭了一个营，当时他们也不知道，还以为是北朝鲜的部队。然后美军就进行非常准确的报复性的空袭，把山头都炸成一片火海。但是那个时候，南朝鲜的军队看见就有点不太像北朝鲜的军队，为什么？说在这样的狂轰乱炸之中，还有一些顽强的影子在还击、在射击，一直到轰炸过后，你知道当时那支南朝鲜的部队怎么知道是志愿军来了？当时志愿军这边也已经炸的没什么人了，他们冲上战场，结果出来了一个士兵，他们觉得近乎是微笑的走过来，走到跟前发现这个士兵怀里抱着一个爆破筒，这个时候已经晚了，一下子就炸了，同归于尽。
窦文涛：为什么说那时候宣传的烈士有冻死的？埋伏一夜，零下几十度，说是在第二天包围美军的时候，美军打傻了，因为这帮披着白斗篷的军人，好多都是光着脚的。你想精神上已经完了，所以当时给打的猛一下溃不成军，然后才又反映过来，重新部署。
梁文道：对。可是你知道当时那个情况，其实志愿军的情况是很复杂的，你有没有看到哈金写的小说，当时其实志愿军里面，当然有英勇牺牲的，但是也有一些是以前解放战争时候的国民党的俘虏兵，转过来，派他们先上。
许子东：坏处就是说，没有报应，什么事情都可以。印度呢，完全是两个世界，你消极得来讲，我刚才讲，那个40多度，没有另外一个世界，我怎么活下去？他反过来也是因为有另外一个世界，印度教从婆罗门开始，对不对？佛教，虽然它现在不重要，现在伊斯兰教力量非常大，我们刚才讲人口的问题，本来伊斯兰教百分之十几。现在已经上升到百分之二十以上了，过几十年伊斯兰教就会变成百分之三十，因为他们四个太太，无数小孩，你知道。所以长远来说，如果以人口来竞争，伊斯兰教才是世界的主宰，你没得比，他不断的生。而且进伊斯兰教是不能洗底，你不能出来的。别的教，你可以改信别的教。所以印度是两个印度，他们这个，他们没有像你们那些想法，就是说我要赶超什么，这个只是少数政客西方人，还有某些人想出来的概念，印度一般人不这么想。
许子东：这个数是倒过来的，一个小孩，上面四个八个这样，两个，一个家庭。
许子东：或者就是倒过来，就是关的都是坏人，就像这样，警察都是好的，那就叫警匪片，那就是国庆以前的那种抓特务的片。但是没有一种就是说，好坏不那么清楚，你看《越狱》里边，你虽然同情那光头主角，但也不代表管监狱的警察就坏。
珠江晚报》分析说《教授向市长投诉的效应有多大》。乘客被“宰”，会有几个像胡幸福这样去较真、会想到要给市长写信投诉呢？就算每个人在被宰之后都想到给市长写信，市长会不会一一回信道歉，并“立即责成交通局调查并严厉处理”呢？他有这个心思，也忙不过来。我们不能把一切都寄希望于一个开明而亲民的“父母官”身上，因为他不可能事必躬亲，也无需乎如此。
虽然情势危急，但雷曼公司的执掌人富尔德却根本没想到倒闭二字：想我雷曼公司，美国第四大券商可不是浪得虚名，158年的历史，手下2.5万名员工，多少大江大河都闯过来了，断不会在次贷这个小阴沟里翻船，他不断宣扬雷曼资金强劲，听不进任何同事的警告，认为总有时间处理危机。而此前，美国政府援助了规模小于雷曼的贝尔斯登公司，这更让富尔德坚信，雷曼是那种“大到不能倒闭”的金融机构，政府断不会坐视不管。直到一年后，在健身房被人施以老拳后，他还坚持说：“我不是失败主义者，我相信终有一天，好人会胜利。”
我的假期谁作主？《重庆晚报》开展了个讨论：有网友说，应该让职工自主安排，如果单位确实安排不过来，可以用奖励提薪方式与员工协商，但总的来讲，还是要尊重员工合法权利。也有网友说，这样的员工缺乏责任心。国庆节，那么多公安民警、银行职工，不都在上班吗？还有网友调侃道：辞职吧，休一辈子。员工按规定休假无可厚非，也是法定的权力。因为员工休长假而耽误工作的企业，关键还是因为自己没有建立完整的休假制度。结婚是大喜的事嘛，别扫了人家的兴。
话分两头，各表一技。曾任高盛CEO的保尔森是个出名的实干家，重视实际效果，他自己说，我不想在事后修改历史，我想创造历史。面对伯南克送过来的球，保尔森认为，银行背负有毒资产不敢贷款正是危机的关键。到了9月20号，保尔森公布了三页纸的救市方案，要求动用7000亿美元购买投资银行手里的有毒资产。没想到，救市救市，却引起板砖无数！
法制晚报》说，据分析，房价过高以及二套房贷从紧等房地产紧缩政策，抑制了大部分市场需求，而观望情绪严重导致成交量进一步下跌，交易量下跌反过来使楼盘开始打折销售，从而最终导致成交均价下跌。多位专家认为，“量价同跌”是标志着楼市进入下一轮调整的重要信号。
华西都市报》说，前几天，成都的杨先生和朋友吃饭，喝得有点高，酒足饭饱后，杨先生骑着自己的电动车，打算回家。但是刚骑出没多久，就一头栽倒在路边。执勤民警赶紧赶过来，杨先生已经从地上爬起来，但是步履踉跄。民警拿出随身携带的酒精测试仪。杨先生吹了口气，“224！比醉酒的标准高了近3倍。”已经醉得找不到北了，到了进门撞墙、出门走错方向的地步。民警依据道路交通法，对杨先生醉酒驾驶电动自行车罚款50元，但不记分也不拘留。得，一不小心杨先生成了成都因醉酒驾驶非机动车被处罚的第一人。
对此，《燕赵晚报》说，与醉酒驾车相比，醉酒骑车的危害程度显然不在一个层面上，如果说“醉骑”要罚款，那么“醉走”呢，同样也有危害性，是不是也要规定喝醉酒后不得走路，否则也要罚款？《现代快报》：醉骑罚款：交警无法执行《现代快报》说，《醉骑罚款是立法脱离现实的狂奔》。交警如何去发现和判断骑车人是否饮酒或醉酒？如果一个个地用测酒仪检测，显然不具备人力和时间条件，满大街的机动车辆都管不过来，交警们哪有心思去盯着自行车？
南方日报》说，事情是这样，东莞的段师傅上周开着公司的车送人去机场，刚送走人，就看到一名男子走过来说，要求搭车回东莞。段师傅当然不依，再三说这不是自己的车，可后来当对方给他两包烟时，段师傅还是心动了，想想自己一个月才一千来块钱，两包烟算是诱惑了。于是他答应了这位陌生男子的请求。然而在车子开出不到3公里，就来了一帮人表明身份说是运政的，而你这也是“非法运营”得扣车。第二天，段师傅得知要拿回车子得交三到五万的罚款。这么多钱，当然要求个情啦！谁知一名工作人员拍桌子就骂：“你是不是傻的，这几天有没有看报纸啊，钓鱼你懂不懂？！”看来不看报不仅知识更新慢，还直接导致经济损失啊！
早晨上班高峰的公交车，那叫一个挤。可在成都，愣是有人在这时候的公交车上摆起了摊。《华西都市报》说，前两天，成都的李小姐搭乘58路公交车上班，途中上来两位年轻男子，腰上别着扩音器，耳朵上架着耳麦，在推销一种改善颈椎病的项圈。喊的广告语也跟电视推销有的一拼：“让利市民让利市民，原价198，现在把1去掉了。不要以为是98，我们再把十位去掉一个8。”经过这样层层降价，198就变成20块了。这样的推销还真是卓有成效，两站地就卖出了十个项圈，有些人为了抢在下车前买到，拨开人群拼命往前挤，一时间，买东西的，要下车的，上车的，挤成一片，那叫一个混乱。公交司机啥也没说，确实也忙不过来，这不还开着车呢嘛，可公交车上摆摊，造成的混乱是不是该有人管管呢？要是出了安全问题谁来负责呢？
张继钢：我一般情况下在《复兴之路》那面工作到晚上一点钟左右，然后用半个小时的时间赶到另外一个地点，通过视频，这个视频是怎么知道的呢，我女儿在加拿大读大学，她现在回到北京了，在这六年的时间里边我们经常就是视频通话的。然后我想可以用更复杂的一种手段，我就可以通过远距离来执导我们的一些其他的演出，经常是在半夜两点钟到四点钟，我就可以通过视频给山西排练，通过视频给别的地方排练，当然这样的话，对方就很苦，那么多的演员都要等到半夜三更来和我见面，和排练，会把他们折腾得很苦，但这样的话，我的时间就能够平均分配过来了。
韩三平：我正在做这方面的准备，因为中国的近代史非常波澜壮阔，就是说从1917年到1921年，那个时候更加色彩丰富，中间还有一个重大的历史运动，就是1919年的五四运动到共产党成立，后年又是建党九十周年。中国共产党的历史截取任何一段都是一个非常精彩的电影故事，这是我个人的看法。随你拍，这样类型的电影对观众是有强烈吸引力的，反过来讲，你拍好了以后是具有巨大商业利益空间的，像1917年十月革命一声炮响，中间经过北伐、黄埔军校、战争阴谋什么都有，最后共产党萌芽，李大钊、陈独秀、毛泽东，最后在南湖召开，成立中国共产党，而且1949年《建国大业》的所有人物几乎都有，而且还年轻二十多岁，你想是不是这个道理？
中国画到了清代末年，明国初年，已经经历了一场绘画大革命，当时像康有为、像徐悲鸿，都曾经大声疾呼，就是中国画到了非改不可得时候了，理由是由于中国绘画艺术到了明代和清朝期，已经达到了非常高的境界，反过来它制约了绘画发展的活力和它的创新动力，因为它高度精英化了。传承的因素占了艺术创作的绝大部分，所以它缺乏一种时代感。然后一直到是五十年代，
宋晓军：我觉得在防务问题上，可能连边边角角的问题都难以再调，其它的口头上有一些东西可能会有一些调整，包括基地有一些，但是真正的核心问题是调不过来的。
水均益：反过来，我们在想过去这50年里边，如果真有这样的事的话，或者反过来，这个东西真能够成立，那对于像亚洲、东亚这样国家，包括中国在内也是一个巨大的威胁。
潘家华：这就是所谓的共同担有区域责任的原则，我们共同的不管是发达国家还是发展中国家，我们都应该团结起来，应对气候变化。但是在现实中间，我们所处的地位是不一样的，我们的历史责任是不一样的，我们现在的能力是不一样的。发达国家历史上已经排放了占排放总量的80%以上，现在发达国家的人均排放又是发展中国家的至少是5倍以上。发展中国家现在在能力上也比较脆弱，没有这样的技术，没有这样的资金，在管理能力上面也不及他们。在这种情况下，发达国家必须率先垂范。现在发展中国家说，如果发达国家能够率先垂范，你能够做到的话，我们也能够做到。所以现在责任应该来讲，或者说这个皮球现在踢在发达国家，但是现在发达国家反过来倒说，我们已经在减，我们要到2050年减50%。但是大家要看，他到2050年减50%，比如美国现在人均25吨，到2050年减排即使80%的话，还有人均5吨，现在印度才2吨，中国才4吨。
杨禹特约评论员：这场海拔最高的战争是一场严肃的、必须的，但它又是游戏。为什么这么说呢？“严肃”双方利益攸关，如果美国告欧盟实施了，欧盟的空客A-350马上研制就要停止。如果欧盟告美国反过来也成功了的话，美国787“梦想”飞机，本来就已经“犹抱琵琶半遮面”，已经一再推迟它的出厂时间，它也会遭到打击。对两家公司来说都是致命性的。说它是必须的呢，因为像这样的民用大飞机的制造都是关乎国家利益，美国的航空航天业占了美国GDP的15%，波音是挑头的。现在波音老大的阵地空客攻上来，美国无论那个政党执政能不还击基吗，无论欧洲这边哪个政党执政，他能不继续进攻吗？所以他要对选民、国民有所交待。
水均益：好，中国过生日，世界齐关注。我们请到的特约评论员是周庆安先生。周先生，我们一块儿来分析一下，外媒，特别是全世界对中国国庆的高度关注。我记得在之前的节目当中曾经也说过，由于中国现在经济的发展、中国人民群众生活的改善，包括中国在国际地位上的这种急速地提升，以及中国国家地位实力的增长，世界聚光灯在照着中国。反过来说，中国处在世界的聚光灯下。这次国庆恰好也给全世界提供了一个再聚焦中国的平台。比如说我这儿还有一个评论，美国的麦克拉奇报业集，他是这么写的：中国从19世纪跨入21世纪，历史上最快的现代化将“亚洲病夫”转变为一个拥有世界上最大汽车市场和最多互联网用户的经济宠儿。从这样的评论当中，我们能解读出外媒对于中国怎样的一种高度关注？
叶海林：其实是这样的。美国在八年之内确实没有遭到过恐怖袭击，但我们反过来看，美国以外的地方如何，这种焦虑感其实是因为美国就像在电视机看恐怖分子袭击直播一样，他引起了这种焦虑感，这种焦虑感的问题其实是由他造成的，他把自己的家门看得很好，但别人的家里面纷纷的后院起火，使得美国对全球也充满了焦虑，对于目前这两场打了七八年还没打完的战争，他也有很大的一种焦虑感。
没错，而且我听上去以后，总理说的话，刚刚您提到1958年周总理去的场景，时间过得非常快，半个多世纪，但是这个话既是给我们中国人民说的，也是给朝鲜人民说的，也是受给世界人民说的。希望朝鲜半岛是和平的，而且我们没有忘了我们当年保家卫国、保和平的这支英勇的部队。反过来讲，其实中朝之间的关系马上到60年，明天就是正式日子。您给我们简单地梳理一下，中朝60年风风雨雨过来，两国的关系牢不可破、心血凝成的，怎么说都不为过，这种关系大致是怎么个描述法在您看来？
宋晓军：我觉得可能会有一部分法国人，尤其是在金融危机的背景下，因为法国人对自己的文化、艺术，因为法国的文化、艺术不仅仅是引领欧洲，甚至是引领世界的潮流，包括他的画家、艺术其它方面的东西。在这个时候有一部分人是很在意这些东西的，当美国的这种快餐文化，或者他们认为美国是一个二百多年像农民暴富这样一个对象，虽然让年轻人趋之若鹜，包括牛仔库、乡村音乐这些东西，包括麦当劳，但是他们会认为会玷污他们的东西。水均益：但是我去过卢浮宫，卢浮宫很大，而且据我所知卢浮宫一年接待的游客量要达到八九百万，而且我记得我去的时候真是人山人海，而且那里面非常拥挤，又很大，很多厅，要是想徜徉一下，走过来真的很容易渴、容易饿，但是要找到一个很方便快捷的餐饮的地方也不是特别容易，所以我在想有这么一个快餐店有什么不好，方便游客，这不是一种服务意识吗？
就在昨天，欧盟宣布对产自中国的无缝钢管征收为期5年的正式反倾销税。中国商务部和中钢协对此表示了坚决的反对和强烈的抗议，认为欧盟开启了国际钢铁贸易保护的恶劣先例。欧盟的大棒挥了过来，美国的大棒也要举起，美国劳工和制造业团体敦促奥巴马总统将中国列为汇率操纵国。这都是为什么？中国怎样来应对呢？我们先通过一个短片了解一下背景。
但是很快调整过来。
对，很快调整过来，这些技术理论上都可以用在打航母的导弹上。
或者是不是可以这样说，这是世界或者说相当一部分人、善良意愿的人，希望美国作为世界唯一的超级大国未来能做的事。所以我注意到，美国有线电视网非常著名的记者阿曼坡，他在这个事情之后有一个评论，很有意思，他说其实在他的理解里边这是诺贝尔的委员会给奥巴马戴的一个桂冠，这个桂冠用咱们中文翻译过来某种程度上相当于是一个紧箍咒。也就是说，你在未来的这三年多的任期或者说你还可以连任，七年多的任期里边，你可不能发动战争，像你的前任小布什一样，一场两场战争。因为那就是一个很大的笑话，如果是在有一天要发动战争，朱教授怎么看这样的评语？
说到您刚才提到的中俄之间能源方面的合作，在俄罗斯政府来看，这方面的合作有没有什么样的障碍？在我们之间。俄罗斯是否愿意帮助中国在整个发展过程当中，为中国提供强大的能源，这方面的支持，反过来也可以让中国的投资更多的能够进入到俄罗斯。
他们一做活动，有耶鲁大学毕业的，全国各地跑回来，比如说美国人或者是全世界各地的，只要上过那所大学，可能北京有活动，他们从全国各地跑过来去参加，所以他们这种认同感是非常强的。
殷先生怎么看？因为刚才李庆庆也介绍了，应该说各有利弊，政府有民众、朝野一致的支持，这在以前是比较难得的。而反过来，像沟沟坎坎，在丛山峻岭当中，而且人们采取的是一种游击战的方式，打的赢我就打，打不赢我就跑这种方式。地理的环境，气候的影响等等，对巴基斯坦军方最大的挑战你觉得是什么？
我解读奥巴马这次访问，应该来说还是一次非常重要的访问，虽然谈不上是一次历史性的访问，因为中美关系已经超越了，通过一个总统的访问达成一个重要的共识或者一个公报，来凸显中美关系重要性的那个阶段。他的访问仍然还是很重要的，首先他是第一次访问中国，尽管他小时候跟亚裔，跟华裔的小朋友在一起玩，长大了他的亲属有不少跟中国有关系，但是他毕竟是第一次到中国来，中国的变化是一年相当于西方发展十年，三十年改革开放走过来西方一百年历史的这么一个国家，所以他必须亲自来感受、来看，然后深化他对中美关系是最重要双边关系的认识。所以我对他的第一个期待就是说，他应该亲眼看一看中国真正的变化。
叶海林：但问题是美国提出的是要1+10，虽然只是一个10+1的方向颠倒过来，但问题是我们什么时候见过美国真的愿意成为一个比一个别的多边区域机制一个平等的伙伴。
就是玻璃给刮伤的。早上起来我们在室内看电视还没有上班，第一声爆炸的时候我们以为是地震了，起来上阳台去看的时候，第二场爆炸离我们很近，在曼苏尔饭店墙的外面，就爆炸了，爆炸了之后，冲击波把玻璃碎片冲过来之后，把我们给划伤了。
今天在演播室是我们的特约评论员马晓霖。我们来看一下，这次事件发生，应该说是在伊拉克的安全城市当中核心的核心区的边缘。这有两张图给大家展示一下，我们现在看到的这张图就是伊拉克的市中心，这条河是底格里斯河，在这片红色的区域，这就是我们经常在新闻报道能够听到的所谓的绿区，而这次发生爆炸的地点是在这个区域，我们可以看到这是曼苏尔饭店，据报道，是有两辆皮卡车各自装着炸药，而且把炸药藏在汽车的座椅下面，从这个方向开过来，一辆是在这个位置，这就是伊拉克的司法部和巴格达市政部，这样两个区域，在这个闹市口的中心，这也是我们刚刚看到的CNN记者报道的地点。这辆车上装的是1000公斤的炸药，在时隔大概有一分钟的时间，就在这个区域又发生了一个爆炸，这个门前是巴格达的省政府大楼，而距离曼苏尔饭店，也就是我们的大使馆和新华社是50米，而且这辆车装的炸药是700斤。而且通过这个方向可以看得出来，这两辆车是绝对商量好的，而且是经过精心策划的。为什么我们现在在媒体当中说到，一下子对我们使馆遭受这么大的冲击，可以想像一下。现在也有一个画面，这个画面是在1998年到2003年我们中央电视台摄制组到伊拉克采访时拍到的。从这个画面的现场可以看得出来，第二次爆炸的距离离曼苏尔饭店非常近。
算不过来了。
算不过来了，但是现在要关注的就是关注死亡，关注重症，关注耐药性，关注这三个东西，而不关注病人，而且关键是有的国家监测系统不全，还有很多轻症的病人他不需要去看，他可能在家里自己就好了，所以现在数字已经没什么意义了。
三艘船从旁边驶过来，我当时并不在值班，我在睡觉，那些拿抢的人就直接冲了上来，接着我们被迫在海上航行了6天，沿着索马里的方向。
赖素如：其实这一次台湾莫拉克"八八水灾"重创南台湾，虽然是恶雨无情，但是人间友爱，一方有难八方支援。尤其是大陆这一方面，他是在8月10日第一个时间，立刻就发电报给国民党党中央，表达愿意提供援助以及协助这样的一个讯息。所以说当局方面第一时间也回应，非常欢迎大陆同胞及时的人道关怀。其实我再看，大陆这一次对"八八水灾"，不管是在救灾以及灾后重建，其实帮助非常非常多。举例来讲，刚开始因为要安置灾民，他就立即运送了大概一千组的组合屋。不仅是组合屋，还有关于消毒的物品、睡袋、沙包等等，这都是在当时救灾的期间非常迫切需要，他都是在第一时间就运送过来。那当然更不要提到说，在9月7日，马英九特别表达，在这么多方的援助当中，大陆可以算是金援援助最多，他已经超过新台币50亿左右，这一笔善款放在"八八水灾"的受灾户身上，他们感恩之情实在是无以言表。那也表达说，不仅是马英九对大陆同胞的感恩，其实国民党党主席吴伯雄以及全台湾的上下，都对这一次大陆及时帮助，展现人道的关怀，表达两岸同胞同胞爱，这样血浓于水的同胞爱，互相扶持，互相勉励，将这样的灾情能够及时来做控制，其实全台湾上下同胞是非常感恩的。
在检辩双方激烈辩论之后，最后陈水扁又发言了，这一次陈水扁又恢复了他原来的本色，相当激动地做陈述，甚至于激动到拍桌子，他强调说，他愿意放弃他的卸任领导人所有一切礼遇，而且今天，他的律师也把他的两本旅行证件通通交给法官了，在没有旅行证件的情形之下，他如何逃亡呢？而且有这么多安全人员盯着他，他又不像是黑道，知道很多例外的、秘密的逃亡管道，他怎么有可能逃呢？他甚至还透露，在他担任领导人期间，他知道，身为领导人，有两条秘密逃亡的管道，那些都是蒋介石在当领导人的时候，准备当中国大陆的军队打过来的时候，蒋介石要逃亡用的，但是现在，这些逃亡管道他都用不到了，所以他无处可逃。
小学生许家希：“我们都知道翠鸟在水面下捉鱼，但是我们不知道它捉鱼的那一瞬间动作是怎么样的，翻过来我们可以一目了然地知道了。”
时２０分许，在高亢的《走向复兴》歌声中，胡锦涛、江泽民等领导同志从天安门城楼来到群众联欢表演区，现场群众欢呼着簇拥过来。和着《青年友谊圆舞曲》的节拍，领导同志和各族各界青年一同跳起欢快的拉手舞。热烈的焰火、飞舞的彩绸、灿烂的笑脸……党和国家领导人同群众手相牵、心相连，共庆共和国生日，共祝祖国繁荣昌盛。
中国移动彩信手机报总监黄利群：“用户他可以随时把自己身边的感动，身边的变化，自己的喜悦心情，拍摄上传过来，让几千万的手机报用户共同分享祖国的建设成就。”
中国社科院财贸所副所长高培勇：积极财政政策在中国的反危机过程中担负了主攻手的角色。可以说正是由于一系列积极财政政策的出台和到位推动了经济企稳回升这样一个进程经济的企稳回升反过来又助推财政收入的增长。
李克强介绍了近年来中国财税政策及其效果。他指出，为应对危机，我们实施积极的财政政策和适度宽松的货币政策，既大规模增加政府公共支出，又采取了一系列减税措施，今年全年减税规模达5500亿元，增强了抵御危机的信心和能力。同时，我们全面实施增值税转型，果断出台燃油税改革方案，体现了促改革与保增长、调结构、惠民生的结合。这些措施取得了明显成效。目前，中国经济增速逐季加快，内需对经济增长的拉动作用显著增强。财政等政策的实施促进了经济发展，经济发展反过来也有利于财政增收。近几个月，财税状况逐步好转。
这位已经61岁的老人名叫鲁德中，事发时，他刚刚横渡长江准备回家。听到呼救，他和另外的两名冬泳队员从百米之外冲了过来。
那么透过来台我们还可以看到其他的，除了行程的改变之外，你会看在台当局方面，高层均没有安排跟达赖的会面，这用台湾的术语来说叫五大巨头了，像马英九、萧万长、刘兆玄、吴伯雄、王金平都没有见，这还仅仅是大家可以说是蓝营方面的。那么如果从绿营的方面来说，大家意外地发现，除了民进党的主席蔡英文，还有陈菊，包括部分七县市的邀请人，连七县市的邀请人最后在午餐的时候居然还有两个未到，有一个呆了一会儿走了。可是像民进党很著名的几大天王，苏贞昌、吕秀莲、谢长廷也都没见，李登辉也没见，这都是在刚定下来的时候，很多媒体都会分析说，会不会去见。你会发现，到今天，起码到现在为止的时候，这一切都没有发生，这是当确定他要去台湾的时候，好多人也有一点意外，恐怕没有想到最后是这样一个结果。
原代课老师：八月中旬已经安排好课程，学校也说聘请我们，突然这样，很难转过来。
白岩松：非常地开心，非常钦佩。因为他这里最关键的一个词是“服务”，也就是说他为什么要提到行政人员在高校里头是为教授、为学生们提供服务，这就回归了本位。如果要是在高校，我们一直记住这样一个句话，大学之所以为大学应该拥有很多的大师，而不是拥有很多的大楼或者说是大官。在这样一个情况下让行政的人员回复到服务的角色就可以使教授、使老师学子们的才华进一步地展现出来，反过来说，我相信朱校长本身也不应该有任何的级别，是副部级、正局级等等。那么，这一点就符合了他说去官化和去行政化，而背后真正的支点回到了那四个字，要让教授治校，大学成为大师的大学。
从利害相关人不能少于三分之二的角度来说，任何一个目前出台公共政策你要听取这方面意见的时候，如果离得很远的人参与其中，讨论了半天，但是与此相关的利害相关人占的比例很小，他们的声音很微弱，请问它公平吗？我举一个例子我觉得首先要改变大家的一个看法，听证会这么多年了，听证会不是一个决策的投票会，绝不是说通过一个听证会这个政策，哪个声音占上风，这个政策就要这么定了。听证会归根到底是要符合两个因素，第一个听公共政策出台之前，要听到老百姓的声音。第二个这声音反过来对公共政策的出台产生约束力。
白岩松（评论员）：我想节假日的时候封公车，主要是为了防止在节假日的时候公车私用，然后让路于民。但是大家今年之所以格外地关注它，似乎跟仇和新政紧密相关，但我想这是个误读，就像你刚才说的，昆明已经四年了都在实施这样的做法，但是返过来又提出了一个新的问题，为什么已经四年了，还要年年地发文件，为什么还是新闻。另外，昆明已这样做了，全国其他的城市该怎么样，难道这件事不能全国一盘棋吗？
被罚车主：刚刚到他们说的位置，立马冲上来，还没说给钱，立马冲过来两部车，把我就押到另外一部车上，这都是打的那个伤。
是，先告诉钓头。比如我是钓头，就告诉我，他们今天要出动了，就告诉我，你带一帮人过来去抓车子。
我觉得应该说，难度当然有，但是至少联系这是一个非常重要的线索。从收集主要事实的技术上说，是一个非常重要的线索。我们假定，这两起事件中，如果乘客是同一个人，那么公众就有更大的理由去怀疑的确可能存在一个“倒钩”。反过来说，调查组应该对这样一个事实给予高度的关注。
白岩松：有很多的细节，为什么大家不关注，其实在新闻当中，我觉得大家要注意到，当时是十个大学生，而且刚才我不知道大家有没有注意到这个画面，那个是一个缓坡，当有孩子喊救命，出现了这种紧急状况的时候，这10个大学生是用手牵手的方式，搭成了一个人梯，逐渐延伸到水里去，然后开始救孩子的。最后是其中有一个大学生一下子手松了，导致这个链条发生断裂，然后6个大学生掉进水里了，最后被附近跑过来的冬泳队的老人救出来了。
向松祚：或者一种误解。然后这种无知和误解造成了一种恐惧，一种恐惧的心理，这种恐惧的心理就造成了一种偏见，这种偏见马上就会形成一种歧视的态度，歧视的态度马上会形成一些真正针对这个乙肝病毒携带者一些歧视性的政策规定，它这么一个链条，实际上是一个相互加强的过程，你有这一些规定，然后马上就会增强人们对这个乙肝病毒携带者的这种恐惧的心理，这种偏见，反过来它互相加强，加强以后，这么一个链条，就像一个巨大的绳索一样的，捆绑在这些携带者的身上，让他们举步维艰。我这里举一个极端的例子，就是2008年，太原市的卫生局它出台一个规定，就是关于加强乙肝病毒携带者孕妇这个归口管理的规定，这个规定，这是政府出的规定，它明确规定什么呢？就是说乙肝病毒携带者孕妇，不能到普通医院这个生产，只能到当地的传染病医院生产，你看这是卫生局发布的规定，那就等于说在人们的心目中，就把这个乙肝病毒携带者，已经把他归口到这个传染病的这个系列里面去了。
向松祚：对，所以实际上这种各种各样一些制度的规定，当然其实还有很多一些没有成文的，一些非成文的，一些隐性的制度方面的规定，这也是给我们乙肝病毒携带者造成了巨大的压力，反过来强化了公众对这个乙肝病毒的误解和这个恐惧的心理。
张鸿：对对对，更方便，他不是从消费者的这个角度考虑，而且它即使是一个很多饭店采用了，它也不是一个明文的“国际惯例”，在很多国家酒店并不实行这个。所以说，所谓的“国际惯例”，其实真正的“惯例”是没有惯例，是通融，就是酒店其实绝大多数的大酒店是可以和，尤其是VIP客户都是可以谈的，而且绝大多数酒店是可以你通融到2点，下午2点都是可以的。我们现在很多这个酒店，也是通过自己的利益的考虑，把它挪过来，说这是“国际惯例”，这也无可厚非，一个个体酒店把它引进来也没有问题。但是现在的问题是，行业协会把它变成了一个明文的规定，这样在话就在酒店这一个充分竞争的这个领域，建立了一个垄断的规则。我们知道垄断一定会带来这个垄断的利益，所以说它就是奔着所有的整个的这个行业的利益去的，根本就没有考虑我们消费者的权益，从法律上来说，它第一它限制了竞争，就是你这个酒店也没有选择权了，我们消费者也没有选择权。
戴斌（中国旅游研究院副院长）：最根本的一个做法，就是让竞争，让市场机制在起作用，为什么在12点退房，在这个时候被打破了，是在金融危机、甲型流感，对旅游业冲击的影响下，我们的酒店，特别是高端酒店，出租率下降得很厉害，大家不再分得客源，你只能够比谁给消费者提供更好的服务。那么这个市场，是个充分竞争的市场。那么反过来说，比如说火车上的服务，餐车服务为什么那么差？垄断了嘛，只有他们一家，没有人可以竞争，那么如果把竞争的机制引进来，一些制度设计就会发生改变。现在我觉得很多的问题，是我们的服务意识问题，从现实来说，是垄断的力量，就是市场机制没有建立起来，是起很大的作用的，就是要让消费者发出更多的声音。
张鸿：因为那个时候本身基数低，最少的你一个月只需要交两块钱。还有呢，交钱的时间短，很多地方刚推广，99年就被全国叫停了。所以你一共才交了那么一点总额，你到最后60岁以后你来分的话，再摊到一个月里边，可能就是几毛钱，这就相当于我们那个时候是把，你一个农民，他是在年轻的时候，把自己碗里的一些米，拿出来交到了这个基金里面，其实那个钱还是自己的，只是到60岁的时候，我再把米拿过来我再自己吃。虽然当时是说以个人交纳为主，集体补助为辅，但是集体基本上没有，所以就是个人储蓄，为了未来的。
向松祚：完全是为自己的政治目的。因为他在竞选的时候他就承诺过，对这些工会组织承诺过，就是说我一旦当选，我就要对中国贸易方面采取非常严厉的立场，而且他最近推出的医改方案，和马上明年要进行的国会的终极选举，都需要这些组织对民主党进行支持。所以他其实是给的一个政治上的一个承诺，兑现这么一个承诺，反过来希望他们能够支持他；第二个奥巴马作出这个确定，从实质上来看，实际上是搬起石头砸自己的脚，美国政府的前贸易的副代表叫弗里曼先生，他写了一篇文章，他说这个美国这一次，不仅不能解决美国的就业问题，反而会伤害美国的就业，因为美国的零售商，包括消费者的利益都会受到损害，所以是搬起石头砸自己的脚。
许小年（中欧国际工商学院教授）：在后危机时代，它也许是下一个危机的前危机时代，我们国内（的问题）一个就是实体经济的结构失衡，一定要想办法尽快地把它矫正过来，要减少投资，增加消费。第二个问题就是要应对全球的流动性过剩，包括在我们国内。今年前几个月放出了多少贷款，银行资产30%以上的增加，这个不得了，尽管我们这儿没有发生金融危机，我们向市场注入流动性的速度，一点都不比那些发生危机的国家慢，如何应对这种全球性的流动性过剩，这是一个很大的挑战。
马光远：它是老大，然后联通，那么电信刚刚进入这个领域，所以对它们来讲的话，3G本身可能是基于以前存量的一个竞争，比如说移动的用户是不是能够保存下来，并且把别人的拉过来，或者说中国电信本身能不能从两家去分享更多的用户，我觉得这个可能是未来竞争的一个关键，所以来讲的话，可能对他们来讲的话怎么样首先把老客户保存住，同时去争取新的客户，我觉得通过这么一个竞争以后，三家的服务质量，对客户的这种服务，我觉得会有一个很大的提升。
李书福：挑战很大，挑战永远存在，绝对不是一转就成，转是转过来了。
李书福：转过来以后，要朝着另外一个方向走，在走的过程中，就像攀登一样的，就是很艰难的，但是呢，方向是对的，旅途是艰险的，曲折的，坎坷的，绝对不是一帆风顺的，但是我们充满了信心。
郑永刚：首先就是要坚定信心，因为未来的中国内需市场的拉动，是我们服装行业未来的一个非常好的前景，这次金融危机，我刚刚讲，它本身是一个挑战，实际上呢，是一个机遇，因为什么呢？因为我们总不能长期的低水平，这种重复，过剩，这个对整个行业的发展是不利的，所以这次实际上不管是出口也好，不管是内需市场也好，虽然内需市场它需要有一个过程，但反过来讲，这个对我们提供了非常好的机遇，你抓住这样的机会，我觉得这就是，就完全能够突围。
张志勇：这是非常挑战的问题，实际上坦率地说，我们看一个品牌要两个纬度看，第一个纬度就是声音，刚才您所说的，第二个纬度我们叫消费者头脑氛围，就是说喜欢氛围，其实这两个是不一样的。但是回过来说，我觉得不光是李宁，我觉得在中国将来的10年，中国每一个产业里面都会出现世界级的以及国际的品牌，原因是什么，将来的年代已经过渡到80后的整个一个年代，他们是一个什么样的价值观呢，我们研究过，自信，独立，生活在相对富裕的一个年代，到经济富裕的时候，每个人都会寻找文化的根源，所以做品牌大家知道，都是做文化，所以这个文化就跟他们进行一些连接，这个也给中国，不光是体育用品，包括任何品牌创造了一个非常好的一个机会，我所说的就是说，中国一定有体育品牌，中国的品牌，成为世界的品牌。
主持人：是如此的渴望春风吹过来。
张鸿：对，从一个两个的企业来说，他们从外销转向内销，有可能有成功的案例，但是如果说你有大规模的这种产能过剩，你转到内销，外边不要了，你就全生产你的，没地方卖了，你要转过来的话，那可能是政府需要相当大的一个服务的完善，就是它不再是一个制造业，我们必须得意识到。
何帆：对，因为走这条路呢，是一条很长的路，而且如果你真的想进入到征信行业的话，那你必须要有一个百年大计，因为你从搜集信息，到你加工整理出来这个信用产品，这是非常长的，这个是必须要精耕细作的，如果我们没有这样的产品，没有这样的竞争力，那最后我们可能会沦落为一些变相的，一些其他的一些行业。比如说他可能会去卖我们这个搜集过来的很多信用信息。
马光远：谷歌的确很傲慢，我们看到在很多著作权领域，那么对著作权人基本权利的尊重，比如说告知权，比如说付他的报酬权利，那么这是最基本最基本的权利，我们看到谷歌在这两个方面，我觉得不仅仅对中国的作家，可能对全球的作家，他采取一视同仁的态度，当然涉及到570位中国作家我们来看，这个事已经发生很久，在美国去年人家已经达成和解协议了，那么我们中国570位作家，可能根本不知道自己的作品是否被谷歌扫描了，也不知道自己作品在谷歌图书馆里面处于一个什么样的地位，是整个事件一无所知，那么仅仅在之前，美国司法部对谷歌与美国作家协会，和著作权协会，达成这么一个和解协议，就是60美金的协议表示不满之后，认为他们这么一个协议，可能会损害相关著作人的权利，那么表达不满以后，才引起我们关注，那么我们文字著作权协会，那么才把从其他国际组织转过来的一份邮件，那么放在自己网上，让中国作家上网再去查自己的作品是否被扫描，如果扫描的话，那么提出权利的申请。那么就这么一个没有完全针对中国作家的这么一个，在我们整个著作权伦理里面也是不允许的，所以就这么一个情况我们来看的话，为什么引起很大的争议，这个争议是全球的争议，跟他本身的做法完全有很大的关系。
主持人：我们看到对于这样的高能耗，高污染的企业，我们是严格的制止，让他们改造或停产，但也许翻过来的另一只手上就是一些节能环保型的企业。
霍德明：张鸿你刚刚提到学生和培训机构，我特别注意到家长对这一次的成都市它用行政力量，行政命令来去把这个奥数禁止，基本上是无奈中的喜悦，无奈就是很多家长他的反应的就是，哎，这件事情是好事，包括社会上的舆论都同意奥数是应该禁止的，可是在过去这三五年的时间，不是成都，全国各地到处都有所谓禁奥数的这个呼声，可是就没有一个所谓的行政力量来把它反过来，能够真正的把它去，把它禁止了。当然到底这个喜悦能够，会不会，会又转成无奈啊，我觉得还是要看时间以及事件的继续发展下去。
杨宏山（中国人民大学城市规划与管理系副主任）：过去我们经常看到规划管理部门，在帮那些违规者补齐手续，干了很多这样的事情，所以反过来也助长了这些开发商以及建设者，在建设之初拿出的图纸，实际上就与当时城市规划所限定性的规定之间有冲突、有矛盾。但是这些开发商知道，如果在这种情况下，继续盖下去，会获取巨大的收益，很多开发商和建设者们，也有意无意地玩着这样一种博弈。实际上打着这种擦边球，今天违规，目的是为了明天补齐手续，使这种违规转眼之间变成合法。
号，一名伊拉克人效仿“扔鞋记者”，在街头朝美军巡逻队扔鞋，结果被美军开枪打成重伤。驻伊美军在声明中说，当时巡逻士兵以为扔过来的是一枚手榴弹，但目击者说那只不过是一只鞋。据路透社报道，扔鞋男子是一名32岁的机械师，他胸口中弹，伤势严重。
号，新德里市民阿克沙伊开车带着220万卢比，打算到旁遮普国家银行存款。当他来到37号路一个地铁站附近时，两名穿着制服的交警拦住了他。阿克沙伊当时想，可能是自己边开车边讲手机的行为，触犯了交通法规，于是就停了下来。一名交警提出要检查他的驾照，而另一名冒牌交警则把目光瞄向了他的后座，并突然打开后车门，拿起装满现金的包，骑上摩托车迅速逃跑了。当阿克沙伊明白过来是怎么回事时，220万卢比的现金已经不见踪影了。
阿巴斯还向记者透露了这样一个重要消息，事实上，在南瓦济里斯坦的10000名塔利班武装分子中，只有那么3000到4000人是顽固分子，其余的人基本是被逼加入这个组织的，而当地的一些部落长老已经托人捎话过来，只要军方能赢，很多人会归顺政府军。
廖娘：开始是希拉里，就是克林顿的夫人和妇联组织一次互动。我在下面，最后她散了，走过来，我冲上去，我跟她说，我下周会见你的丈夫？Iwillseeyouhusbandnextweek？她的眼睛睁大了，真的吗？然后确实就在下一周，就参加了克林顿的圆桌会议。
刘翔：我也没想到今天可以跑出这样的比较出人意料、无法相信的成绩。13秒15对我来说真的很不错了，因为上个星期测验我只跑了13秒70。我也不知道我怎么会跑这么快。所以说其实这个星期也没怎么好好练，我本来想过来一下就是试一下比赛的，但是我就当时犹豫了一下，起跑比较慢，但是后来我觉得他并不是在我前面很多，我后来就放开放开追。最后大家应该差不多吧，他大概比我快个千分之几秒。所以说我很高兴很高兴。
三坊七巷居民陈君凡：“我们祖孙7代都是从三坊七巷走过来的，我从小就是打着赤脚在三坊七巷长大的，所以经常在坊巷之间跑来跑去。我当时感觉到坊和坊之间巷和巷之间都是互通的，因为它们都是三进落五进落的大院子。”
由于宝塔湾水情复杂，深入江中的一个巨大陡坎，让这个手牵手搭成的人梯顷刻间断裂。原本是来救人的大学生们纷纷落入江中。情况突变，100米外的几名冬泳队队员飞奔过来救人。
马部长：“馼”只不过是一个马的品种，倒过来讲是一种马的品种，文马是一种马。
部长：你说的对，现在我们国家实际上已经遇到了资源瓶颈，从上世纪90年代开始到现在为止，资源的消费一直快于生产，资源的生产一直快于勘探，所以它倒过来了，因此我们国内资源供需失衡，对外的依存度越来越高，像油气对外的依存度是50%，铁、铜、铝等一些比较重要的有色金属，对外依存度也有40%、50%，依存度也很高，铁矿石谈判你肯定也了解。
刘家义：这些问题有，存不存在？存在，但有些问题它不是我们所讲的好像责任就没有追究了，实际上我可以这样跟大家讲，凡是审计出来的这些问题，基本上是都得到了整改。你比如说我举个例，你今天到中央电视台去上班，你开车可以从复兴门走，那么这个你一下走错了，走到西便门去了，但是你把它改过来，还是走复兴门，那这样你就用不着去追究他的责任了。第二，有一类是属于制度性的问题，制度性的问题，它不是追究某一个人的责任，而是要修改完善制度。第三，就是涉及到个人的问题，上一次我们公布支农资金申请，其中有五千多万被一些地方的部门的官员买车、买房、建楼、建办公楼，挪用了五千多万，最后处理是，第一，这个钱坚决收回来。第二，你不是买车了吗，把车拍卖，不让你坐了。第三，对决策者都给予了相应的党纪政纪处分。第四种情况就属于个人违法，个人违法的坚决移送司法机关，依法立案查处。但审计署它不能直接去问责，它只能是起到这方面的促进作用、推动作用。
在公园门口，记者还看到到一排几十家店铺，他们显然不愿意搬走"刚转过来啊，两个月，一拆的话，什么都没有啦，希望不拆吗，拆掉肯定是希望补偿回来啦，他们开会时补偿是这样讲的啊，现在该满足减半房租嘛，一直拆掉为止嘛，就减一半房租，大概是八月底开始吧，现在应该不会拆吧，现在也没确定时间。"
你们幼儿园谁开的？就我开的。开了多少年了？我们之前是小的幼儿园，搬到这边，弄了3年多。你搬到这边开了多久？2个学期，上个学期才搬过来。就差一个营业执照，教育局那边的，现在我们已经在申请，可是还没下来，还要拿卫生许可证，拿了么？还没有。正在办，我也不知道他什么时候给我批下来。说实在的，我们这个活动场地也不够大。你场地有多大啊？300多平方，是原来老房间改的么？对对对。”
记者下午来到罗湖区人民北路立新花园小区，果然，快到5点时，一辆深灰色面包车开过来停在建设银行旁边，车门打开后，等候的家长就依次走上前把孩子接走，记者注意到小朋友的书包上写着“聚龙幼儿园”的字样。记者向罗湖区教育局安全办反馈了这一情况，该办的杨先生明确指出：“他用面包车接小孩这是违反了深圳市校车道路交通安全暂行规定的，他不属于校车，因为如果是校车按照规定必须喷涂黄颜色的标识，我们要落实幼儿园他们的责任，我们会很重视。”
最近前天，记者在早高峰时段来到民治街道潜龙花园公交站台暗访。只见两辆没有任何标志的大巴将公交站台堵得严严实实，车上各有一名中年男子手举“华强北”字样的牌子，招揽乘客上车。在这两台大巴等客期间，许多经过这里的公交车都没法在站台边停靠，只好开过站台后再停车，不少市民都急急忙忙地冲下站台，跑到公交车旁上车。一时间，人车争道，场面非常混乱。过了一会，一辆大巴车坐满了乘客，缓缓驶离公交站台，而另一辆大巴车随即开过来填补空缺。
你觉得对你自身来说是否方便呢？比较尴尬，因为我走路又嫌远，坐公交又比较近。你走路过来大概要多久？40分钟。为什么不坐公交？坐公交十来分钟就到了。"
按照张师傅提供的线索，日前记者来到了深圳市妇幼保健院门口的公交站台。几辆占用公交车道的私家车正准备进入医院停车场。而在私家车后边，停有5辆红色的士。由于公交车道被占用，络绎不绝开过来的大巴只好停在另一条车道上。乘客们奔跑着穿过车道上下车，造成红荔路交通短时间的拥堵。
录音：发现空白点之后，我们来完成服务的支撑，比如说我们专门开通了针对于老年人专项的服务，上门的洗澡、理发。针对农民的农资服务，比如购买种子、农药、化肥找到正规单位。我们还会通过日常服务数据的分析，未雨绸缪预测需求，比如说通过数据我们发现，每年检修空调高峰期集中在7、8月份，这个时候企业忙不过来，在近两年的时候过了五一之后，我们就组织企业提前检修，让市民在旺季时候不误事，企业在淡季的时候有活干。硬件上，8890实现了一个可以不通过确切站名，只知道你在哪，周边有什么建筑物就可以查询到公交换乘。这个在我们天津市甚至在全国应该算是比较先进的一个系统。
录音：当时发生了一次特大的塌方，把他们11个人全部都压在了这个碎石里面去了，当时唐喜良醒过来的时候，他的那个两条腿被一块巨大的石头压在了下面，等其他的同志醒过来一看，把他们几个人就先挖出来了，挖出来以后，当时他的腿已经断了，就躺在旁边，这时塌方继续在塌，里面还围着两个战士，这个时候别的同志说赶快撤离，他说不行，我们的战友还没出来，要继续抢救，他当时腿都断了不能动，他指挥着其他同志继续抢救围在石头里的战友，也没有工具，大伙都是用手在抠，当时手的指甲全部都抠掉了。
据调查，开学后学生的心静不下来的现象在各中学普遍存在，尤其是从小学升入初中的学生，在思想观念上还未能转变过来。
本市一位中学教导处的主任告诉记者说，“开学那天，孩子离不开家长，家长舍不得孩子，还哭鼻子。孩子还小，刚离开家肯定不适应，还有许多习惯还改不过来。
就在野猪扑过来的时候，胡成珍挥起弯刀，使出浑身力气，便朝野猪头上猛地砍去。边砍边喊，“有野猪啊！”
尽管最大的几个孩子已经都拥有了自己的小汽车，但达格尔夫妇仍然购买了一辆拥有21个座位的大汽车，这样全家人可以乘坐一辆车前往超市或商场。他们全是靠自己的能力来维持这个“超级大家庭”的，从来没有接受过来自政府的任何资金救助。
答：刚开始的时候我是感到有希望的，可是他说了一句话又让我绝望了，他说他死了，也不让我活，让我一辈子见不到阳光。后来我想，唯一有可能的就是警方开枪，我才能出去，因为他是不让我出去的了。他把刀搁在我脖子上，我根本就动不了。他还用衣服绑在我的脖子上，我连气都喘不过来。
李钢措手不及，急忙把妻子平躺在地上，并拉开妻子的裤子，让她生孩子。此时，附近的群众见到一个孕妇在街头突然临产，纷纷赶过来帮忙。一些人纷纷在地上铺被子席子让孕妇坐在上面，一些妇女与李钢一道，帮助刘丽用劲生产，把露出头的孩子慢慢拨出来……更有不少群众打电话向120求助：请赶紧来，有人在街上生孩子了！只有10分钟左右的时间，婴儿终于在妻子的痛苦喊叫声中，从肚子里“爬”出来了。这个孩子胖胖的，哭声嘹亮，是一个男婴。人们迅速用毛巾包好孩子，并打开伞遮住阳光，让孩子不被烈日照射。这个时候，120救护车和医生赶到现场。医生在现场剪断孩子身上的脐带，并迅速把孩子及刘丽抬上救护车，送往海口市人民医院。
桑兰的这篇博客立即引起了广大网友的关注，没到一天阅读率就达到了40多万人次，更有上千条评论。大部分网友挺心疼桑兰，也有网友认为桑兰的心态有问题，记者昨天联系了桑兰提到的那位四川保姆杜春兰。杜春兰认为桑兰的博客写得很片面，“桑兰跟普通人不同，很难照顾。我每天觉都没睡醒过，你想她一天要导3次尿，一次就是两个小时，3次下来就6个小时了。她还养了3条狗，每天我还要去遛狗。我一个人根本就忙不过来……”杜春兰说，在桑兰家干了两个月，自己都瘦了十几斤了。平静下来后，杜春兰说：“其实我跟桑兰相处得还可以，她很喜欢吃我做的饭菜。我提出辞职时，她也没说什么。我搞不懂，她怎么在网上说了我这么多坏话。桑兰在我们公司换了多个保姆，换得这么勤，她怎么也不想想她自己是不是也有不对的地方。我想到她是个残疾人，也很不容易，准备向她道歉，但是她现在连电话都不接……”主要的是互相理解互相宽容！
一家亲子鉴定中心负责人肖女士介绍，要求做亲子鉴定的不需要提供任何手续，最好是本人来，不来也可邮寄样本来。肖女士介绍，很多当事人事不愿意露面的，所以就直接把样本寄过来。有的是孕妇拿着男子血液标本或者偷偷拔掉男方几根带毛囊的头发自己来的。男女一起来的情况不多，如果男女双方都在场，常常是有一方气鼓鼓的。比如男的生气，是因为他怀疑孩子不是自己的；而女的生气，是因为感觉受到怀疑，急着证明自己清白。还有一部分未婚准妈妈，也来做鉴定。
这名1岁半的女童名叫康梦如，家住漯河召陵区姬石乡康洼村，是这个村康喜庆和王桂华收养的孩子。当时，王桂华在村边的麦田里发现了冻得奄奄一息的孩子，抱回家硬是用体温把孩子暖了过来。
高先生隐约看到出租车上除了司机，还有一名男乘客，民警接到报警后马上赶到一个交叉口进行堵截。约两分钟后，民警发现这辆出租车开过来了。
记者刚一进门，就看到小星娃坐在客厅沙发上玩耍。王铁民告诉我们，星娃刚刚从泳池中游泳出来，目前身体状况依然良好，很健康，由于天气的原因，现在星娃入水的时间每天在减少，只是适应性的。也许是跟记者见过多次的缘故，小星娃对记者热情了许多，不时将手中的玩具和零食递过来，笑容纯真而可爱。
从福利院回家之后，王铁民开始在网上发帖领养孩子。今年4月初，星娃的母亲从网上看到了王铁民的帖子，随即与他取得了联系。经过几次沟通后，星娃母亲认可了王铁民的早教理念，并于4月15日来到秦皇岛，与星娃的外婆一起把孩子送了过来。王铁民告诉记者，星娃的母亲是外地人，与丈夫离异，之前和星娃的外婆一起带着孩子，目前在北京打工，因为家庭困难，也是为了给孩子一个更好的成长环境，这才决定把孩子送给王铁民夫妇助养。
事发后，慌乱的父母赶紧把孩子送到医院进行抢救，可由于孩子全身多处严重受伤，最终还是没能抢救过来。本报在此提醒大家，为了让孩子远离高空坠楼的伤害，如果家中有小孩，窗户上则应尽量加装护栏，看护人也尽量不要抱着孩子在窗前或阳台处驻足。
我和李洁霞无冤无仇，梁锡全又是我的铁杆兄弟，怎么可能故意杀他们呢？”三年来，这是黎景全不服死刑判决，多次上诉的坚强理由，也正是这个理由，让他在判“死”视频：广东佛山醉驾案主角由死刑被改判无期，两次后，又改判“无期”，意外“活”了过来。
小刘说，上车之后的事自己记不得了。等清醒过来时，她发现自己躺在农田里，身上带的2000多元现金，以及手机、行李等物品都不见了。后来，她遇到了一名好心女生帮忙，给母亲打了电话。“我害怕，不想再上学了，我要回家。”小刘哭着央求母亲。然而，民警听了小刘讲述后感觉很可疑，于是就把小刘和打电话的女生分开询问。
当天早晨4人出发，傍晚天擦黑时分才往回赶。在驾车经过一段山路的弯道时，对面驶过来一辆大货车，由于被货车灯光闪了一下眼睛，高某采取措施不当，车突然失控撞在路旁一座蓄水池上，4人当场昏厥。
英国53岁的保罗6年前患上了糖尿病，每当体内的血糖含量降到危险水平后，他就会突然虚脱倒地陷入昏迷。保罗每周几乎都要突然昏厥三四次。每当晕厥后，他的两个儿子会不断用手拍打他的脸庞，或掐他的人中，直到他苏醒过来。不过，如果保罗陷入昏迷时身边恰好没有人，那么将会引发致命的后果。所以自从保罗患上糖尿病后，他的身边几乎任何时候都会有家人陪伴着。
岁的村民聂其美说，马蜂是突然袭击过来，没人注意是从哪里来的，大家只顾着逃命。大家跑的跑、滚的滚、爬的爬，用尽所有方式逃命自救。随后，救护车闻讯赶来，将受伤的17人送到医院急救。其中，5人受伤严重，转入市急救中心。
警方还透露了这起越狱案的一些细节。17日下午的2时左右，女子梅林打车到呼和浩特第二监狱探监，这时突然有4名男子冲了过来，将出租车控制住，把司机从车内拉下。上车看到车内的梅林后，4人便将她挟持，出租车行驶了一段路熄火了，4人抢走梅林身上的700元现金后，又拦截了另一辆出租车匆忙逃走。
和林县公安局参加抓捕的陈姓警官表示：“9时25分左右，几辆警车从前面绕过去迎头围堵，在和托公路十公里处发现被抢三轮车，我们的车向三轮车一侧撞击，农用车又朝路北一条便道驶去，在拐弯处翻下了路基。”当民警郭延军冲到三轮车附近时，一歹徒正手持镰刀，卡在被劫持的女人质脖子上叫嚣，郭延军迅速冲过去夺刀救下女子，与男子肉搏，身后一逃犯持刀朝郭延军颈部刺过来，郭延军闪开了第一次攻击后，左臀部被捅了一刀。而被劫持女子头部受伤。后来赶到的警察将刺伤郭延军的逃犯李洪斌当场抓获。
朱英豪：那个人就特别详细给我讲，给我画图。我就走了，走了大概有三五分钟，我发现他跟着我，我一开始很紧张，害怕怎样。快走到那个车站的时候他跑过来了，他说不是走这条路，是走这条路，我现在带你去这个地方。然后就带我过去，然后我就上了车，车开动了，他还在朝我挥手。
解说：这么听起来，贾树庆的脾气还真是不错。可是据小贾自己说，他可不是那么好惹的，只是要看对方是谁，有一回晚上他正在小区里巡逻，远远地看到一名男子急匆匆地跑了过来。
贾树庆：他背着个女士的包，他一边跑一边捂着，当时我发现他挺心急的，而且后面没人追，我待会儿一反应，不成，肯定是有问题，追上去问一下吧，当时我跑过来，跑到这儿之后，正好在48楼前面，我发现那个男的在那儿翻包呢。
王志德：江西一个老同志他也收藏《红旗杂志》，我俩一通信，他一写出来一百多本，我差距远了，我就差这四本，他说我这四本我全有，所以我就拿两本换了四本，我们俩一起邮过来，那天到邮局出来高兴不得了，拿回来跑回家里边的时候，对着一看，码齐了一看，齐了，坐了半天，那个喜悦之情难以形容。
刘燕文：通过这个网络就是跟我的邻居，我们关系相当好，比如我买个东西没有支付宝，我看你在线，我说你把这个东西给我拍过来几百块钱，然后就是说现在在家时间比较多，我边上小区的邻居网上买一些东西快递，可能他不在家就快递到我这儿，我去给他们送过去，这些东西我们非常多。我觉得跟他们关系非常好。
李师傅：这是1993年，这个生了四只，因为它头一胎不会带，死了三只，然后拿出来一只，人工去养，拿出来的时候身上几乎僵了，也没有什么体温了，赶紧给它搁在育儿箱了，喂它葡萄糖，给它按摩，大概用了一晚上的时间，第二天早上5点钟缓过来了，开始拿奶瓶喂它奶，一直带着它，白天晚上全都跟它一块。
祁金利：食宿对他来说都有可能是一笔不小的支出，所以如果要帮助他们的话，我们要提供力所能及的经济上的支持，这个很必要。第二种，可能有些人认为，有些贫困家庭的毕业生，可能在经济上、心理上会有一些包袱，觉得自己没有什么太多的社会关系，或者觉得自己家庭出身很卑微，也可能会有这样那样的包袱。但是我是这样看，你生活在家庭环境艰苦也好，或者家庭环境非常好也好，各有各的毛病，各有各的问题。也有出生在家庭环境很好，学生也很优秀的。反过来，中国有句俗话“贫家多出贤孝子，富家多出败家郎”，是吧，也可能由于家庭富裕，结果不太能吃苦，没有利用好这种条件，养了很多不好的习性，这种情况也有。穷人家的孩子从小，穷人的孩子早当家，可能过早地承担了更多的责任，结果反而使得他更加上进，成长得更快一些，这种情况也有。
祁金利：对啊，所以不好简单地说，这个同学心理上需要帮助，做好辅导。反过来说，也可能有一些学生家庭条件很不错，他有他的毛病，也同样需要疏导需要帮助，所以我觉得不要过分强调，一定说这种出身贫困家庭的毕业生在心理上、精神上一定就有很大的负面的表现。
被访者：塑料薄膜的那种看起来干净，但是我不知道它的出处究竟是什么样子的，我可能也要选择饭店，比如说比较正规的，然后品牌的，同时它的卫生有保障的那种饭店，不管是它消毒的，还是说他本身的餐具，我觉得就放心一些，但是比如说有一些路边店，即便他是那种薄膜的，我也会担心，是不是就是自己塑封上去的，会有这方面的担心，然后我也会看他们员工的一些举动，比如说你去一些饭店，你看员工随便手里拿了东西之后，也不洗手就把你餐具给你拿过来了，然后手又触在餐具上面，我心里还是会有一些障碍的。
于敏：当然现在也有媒体报道，说这种消毒，实际上那种小作坊消毒也不是很好，到那儿也就是清水过啊，可能就是拿什么布给擦，擦干了就给包装了，但是要是从我，从顾客这个角度，我宁愿用这种，也总比那个涮涮，你摸就黏，本身就有残渣的那种东西看着可能就稍微好一点，消毒公司我觉得，我知道过去是有卫生防疫部门，他专门管餐馆的消毒，他可以搞抽查，或者定他的卫生标准，你达到什么标准我给你发什么证书，就是在这个企业外边给你挂一些卫生达标牌子什么的，现在可能是卫生防疫部门归到卫生局去了，我觉得这就应该卫生局去管。比如说你要管不过来，你能不能聘一些，现在不是在讲协管员嘛，就卫生这个协管员，就是负责抽查餐饮，或者你使不使一次性餐具，总之这方面我觉得从政府部门还是应该管起来，你让这种市场去调节，就像我刚才说的，你没有一次性餐具我顾客不进去了，你没有业务了，然后你就用，这个供求的环节周期需要很长的，所以我觉得现在在这个过程中应该政府监管起来。
赵志建：你说得很形象。从法律上来讲，在普遍刑事案件中检察机关是没有直接的侦察权，只有案子到了检察机关之后你有一个普通侦察权。也许这个案子结果不错，你把事查出来了，但是严格的说你越权了，你违法，你没有这个职权。因此你的职责是什么？监督去行使，应该行使职权的部门去行使你的职权。你比如抗诉也是这样，你认为这看见错了，抗诉要求法院改，是不是法院没有改就是法院一定不对呢？其实关键问题不在于这案子改不改，是在于法院在审理过程中是否正确的、充分地履行了他的职责，如果他真正充分的正确地履行了他的职责，他作出的这个裁判，尽管可能和你的意见跟检察机关的意见不一致，但是你不能说人家是错的。因为法律把最终审判的权利赋于给法院了，如果法院在审判当中之所以出现这种错误，是没有正确的行使他的审判权，或者是什么？认定事实不当，适用法律不当，采集证据不当是应该纠正的，如果这些方面没有什么问题，只要人家充分正确的履行了自己的审判权，即便他的结果和你不一样，你不能说人家不接受监督。也同样翻过来说也不能说你监督就没有效果。所以我说来说去就是一个意思，你监督真正的功效不在于具体结果是否一定改了，而在于它是否行使职权了。当然他很可能在大多数情况下是反映在具体案件当中，但是不能同这个角度看。实现这个问题的转弯，我觉得是很有实质性的，如果我们的检察机关，检查人员能够在这个问题上有一个深化的认识，确实在今后的诉讼监督当中确确实实把自己的着眼点和着力点放
个普通侦察权。也许这个案子结果不错，你把事查出来了，但是严格的说你越权了，你违法，你没有这个职权。因此你的职责是什么？监督去行使，应该行使职权的部门去行使你的职权。你比如抗诉也是这样，你认为这看见错了，抗诉要求法院改，是不是法院没有改就是法院一定不对呢？其实关键问题不在于这案子改不改，是在于法院在审理过程中是否正确的、充分地履行了他的职责，如果他真正充分的正确地履行了他的职责，他作出的这个裁判，尽管可能和你的意见跟检察机关的意见不一致，但是你不能说人家是错的。因为法律把最终审判的权利赋于给法院了，如果法院在审判当中之所以出现这种错误，是没有正确的行使他的审判权，或者是什么？认定事实不当，适用法律不当，采集证据不当是应该纠正的，如果这些方面没有什么问题，只要人家充分正确的履行了自己的审判权，即便他的结果和你不一样，你不能说人家不接受监督。也同样翻过来说也不能说你监督就没有效果。所以我说来说去就是一个意思，你监督真正的功效不在于具体结果是否一定改了，而在于它是否行使职权了。当然他很可能在大多数情况下是反映在具体案件当中，但是不能同这个角度看。实现这个问题的转弯，我觉得是很有实质性的，如果我们的检察机关，检查人员能够在这个问题上有一个深化的认识，确实在今后的诉讼监督当中确确实实把自己的着眼点和着力点放在监督司法执法权利的正确行使和有效运行上，应该说我们的诉讼监督就步入了一个非常正确的轨道。我们国家司法机关之间的这种正常的法律协调关系，我说的协调是协调运转的关系就会充分显现出来，也就是我们社会主义司法制度中国特色它的内在优越性会充分显示出来。所以树立一种科学的监督观念是对的，在很长时段时间，包括检察机关通知自己也往往是如此。
嘉宾：我觉得日本的大选总的来说还是一个内热外冷，虽然这一次咱们的媒体似乎还是比较关心这件事情，因为55年执政的自民党换了，日本有一个大翻盘的过程。大家虽然看热闹，虽然关注选举，但是仍然外面的人觉得这好象只是日本国内的事，对外界没什么影响。确实是没有，因为日本的政治家的政党文化，按说这次大换血，大家应该更加关心跟我们之间有什么关系，但是实际上只是在看日本人自己在换，这点很重要。日本自从1985年的广场协议之后，什么是广场协议呢？就是美国单方面逼着日元升值，之后1991年进入了长期的经济低迷，之后自民党93年下台一点然后又翻回来，整个这个过程一直就没缓过来。也就是说对世界的影响虽然他现在GDP是4.8万亿美元，还是老二，但是它对世界各国的影响已经开始长期处在一个下行通道。它已经这么多年没变化了，十多年了，再加上中国的崛起，中国影响的增加，中国市场的容量包括它的前景，日本的影响力在下降，这个也比较正常。我们观察日本的时候，日本有一个很重要的点大家可能忽略了，日本民主党一直在说，我们要争取作为普通国家，什么意思呢？其实日本不是普通国家，在全世界当中很少有这样的国家，因为他没有军队，他是自卫队。而且美国长期在日本的本土驻军，怪就怪在他既是世界第二大的经济体，有很多很多的创新，它的产品遍布全世界，但同时他又是这么一个特殊的国家，所以我觉得日本所具备的特点可能大家反而更去关注他本身，因为他对世界的影响还是有限。
嘉宾：实际上咱们跟印度相比稍微有点不同，他们第一步是先放无人探月；第二步将宇航员送上去；第三步开始送上月球。咱们的步骤我觉得比他们分得要细，每个小台阶走得比较稳，我们是先是放了无人的，然后放有人的，然后再上去开舱。这一个阶段一个阶段的，看似怎么这么慢，不能一步到位，其实好多事情就是这样，因为你这个系统的可靠性还有你这个东西，真不能够说把好的东西都混在一块干，上次刚才牛力提到的那个印度的月船一号的故障是一个恒星传感器出问题了，实际上又是很多精密的光学设备，你的光学制造能力，加工能力怎么样？比如印度照相机牵扯到光学的问题。而且这里还牵扯到陀螺仪，陀螺仪别小看它，没有它的话导弹都不好用。航天是考验一个国家的综合实力，不光是火箭的问题，机械制造光学制造水平到底怎么样。我们起步比较早，我们跟苏联和美国是一样的，50年代我们先考虑国家安全，我们是从导弹发展过来的，我们的运载火箭是从先发展导弹后到航天，苏联和美国都是这样，都是先发展弹道导弹，远程导弹，然后把远程导弹的运载器就是火箭再把它变成卫星，卫星的运载工具，这一点来说是非常特别的，所以我们起步由于当时我们国家面临这样一个安全的外部环境，所以我们那时候有很多人勒裤腰带搞的两弹一星，为什么叫两弹一星，确实是搞的其中导弹，后面再做卫星，最早我们挣的是发射的钱，后来我们卫星技术也开始慢慢有了，前天刚给人家发了一个，现在我们开始接单的时候连星带箭开始订货，比如发通讯卫星，比如尼日利亚或者委内瑞拉我全都包了，首先我有发射场地，因为俄罗斯因为在低纬度就在哈萨克
稳，我们是先是放了无人的，然后放有人的，然后再上去开舱。这一个阶段一个阶段的，看似怎么这么慢，不能一步到位，其实好多事情就是这样，因为你这个系统的可靠性还有你这个东西，真不能够说把好的东西都混在一块干，上次刚才牛力提到的那个印度的月船一号的故障是一个恒星传感器出问题了，实际上又是很多精密的光学设备，你的光学制造能力，加工能力怎么样？比如印度照相机牵扯到光学的问题。而且这里还牵扯到陀螺仪，陀螺仪别小看它，没有它的话导弹都不好用。航天是考验一个国家的综合实力，不光是火箭的问题，机械制造光学制造水平到底怎么样。我们起步比较早，我们跟苏联和美国是一样的，50年代我们先考虑国家安全，我们是从导弹发展过来的，我们的运载火箭是从先发展导弹后到航天，苏联和美国都是这样，都是先发展弹道导弹，远程导弹，然后把远程导弹的运载器就是火箭再把它变成卫星，卫星的运载工具，这一点来说是非常特别的，所以我们起步由于当时我们国家面临这样一个安全的外部环境，所以我们那时候有很多人勒裤腰带搞的两弹一星，为什么叫两弹一星，确实是搞的其中导弹，后面再做卫星，最早我们挣的是发射的钱，后来我们卫星技术也开始慢慢有了，前天刚给人家发了一个，现在我们开始接单的时候连星带箭开始订货，比如发通讯卫星，比如尼日利亚或者委内瑞拉我全都包了，首先我有发射场地，因为俄罗斯因为在低纬度就在哈萨克斯坦那，现在排队都排到明年了，法国那个也排到明年了。现在发卫星还得排队，比如发个气象卫星发个通讯卫星，现在咱们开始走到这一步了，印度其实着急，印度包括韩国都是着急2020年左右，2015到2020期间大概每年的预期有六到七百枚发射的市场，发一次那个可是贵啊，那东西就是十年不开张，开张合十年。发射火箭就是这个买卖，我轻易不弄，但是你要让我发，包括卫星我都给你做了。
记者：非常高兴听到你的声音，现在我们已经感觉不行了，我们今天的目的地就是珠峰大本营，我们要看一看珠穆朗玛的真面目，我们一路上非常的艰辛，我们从上一站的驻地樟木沿着318国道，中午到定日做了一些补给，加了一些油购置了一些水，下午从定日向珠峰进发，一路上的道路非常艰苦，搓板路，一直颠过来，时速只能保持在40公里左右。现在我们终于接近了珠峰大本营，可能大概还有六七公里的路程，现在我们可以隐隐的看到巍峨的雪山展现在我们面前，像一个扇形一样，今天我们只能在雾里看珠峰了。
嘉宾：但是有一点很重要，俄罗斯这次雪龙号配的就是俄罗斯的飞机，一下载重增加了一倍多，大概是五吨。而且俄罗斯的直升机效果好在哪呢？因为俄罗斯在偏北的地方，他冬天的抗寒冷性能很好，原来咱们用的海豚，从法国转过来的直9是热带地区的，寒带地区的工作经验相对来讲比俄罗斯少得多，当时我们没有办法租寒带直升机，这次我们买了俄罗斯的直升机带到雪龙号上来了。寒带的直升机很重要，直升机主要是靠桨叶的旋转，但是桨叶要求很高，俄罗斯的电除冰系统非常好，比如桨叶这边通的加热的电阻丝到底要多大，什么时候开机，除冰除到什么程度，如果你没这个东西，经常摔直升机就是因为这个。当时汶川有一架米17掉下来了，当时也有人分析是由于高空寒冷可能没有开电除冰，但是你要在南极是不可能不开电除冰的，那么冷的地。你如果没有电除冰，那个桨叶一旦结上冰，力矩就发生变化了，一下直升机就能掉下来。所以俄罗斯有很多特殊的地方，包括雪龙号这个船也是从乌克兰，等于是前苏联造的船。去年我在上海的极地所开会的时候，也是南极的总指挥还有北极的我跟他们在一块聊天，大家也很感慨，就是没有钱，原来是钱不够，当时我记得特别清楚，我跟那个朋友站在江边上看着对面的汤臣一品，我算了一下一年给北极投资的科研费还不能买一座上海江边的汤臣一品的一套房子的。
李伟：最好的关怀。我们常说久病床前无孝子，在家里面也有个别的人并没有履行这样孝敬父母的这种责任，当然我们的收费低，毕竟子女还要去看望，特别不方便，所以很多人总提，为什么搬到社区里面去呢，我们来看一次老人得请一天的家，还得开着车这么远到这儿非常麻烦，家属们经常提这样的意见。正好有个机会，社区里面有一个特别好的配套楼，正好特别适应这样的老年关怀医院，就在城区里面了吗，我们就搬过来了。
李伟：对，这是比较有意思。我们当时非常困难的，我们就自己来搬，原来那边三层楼，搬到新的住院楼里面也是三层楼，我们自己护士、大夫，所有员工，搬大铁窗搬上去，整整有二十多天，把食堂要挪过来，抢救室，整个两套班子，大家特别认真地在工作，那么最后一天了，到30号，把这些老人基本搬过去就行了，我们就开始陆续地搬这些老人，跟这些朋友们租的车，加快速度搬。搬的时候当时就，大家总想一鼓作气，彻底搬到新家里多好，大家一直拼命在搬、在工作，一直到晚上十一点多钟了，最后一车了，我在最后那一车，我看还有什么东西，还有什么应该交代的，我的前一辆车带着七个病人，有五个是比较轻的护士们扶着他坐着，有一个半坐着还打着吊瓶，还有一个躺在那儿，护士一直给送过来。这个时候我就突然接到电话，他们说院长不好了，也不知道来了那么多的人，好多好多的人，把他们车围住了，我让咱们的老人下车，当时天气特别热，六月份。
李伟：对，他的这种情感就蔓延出来了，就每个人都觉得一种挺恐慌的，社区里面怎么来了一个死人医院，这是怎么回事呢。后来我才知道，我们最最开始，等于倒数第三辆车，我们那辆车就把我们松堂关怀医院的牌子给拉过来了，开始这么长时间我们在那儿装修、搬东西的时候，有的邻居们还问，这是个医院吧，将来我们方便了，头疼脑热的多方便，我们觉得挺好。就是最后的倒数第三车，把牌子搬过来了。
李伟：对，特别着急，说怎么办怎么办。我们救援护士长我们比较直的，一个挺爽干的护士长，她说这有什么呀，卫生局已经同意我们搬过来了，而且我们都有手续，跟他们有什么关系呢，老人不能露宿街头吧。
李伟：这应该算两次，彻底的完全搬过来了，彻底地又搬回去，这就是两次了。
李薇：摊主全国各地我们肯定收买不过来，肯定还是以品质说话呗。
刘思伽：我就这样经常跟自己说。不过，我想现在很多大家在市面上经常能够看到的很受欢迎的那些时尚杂志，包括心理方面的这些杂志，做得特别好的那些通常都是和国外的一些刊物有合作的，有些内容是可以直接引用过来，引进过来的，我们这个《宠物世界》杂志有没有这方面的考虑？
严骏：最黑暗的时期已经过去了，金融危机，现在已经我们开始要走进的是一个后金融危机时代。其实这些扛得住，扛过来的这些品牌，实际上已经在期待着再一次飞跃、再一次发展了。
赵永庄：对对对，我赶紧给我父母写信，我说我要考大学，从爸爸妈妈在重庆给我买书寄过来，父亲很快就写信，放心，我们一定给你买到，寄过来。当时我们觉得很简单，结果接到这个信，我就天天往邮局跑，其实有邮递员，但是我都等不得，因为邮递员有时候两天来一次，三天来一次，我天天跑，我跑了15次都没有来，我真是急了，我说完了，人生最后一次，难道就因为找不到课本就完了吗，就很急。结果邮局的都认识我了，说你不用跑，只要你的来了。
刘思伽：实际上当时不是课本的全部，只是抄了一部分，先寄过来。
赵永庄：对，每周都寄过来，因为我初中没有毕业，我还要把初中的课，我读的文科，但是初中数学有三本、语文有三本，地理还有历史也有，还有高中的也这样，所以那半年每周一包每周一包，数理化都有。超语文、地理还好抄，数学不太好抄，我就看那些三角函数。
刘思伽：我在资料当中还看到您说，说自己的失败太多了，我觉得听您这一路走过来都挺顺利的，挺成功的。我都想象如果您走在北京的大街上散步，您看到高级的楼宇，这里面都有自己工作的成绩和心血，那是很自豪很骄傲的一件事情，为什么会说失败太多了呢？
段玉兰：不干，什么活儿都不干，所以都是我爱人干，他还是比较支持我的，那时候孩子小的时候，四岁多，在托儿所也没有饭了，有时候中午12点下不了班，她就坐在医院门口等着我，这孩子。因为我爱人离我们单位比较远，中午回不来，她等着我，赶上抢救病人的12点下不了班，有时候一点了才下班，等我一出医院大门，这孩子就跟小燕似的，飞过来了，妈妈，乐了，我说你饿不饿啊，饿。有时候孩子一块跟着受委屈，弄得孩子现在也是胃不太好。
刘思伽：其实我可不可以这么理解，我觉得马先生和你的团队其实经常就是跟比较强势这群人打交道，因为你也说了，他们可能是在事业上比较成功的人，才能率先享受到有私家花园所谓高品质的生活，他们都是对自己的能力自己的判断是很自信的，因为他们一路走过来都获得了成功，所以在私家花园的设计上，虽然他们相信你们的水准，但是也要坚持表达自己的想法。
潘爱花：最早的时候确实遭过投诉，最早在君好那边有投诉过，那是我上班第一年，当时因为打一个电话，他总也打来，我说您别打了，您再打过来我还是这样去做，那边不是业主，那边是客人就给投诉了。
潘爱花：当时觉得很委屈，恨不得眼泪哗哗地，尤其领导找到我这边说我的时候，现在反过来想，可能当时那边就是刚入行，不会站在他的角度想，现在就会想我可能是会主动一个一个把电话打给他了，不用他打给我。
胡中：我是摸索着走过来的，我现在服务的孕妈妈可能有好几万了，这方面我们的灯光各方面是采取了措施，包括化妆我们是简单为主，以自然为主，灯光我们用的是普通的白炽灯，就是跟太阳一样的这些灯，不存在跟别的光线有什么刺激的，各方面就是跟家里一样的服务为标准。
胡中：他是两夫妻，男的搞摄影的，她是带了好几个相机然后他给媳妇拍照，他说我老婆一定要彩绘，就是这次我们放在网上的彩绘照片，所以这个人创作了一半是他老公创作，一半是我们创作的，所以成了一个古今皆愕的形象看上去有点烂，就是这样的。所以彩绘现在非常流行了。因为我们找到了一个不刺伤皮肤的颜料，所以画起来比较顺手，天天都有这样的好几个店，天天都有一个化妆师去跑，今天这个店画了，我们跑过去，明天那个店画了跑过来，彩绘大家已经认可了，形象画的比较美。
冯庚：旁边的人就是首先通过判断迅速得出他是心脏停跳了，这时候要做心肺复苏，同时叫救护车，等医生到来以后这个人不是没有希望被抢救过来，但是如果要看着他，或者如果不做处理就送到医院，那这个人就必死无疑了。
茱莉：经常会，有的是寄过来的，像北京有一些他自己不好意思来，他妈妈送过来。
茱莉：这是第一步，我们叫一见钟情。第二步我们叫两心相宜、志趣相投。建议你互相发送你的兴趣爱好，兴趣爱好发送的时候，比如说我平常喜欢游泳，喜欢旅游，喜欢看书，你有哪些兴趣爱好呢？对方就会发过来，交换一下，这样的时候大家比如说有一个契合点，大家都爱游泳，那咱们游泳的时候你爱游什么泳啊，这不就聊上了吗，这也是一个话题，寻找共同点。
郝晓明：我觉得真正的摄影师并不是说用机身，用的是镜头，因为表现和色彩的回馈，全都是用镜头表现出来的，当然现在的数码机身分全画幅和非全画幅，不过让我用的话，因为我过去胶片机用的就是尼康的相机，所以尼康的镜头要延续过来用，这样会省一部分钱，所以还是买的尼康的相机。我最常用的应该是尼康的D80，还有尼康的D700。
土雪：其实我们有几个方面，如果从具体来讲的话，在美国有个项目叫TeachforAmerica，翻译过来叫“为美国而教”，他们现在已经做了20年，他们这个项目每年现在有三千名左右志愿者来参与，美国那么发达，他们依然有那么多人去参与这样的事情，因为他们觉得做这样的事情是要寻找自己的社会价值，他们另外一方面觉得教育是一个国家最根本的事情，每个人都有这个责任去推动和促进这样的事情。从另外一个方面讲，抛开具体我们在做的事情，我们也是希望提供这样一个平台，能够给大家一个更高效、快捷、便利的途径，更安全、更可靠的途径去做这样的事情。其实我们就是希望达到一个什么样的状态，你做这件事情的时候觉得很自然，就像你生活当中的一个习惯，而不是压力。
东城：现在忙不过来，人少，没时间上门。）
吴女士：我今年3月参加过一次考试，报的同等学历英语什么的，但是自从我报名完了之后，我的信息就被一些培训机构窃取了。3月份到现在不停给我打电话让我参加他们的培训，其中包括打着清华的名义，还有环球卓越这些培训机构。一天打好几个，没完没了的。我就问他们，我的信息你们怎么知道的？他说你认证的时候，我说我什么时候参加过你们的认证？现在成绩出来之后他们也知道你考过还是没考过，现在就开始打电话，说你没考过来参加我们的培训吧，这成绩你又是从哪知道的呢？这都应该是保密的国家性质的一种考试，他们从哪来的我的信息？怎么知道的我的成绩呢？您是在哪报的名？那您有没有跟报名地点联系过呢？没有，我报名完了就再没跟他们联系过。我就挺烦恼的，我给110打过电话，没办法。给12315打过电话说不归他们管，我给电信打过，电信说跟他们没关系，根本管不着。我现在都不知道怎么办了？难不成我给国家教委打电话去？我找谁去啊？我现在特别烦这个事，我以后怎么参加考试啊？这事太郁闷了。）
医保中心：医院的维护错了。记者：这种问题其他医院出现过吗？有，不光是他一家医院，有的医院还把板蓝根维护成自费了，有时候他可能有误差吧。记者：遇到这种差错怎么来解决呢？我们在审核当中就把它替换过来，应该及时跟医院沟通一下，回头我们跟他们反映一下。）
主持人：看来，这种系统错误并不是个例，既然已经发生过多次，那么，不管是谁的责任，都应该提早纠正过来，毕竟，患者需要也有权利要一张明明白白清清楚楚的帐单。
宋主任：在这之前我们赶上2次老人急救困难，后来我们给打的120，我们发现有这样的电话，觉得这个挺方便，我们就对户籍人员进行了摸底，通过核算我们觉得75岁以上都可以装。我们已经安了22个，9月初安的。我们打算1个季度检查一次，如果户籍转过来，又到了岁数，我们就随时装。现在所有的老人都会用了，而且都试用过，跟999联系上了。）
姜先生：现在首都机场走高速，由城里到首都机场，路过收费站的时候时收10元，那么到首都机场办完事返回城里，如果也走高速就免费，这就等于降了一半价钱。那么反过来，我家是住在首都机场的，有的时候到城里办事，那么由首都机场进城，收10元，由城里返回首都机场还收10元，所以我就觉得这两个方向的价格不太公平。为什么从城里到首都机场的价格就由20元变成10元，反过来也是一个往返，走同等的距离，就收20元，所以我就想打个电话，通过你们跟有关方面我们探讨一下，我认为这个价格应该公平。）
张先生：大概是下午3点40在我们商户门前一棵挺大的槐树，忽然间来了阵大风，就这么一声巨响这树就断了。幸好它的枝叶挂在光缆线上这树没砸下来，过往的行人包括老外都没砸着。现在2个枝干，一个是挂在南边的电线上，一个是挂在北边的电线上，我们已经报警了，警察已经来了有15分钟了。这个树有多粗啊？大概直径50公分，1个人能抱过来吗？差不多。是连跟断的吗？对，刚才瞬间风得有七八级，“砰”的一声，声音跟炸弹似的，树一下就折了。）
魏先生：正版盗版都有，正版的占30%左右，盗版的占70%多，去买那些盗版光盘，或者在网上下载的直接就是盗版的，这是一个渠道。另外一个渠道，是别人的正版，或者别的公司买的正版，我把它拿过来拷贝下来，因为正版金钱的成本比较贵。
最近教育部是发布了最新的一套通用规范汉字表，并且公开向社会全征求意见，这个汉字表在基本上否定了前不久被炒得沸沸扬扬的说简体字是不是要恢复繁体字的可能性。但是在这个规范表上也提出了对少部分汉字的字形进行微调的方案，具体来说就是对像琴、还有亲属的亲等44个汉字进行局部的微调，除此之外还恢复了51个异体字。这份通用规范汉字表在8月中旬开始向全社会征求意见，一直截止到8月底，征求意见在社会上开始以后，立刻引发了热烈的讨论。教育部有关方面对这次通用规范汉字表要对44个汉字进行微调，所做的解释是这样的，他说是以笔形变异的规则为标准，对所有的8300个汉字全部进行了复查，在统一笔形规则的前提下生成了通用规范汉字表的宋体字形表，其中就包括这44个汉字。这44个需要调整的汉字只占到印刷通用汉字字形表总字数的0.57%。国家语委副主任，教育部语言司的司长李俞明他就表示，说这次微调只不过是将以往习以为常的书写习惯稍稍地注意一下就可以变过来了，并不会对百姓的生活造成太大的影响。主要也是针对印刷规范而言。但是对于教育部的这个44个汉字字形进行微调的方案呢，在社会上却引发了很大的反弹。在很多的网络上都对这样的一个问题进行了调查，有一个非常著名的网站就关于你是否支持调整44个汉字写法的调查当中，超过九成的网友是反对进行这样的调整。支持者仅占4.5%，在另外中新网的一项调查当中，有80%的网友认为这个调整属于专家穷折腾，不支持改变字形，仅有6.7%的人同意调整字形。
主持人：那么廉租房我们知道一般来讲，它是只租，是不能够拥有产权的，而且符合条件的肯定都是城市当中收入比较低的家庭，才能够租这个房子，现在一些地方因为政府的资金比较紧张，没有那么多钱来建这个资金了，要靠收租赁来回收这个成本恐怕要几十年的时间，周转不过来了怎么办呢？就想一个变通的办法。就说我这个廉租房可以租售并举，也就是说这些租户你不是钱少吗？没关系，你可以买一部分的产权，比如说购买一半的产权，这样可以尽快地回笼一部分的资金。这就可以更好地投入廉租房的建设。对这样的一个做法呢，确实现在也有一定的争议，有人就认为这是政府逃避了自己的责任。对此你又是怎么看的呢？
主持人：各位，您现在正在收听的是北京新闻广播《博闻天下》节目，我是玉昆，欢迎您继续收听。接下来我们要关注的是房子问题，最近在北京市发布的经济适用房市级备案结果公示当中，有的网民经过检查就发现在宣武区有一位申请人，他这个资料里边挺蹊跷的，蹊跷在哪儿呢？就是他的身份证号居然是18个1。我们知道那个身份证号它是代表着一个公民的最基本的一个身份的信息，而且是唯一对应的。决不可能是18个1这样的一个数字。于是就有网民纷纷地截取了网页上的表格，包括这个身份证18个1的图片，并且发到了网上，这个帖子冠名为“史上最牛的身份证号”，很多人都质疑，这是不是又意味着在经济适用房的申请的过程当中存在着某种暗箱操作呢？对于这样的质疑呢？宣武区的住房保障部门就有负责人出面进行了解释，这个解释是这样的，他说这个人呢？由于没有住房，所以就不可能办理身份证，而申请保障住房呢？审核系统又必须要录入申请人的身份证号，所以在这种情况下，我们请示了市住房保障部门。经过审批同意，就把这18个1作为高某，这个申请人的身份证的代替编号，先录入到保障住房审核系统，等到他通过审核获得了保障住房，并且办理了身份证之后呢，我们再改过来。
在谈到为什么这个申请人他就没有身份证呢？这位负责人表示，为了尊重对方的隐私，所以需要征求事主本人的同意才可以透露他没有身份证的原因。对于经济适用房的申请过程当中出现的这个所谓最牛身份证号码的事件，在网上博坛也是引发了热烈的讨论。很多人就说既然连身份证都没有，那是不是就不应该符合这个申请经济适用房的条件了呢？因为北京市经济适用房管理办法第五条就明确规定，它说申请人还必须取得本市城镇户籍时间满三年，年满18周岁，按照这个条件的话，你至少应该是有北京市的户口啊，你有北京市户口怎么会没有身份证呢？你没有身份证又去申请经济适用房，而且还竟然申请到了，申请到了之后呢，有关的部门还就临时给了一个18个1的临时的身份证号公示出来。然后再去办经济适用房的审核的手续，再去申请办理身份证，还可以改过来，这个好像真的是如此的通情达理/I，我们真的是如此人性化的办公吗？真的也这样的好事吗？很多的人质疑这里面会不会有一些暗箱的操作呢？这个话题我们究竟应该怎么来看呢？现象我们通过电话连线著名的媒体评论员五岳散人姚博先生，姚博兄你好。
主持人：另外还有一点，他在公示的过程当中也是给人以语焉不详的这种感觉。首先就是说你18个1的这样一个身份证号里公布出来，不加任何的说明，本身就让人产生很多的联想、产生很多的质疑了，然后大家质疑出来之后，他又站出来语焉不详地说，说因为他没房所以没有身份证，没有身份证就办不了，所以我们给他一个临时的号码，等他办了以后我们再改过来，然后又说，他为什么没身份证？一开始说是人家的隐私。
宗艳艳：好的，是这样，前天突然家里边的座机响起来，我接起来以后是电信局的语音播放，就和平时我们比如说家里有时候没有及时缴费它拨过来的语音服务是一模一样的。
主持人：一般来讲据公安局方面的介绍，这类的电话诈骗主要的对象都是一些独自在家的老年人，正好你还在家呢，你还不属于老年人就不太容易上当。但是确实有一些独自在家的老年人通常家庭的主要的成员成年人都已经外出上班了，只剩下这些老人，于是这个电话就打过来，一个是有的老人对家里的整个电话的情况，是不是绑了其他的座机他也不是特别了解，另外对这里边的运作、操作也不是太熟，比较容易被控制。一般来讲比如说如果是有老人在家接电话的话，第一个电话会声称说您家的事主的名下登记的电话已经欠费了，是欠多少多少钱会告诉你，说不可能啊，我们这个电话刚交了呀，我帮你查一下，也许过一会儿会来另外一个电话，这个电话也许是事前的电信局或者是电信公司，也有可能现在已经有升级的了，升级到冒充公安局、检察院，甚至法院的。第二个电话就是告诉你一个调查的结果，会给你一个非常耸人听闻的后果，很可怕的一个后果，比如他说你这个事主名下登记的电话已经被参与了黑帮洗钱的诈骗案，就是用你这个电话去参与了洗钱的诈骗案现在正在被公安机关进行秘密取证，有可能这个事情如果最终属实的话，事主可能要被背叛有期徒刑多少年，或者是怎么怎么样，这个事情你肯定很着急，不可能有这种事，我怎么会参与这件事情呢？他就讲为了确保您不受损失，不承担法律的责任你需要把你登记的那个银行的缴费卡，你需要把这里边的存款转移到一个安全的我们公安局指定的账号，由银行专业人员进行升级保护和资金冻结。接着他会教你怎么去操作，比如说到ATM机上去操作，还有自称是银行的，甚至国家金融稳定局这样的一些机构来指导你进行转账的操作
一些独自在家的老年人通常家庭的主要的成员成年人都已经外出上班了，只剩下这些老人，于是这个电话就打过来，一个是有的老人对家里的整个电话的情况，是不是绑了其他的座机他也不是特别了解，另外对这里边的运作、操作也不是太熟，比较容易被控制。一般来讲比如说如果是有老人在家接电话的话，第一个电话会声称说您家的事主的名下登记的电话已经欠费了，是欠多少多少钱会告诉你，说不可能啊，我们这个电话刚交了呀，我帮你查一下，也许过一会儿会来另外一个电话，这个电话也许是事前的电信局或者是电信公司，也有可能现在已经有升级的了，升级到冒充公安局、检察院，甚至法院的。第二个电话就是告诉你一个调查的结果，会给你一个非常耸人听闻的后果，很可怕的一个后果，比如他说你这个事主名下登记的电话已经被参与了黑帮洗钱的诈骗案，就是用你这个电话去参与了洗钱的诈骗案现在正在被公安机关进行秘密取证，有可能这个事情如果最终属实的话，事主可能要被背叛有期徒刑多少年，或者是怎么怎么样，这个事情你肯定很着急，不可能有这种事，我怎么会参与这件事情呢？他就讲为了确保您不受损失，不承担法律的责任你需要把你登记的那个银行的缴费卡，你需要把这里边的存款转移到一个安全的我们公安局指定的账号，由银行专业人员进行升级保护和资金冻结。接着他会教你怎么去操作，比如说到ATM机上去操作，还有自称是银行的，甚至国家金融稳定局这样的一些机构来指导你进行转账的操作来进行诈骗。
而另外一方面原因呢，现在我们又可以看到比如说成都有十万的学生去参加奥数培训班，实际上最后获奖的也就几百个人，也就是说获奖的概率是千分之一，为什么家长会去选择奥数呢？实际上这里面还有一个原因，通过奥数这样的培训反过来来提高数学成绩，因为现在我们大家都知道升学考试，尤其是高考、中考都是看卷面成绩的，高考的卷面成绩如果说高一点，你肯定就会进入好的学校，怎么提高呢？家长除了对学生在课内要求强化把课内的作业完成之外，另外就是在课外进行加班加点地补充营养。而奥数培训实际上相当于是一个补充营养的过程，因此这实际上两个最原始的冲动，使得奥数教育的培训市场是越来越大。但是我们现在可以看到，成都市的四条铁令，都没有针对这两个方面的根源真正地想出对策。
第三一个还牵涉到我们目前在教育资源不均衡的情况下，有的地区是利用收取择校费来弥补教育经费投入的不足，因为如果教育资源均衡了，那么学生就不会择校，不会择校他就不会有择校费了，虽然我们今年年初的时候发改委发文要求各地一定要取消择校费，但实际上我们可以看到在有些地区择校费是以变种的方式出现，比如说赞助费，还有一些是不开发票的，实际上是通过教育不均衡收取了一些费用，这个费用反过来是弥补政府的教育经费投入不足，因此在不均衡的情况下他少投入，然后拥有手上的特权，因此我们可以看到这几年一直在呼吁，我们要加大教育资源的均衡，但是政府都说我没钱。然后统筹起来难度很大，而且不均衡也是历史问题，已经春天二十多年，三十年了，实际上我们可以看到一个现象就是我们各地地区造桥铺路，公款吃喝，这个事从来没有政府们说没钱，而且可以看到目前政府部门的统筹力度是很大的，因为他的权力还是相对来讲，尤其是在计划体制下面，教育部门它还是有权力的，它同志要求学校做事情的时候，它从来没有觉得自己是无法执行的，比如说从成都发出的四条铁令，从来没有想到这是无法执行的，那么一谈到义务教育均衡的时候，它就觉得这个事是有难度了。
裴钰：当时霍克斯也就是二十多岁，因为他非常热爱中国文化，他到中国来以后对国民党政权的腐朽和社会的混乱他有切身的体会，他参加了开国大典之后，他对新中国整体欣欣向荣的社会秩序是非常有热情的，所以他就把他的女朋友叫到北京来，从英国直接叫过来，说我们就在北京结婚。但是有一个问题就出现了，我们当时的公检法刚刚成立，有两个英国籍的青年男女到我们的派出所里，找派出所所长说要办理申请批准登记，这在当时是非常少见的，一个是我们不太熟悉，第二个情况也比较特殊，所以经过一个比较长的谈判，就时间我这个原因。随着咱这个新政权的逐步确立，各种的法律法规也都安定下来了，所以后来就给他办理了这个登记手续。所以他是在我们中国登记的，在北京登记的。
主持人：我们来看一看听众朋友发来的短信，都是怎么看待这个问题的，手机尾号是3060说在教师节到来之际祝《博闻天下》节目越办越好，祝主持人和嘉宾都身体健康，谢谢！他接下来说教师节到了，学生是不应该给老师送礼的，因为学生也不挣钱，反过来还要给老师送东西花的是家长的钱，但是要是我的话，送给老师一份优秀的成绩单就行了。
赵阳：后来我们就说你不用新的，我说你就用个旧的吧，随便玩去呗，我们也不用了，就只好给他，他说那好吧，用吧。但那个手机基本上也是刚开始之内打个电话，它不贵，因为他们老年人不会拼音输入什么的，所以发短信什么的都不行。我们就跟他说那怎么办？刚开始我要给他发个短信，他半天才能回过来。有时候尽量说好、对、可以。
赵阳：他基本上找我们给他写的条里头，有那个字，他就把那个字复制过来就发回来就完了，把其他字删了把那个字给发回来，后来我爸用得也特别好，他自己爱琢磨，特别爱钻研，他把笔画输入的方式他学会了，他现在经过这么多年，发短信的技术特别熟练。
赵亚辉：江苏淮安要建立中国南北地理分界线标志园，这个事不是一个新事，它其实在去年的8月28号，这个消息曾经有媒体报道过，当时是社会讨论非常热烈，南北地理分界，我们从小时候课本上就学过是秦岭淮河一线，这是一个宽宽的线，不可能是一个点，当时观众觉得这个选址是否科学，是否有地方利益之争，是不是还会引发南北的对立，而且很多人就从地理、从经济、文化，包括从政绩、政治，不同的角度去解读了这个事，所以当时争议是非常大的，这个事好像之后就基本上没有什么声息了，前几天事情已经过去一年了，突然又爆出来消息说，淮安建设南北地理分界标志园这个事已经被国家主管地理信息标准的部门国家测绘局批准了，这一两天一直没有人来求证这个事，后来我就跟国家测绘局的有关负责人联系，我说这个事到底是怎么回事，是不是批了？他们批的依据是什么？中国南北分界线到底在哪儿？因为我对地理一直比较有兴趣，长期跟我们的测绘科技人员也去测量过珠峰，包括长城有多长也去跟踪过，包括黄河的源头啊什么的，这样一些事我都经历过，我知道地理标志是一个比较复杂的科技问题，我印象特别深的就是国家测绘局这个成果管理和应用司的李永雄司长跟我聊天的时候就说，国家测绘局是以平常心来看待这个事，他首先跟我正式地说淮安建测绘标志园是确有其事的。去年这个消息他们没有经过国家测绘局的批准，后来他们按照国家测绘法的规定，按照正常的程序提出了申报，测绘局就组织了院士，包括地理方面的，气象方面的，测绘方面等多个学科的专家进行了一些论证，而且也去实地考察过了，后来就向国家测绘局提出了申请，今年8月份得到了测绘局的批准，其实最关键的问题不是说南北分界线在淮安，其实反过来说，经过科学的一定的论证，淮安是处在中国的南北分界带上，我也求证过专家了，其实中国的南北分界线本身也不是太科学的一个表述方式，应该是一个南北分界带，这个南北分界带跟我们传统所说的是一致的，就是从秦岭到淮河一线，说得更清楚一些，应该是从秦岭一直到河南信阳的地区，到江苏淮安的地区，一直到海滨这样一个上千公里长的地带。宽可能是十几到几十公里，我们平常说南船北马，南方和北方有长橘子、长水稻这样的季节很多的不同。都是跟这个地理带有一定的关系，好像来建这个不是说地理分界点就在淮安，而且淮安在地理分界带上。那么它在这个分界带上从地理上讲，它就有权利，或者说有资格来建这样一个分界的标志园，他只是建标志园，它具有唯一性和排他性，不是说你淮安建了，我信阳，比如说信阳也处在这个带上，它就不能建了。同时他们也提到了，他们在考虑这个项目批准的时候，第一点就是说它是否科学。
中国每年出口八千万吨煤炭，那么代价是什么呢？就是每年平均死亡六千多人，相当于每天死亡17人。那么这个数字我们知道还是政府部门统计的数字，实际上有很多矿，它死了以后瞒报、不报，拿一部分钱就把死者的家属给打发了，这个都有报道。实际死亡人数肯定是远远超过这样一个数字。即便按照这个数字，中国每百万吨煤的死亡率是美国的一百倍，是俄罗斯和印度的十倍，死亡率居世界之首，死亡人数超过世界其他各国的总和。当然我们刚才说这个数字也不完全都是山西的，但是山西占的比例是相当大的，山西对这个数字的贡献是非常大的，它贡献的背后就是煤老板的暴富。所以煤老板退出历史舞台这是符合人道的，也是符合以人为本的，也是符合我们国家社会主义市场经济社会主义的性质。这个煤矿就是应该由国有企业来经营，国有企业我觉得它也应该避免重蹈这个私营企业、私营煤老板的覆辙。不能把追求产量、追求数量看得至高无上，他应该体现出社会主义的性质，应该把工人的主人翁地位，把工人的生命和健康看成是第一位的，然后在这个基础上去追求产量和利润，而不能颠倒过来。把工人的生命和健康完全计入成本，只要成本不高就不在乎伤亡。如果这样的话，国有企业也解决不了这个问题，但是大型煤矿以后，它形成大型煤矿以后，安全的投入就会大大增长，不像小煤矿这样，完全恢复到一种很原始的方法去挖煤，而且它是一种破坏性的开采。好挖的就赶紧挖出来卖掉，趁着煤价高，然后把它挖了不好就不挖了，不像过去国有煤矿了，它都是非常仔细地去挖。挖完了以后把每一份资源都利用上，挖完了以后，还要把煤
我们知道还是政府部门统计的数字，实际上有很多矿，它死了以后瞒报、不报，拿一部分钱就把死者的家属给打发了，这个都有报道。实际死亡人数肯定是远远超过这样一个数字。即便按照这个数字，中国每百万吨煤的死亡率是美国的一百倍，是俄罗斯和印度的十倍，死亡率居世界之首，死亡人数超过世界其他各国的总和。当然我们刚才说这个数字也不完全都是山西的，但是山西占的比例是相当大的，山西对这个数字的贡献是非常大的，它贡献的背后就是煤老板的暴富。所以煤老板退出历史舞台这是符合人道的，也是符合以人为本的，也是符合我们国家社会主义市场经济社会主义的性质。这个煤矿就是应该由国有企业来经营，国有企业我觉得它也应该避免重蹈这个私营企业、私营煤老板的覆辙。不能把追求产量、追求数量看得至高无上，他应该体现出社会主义的性质，应该把工人的主人翁地位，把工人的生命和健康看成是第一位的，然后在这个基础上去追求产量和利润，而不能颠倒过来。把工人的生命和健康完全计入成本，只要成本不高就不在乎伤亡。如果这样的话，国有企业也解决不了这个问题，但是大型煤矿以后，它形成大型煤矿以后，安全的投入就会大大增长，不像小煤矿这样，完全恢复到一种很原始的方法去挖煤，而且它是一种破坏性的开采。好挖的就赶紧挖出来卖掉，趁着煤价高，然后把它挖了不好就不挖了，不像过去国有煤矿了，它都是非常仔细地去挖。挖完了以后把每一份资源都利用上，挖完了以后，还要把煤矸石回填进去。现在山西已经出现地面塌陷，断水断流这样一种现象，山西有可能出现大批的生态移民，这跟煤老板的作孽都是有关的。
主持人：会纠正过来，它有自动的纠错的功能。
一清：没错。包括1962年跟印度的冲突都一样，毛泽东就一开始是劝说我们还是友好地谈一谈，当发现谈是没有价值的时候，毛泽东的态度是非常坚决的。如果中印之间要有冲突的话，咱们非打不可的话，那打，就要保三十年的和平，打就要三十年的边界是安宁的，毛泽东就是这样一个人，什么样的挑战毛泽东都不畏惧，这是我们今天的人，我们今天之所以如此强大的，我们今天可以不受任何人歧视的一个主心的东西，骨子里的东西。所以我想作为一个中国人，作为一个在毛泽东时代走过来的人，我们想这个是我们的财富。
司马平邦：对对对，另外是什么？在现在人看这个心理上还是会产生不一样的感觉的。仁者见仁、智者见智嘛，所以说我个人觉得我们还是看电影，现在电影还是强调一个价值观的问题。实际上中国电影不止是小小的谍战技术了，比如在人性开发上都有一个划到边际以外又划过来，一段地来回拉近的过程。比如说《南京，南京》的争论吧，它的争论也是有这个过程。人们怎么来衡量人性的善和恶，什么样的善恶，谁的善是善，谁的恶是恶，这都会出现很大的分歧，大的价值观怎么来衡量。
尹鸿：其实这两种观点并不矛盾，我刚才也讲了一个没有市场、没有观众，没有观众接受的献礼片，它是起不到宣传和传播的作用的，但是反过来来讲，一个在市场上被推广得很好的电影，它未必不是宣传主流价值观的，这次《建国大业》就是一个最典型的例子。它也是一部宣传表达中华人民共和国建国初期，包括前几年当中中国共产党走过的道路，它是一个非常典型的主旋律的献礼片，但是它用了非常成功的商业手段。
反过来一个相反的例子就是朝鲜，朝鲜一个劲地向美国叫板，但是美国很温柔，对朝鲜实际上非常温柔，美国有时候说点硬话，但是它始终不敢采取实质性的打击，我觉得一个很有意思的现象，前一段时间朝鲜说要发射卫星，美国开始说它要击落，后来朝鲜说谁敢击落我就打谁，最后美国说他并不是真的想击落，只是这么说说而已，结果朝鲜也就发射了，发射了以后不管是美国还是日本都没有敢动手，背后的原因在于什么呢？并不是说朝鲜的经济有多么好，不是的，最主要的是朝鲜已经拥有了核力量，美国它必须正视这样一个现实。
杨帆：对，我想直到现在为止也是评价非常不够的，为什么不够呢，就是由于它确实也到后期发生了很严重的，发生了体制僵化，该转化不转化，而且错误地搞了文化大革命，错整了很多人，所以大家在否定文革和搞改革开放的时候就肯定他在逻辑上要全盘否定前三十年，因为当时你要不这么否定你也转换不过来，转换的时候也是很困难的。
杨帆：对，这些问题我相信我们国家还有很大潜力，在政治优势和文化潜力上非常高，在经济潜力上也还非常高，像国债也还可以继续发行，像老百姓这种贫富差距要通过有利的政策是可以调整过来的，所以最大的问题我觉得就是防止利益集团干政导致重大决策错误，要仿佛腐败的蔓延，我觉得这两条是目前最关键的问题，一个就是要国家社会保持稳定，第二个就是不能发生重大的决策错误，决策食物为什么会发生，就是由于利益集团在用各种办法干预你的政策，这些问题如果能够，再有就是腐败要坚决用各种办法，在各个领域里边用最坚决的手段遏制腐败的势头，这些问题如果能解决的话，那我们中国才可能继续地来进一步推动产业结构转换。
洪水：对，其实他的风格一直是这样，他能够在国外有一定的受众，比如说他在威尼斯拿金狮奖，所以他能够在墙内开花墙外香，我觉得这也是他走的一个路线。艺术电影来讲，在国内生存空间是没那么乐观的，别人给他投的钱或融资之后，拍了这些艺术电影之后，他在国内是赚不到钱的，他只好在外边，比如一些小众的放映或者参加一些电影节获得一些荣誉，然后反过来再影响一下他的票房，提高一下他的票房。其实对于这样艺术电影，艺术导演我们要有一定的这种支持的力度，因为我们现在看的现在肯定我们已经被好莱坞式的商业大片惯坏了，就是再刺激的场景或者再视觉冲击力的我们都觉得不过瘾，所以说我觉得这种冲击的话，现在我们在做中国大片，中国大片导致的直接结果是中国的票房已经有了很大的提升，但是对于这部分实际上每年，中国有好几百部这种电影生产出来，但是小成本电影占到百分之七八十的，而且百分之七八十的这些小成本电影有可能就被放到仓库里边了，有可能是见不到天日的，我觉得这是很悲观的，所以贾樟柯这方面的努力我觉得是值得肯定的。因为像他走得这么坚定的人或者导演不是那么多。
反过来说还有一部分改革，我感觉央视是有挺让人费解的，比如说他有很多东西，把各个频道的知名栏目，集中在一起。
行走四十国：这个其实是有一个过程的，因为在十年前呢，我曾经做过一个电视节目，这个节目专门讲旅游质量的，那个时候我们国内的旅游算是另外一种规范，就是无论是出境还是国内游，它的价格都非常地高，而且当时的旅行社都是很规范的，不是说像现在这样。私人都可以开旅行社，那以前是不可以的，在那个时候导游的工资全部是包在了团费里面的，所以当时我记得我们还曾经讨论过一个话题，就是我们能不能像国外一样，一个导游他不属于一家旅行公司，他就考了一个导游证，哪个公司请他他就去哪儿。他的费用是来自于大家对他的服务的默许，然后给他费用，他可以在各个旅行社之间跑，拿着他的导游证。当时，认为未来可能会走向这些方面，而最近这五六年以来，我们国内的发展太快了，很多方面它已经跟国际上有一些半接轨，比如说旅行社增多了，很多的部门，什么青年团组织也能办、工会组织也能办，都能办旅行社了，旅行社多了，他们就存在一个竞争，这个竞争导致了大家把这个价格往下降，降到能够把客源抢过来为止，在降的过程中就损害了导游的利益，就是把导游的那份工资的钱也在团费降低的过程中给它降没了，或者说是降少了。这种情况下就是你说的这种现象，很多的导游，他的费用必须要通过购物来获取。
郭松民：换取人们的同情心，然后又反过来诬陷的。
年国家公务员考试报名自从开展以来，在网上就出现了一个耐人寻味的现象，这就是所谓刷人数，这是怎么回事呢？在强国博客的头条，评论员杨鹏就说现在的全国公务员报名考试又跟往年一样是人山人海、挤破了脑袋，于是就有人发明了所谓刷人数的一种玩法，什么叫刷人数呢？他就是假借他人的身份证来编造一些虚假的注册信息来报名，这样就使得报名的人数特别地多。希望由于报名人数超多，可以吓跑一些人，这样这个竞争对手就少了呀，这样的一种做法背后的原因恐怕在于我们现在社会财富和权力的分配实在是太不均衡了，就业的机会和岗位的待遇也是不均等的，有一些岗位、有一些职业承载了太多的附加值，反过来又强化了这些不平衡。根本上就只有加速公务员的改革，才能期待让公务员这样的一个热手山芋能够稍稍地降降温，同时也让每一个参与者更从容一些，少一些刷人数这样饥不择食、慌不择路的创意。
熊炳奇：很简单，我只要委托我家里面不是驾驶的一个人去组织就可以了嘛，我在背后操作，所以说即便说法律没办法执行，如果说政府花了大量的力气，最后法律不能执行，实际上是政府自己在打自己的耳光，是自取其辱的一种感觉，这种实际上是非常不严肃的一个问题。更主要的问题，实际上我觉得我们现在必须是通过立法的方式来治理有偿家教，实际上是没有法律依据的，是非常草率的。因为我们知道任何一个地方的条例，比如说义务教育条例，它实际上还要依据三部法，无非就是《义务教育法》、《教育法》和《教师法》，我们在《义务教育法》和《教育法》中基本上找不到相关的依据。而且有的人就说，我们可以把教师类比为公务员进行对待，问题现在教师不是公务员，你这种类比毫无疑义。还有的人就说韩国、日本怎么样，但是要注意到韩国和日本就是现在国家教育公务员制度，我们国家现在没有实行国家教育公务员制度，我们做了很多年的，教师的工资不低于公务员，但是我们一直没执行，反过来我们现在要求教师像公务员一样不得兼职，这实际上是非常不合理的一个事情。
王红民：应该是。其实我们刚毕业的时候，年龄比较小，跟学生岁数差不多，因为我教的学生都是大孩子。职业教育这一块，盲校的孩子上学本来就比较晚，因为眼病的问题去治疗耽误的时间。所以他们的岁数，在我的班里，我带了18个人的一个班，在学校来说是一个最大的班。我们盲校班的建制是不同的，它大概是8到12个人一个班，要不然我们上课就照顾不过来，所以我们职教这边的膀是比较大的18个人，我带这个班里边学生就比较多。跟我年龄差不多的就有一批，大概有五六个。
王红民：对。原来怀疑他们上课会不会学会，在讲课的时候才发现，孩子们非常的聪明，这一点给我很大的鼓舞。我觉得好像发现了另外一群人，很吃惊，而且再一点来说，从心里头很敬佩他们，然后就是很喜爱。就是孩子们的聪明才智让你，到现在回忆起来，我们觉得积累了将近20年以后，就感觉到有成就感了。我们盲校老师有一点，属于不幸的，用我的话通俗地说起来，因为我们经常说起来就说这是弱势群体，教半天没有成就感，因为我们的学生好像不能像北大清华的，或者一些其他普通的学校，最后能有那么多的，在社会上面地位、取得成就很引人注目的，这样的人很少。但是这么多年以后回过来看，我们的学生有另外一种精神。
王红民：是我们这些老师们一起建立起来的。应该说我们从特别早就开始到处尝试，中间摔过很多跤，也有很多流眼泪的事情。因为在社会上对按摩有一些偏见的，特别是九几年的时候，那时候很苦。我们的学生当时97年以前的时候，他们毕业以后，没有很好就业的地方，都是到南方、深圳打工。打工的生活苦到什么程度？一天24小时，他们要工作22小时。我为了那份工作，我就得那么熬着。然后打电话过来，就流着眼泪说。
邢云：其实是对的，别人的这种案例，心理学上讲照镜子，它正好反射过来了，让你看到如果再继续的话，就是那个样子，所以我觉得这个对你继续戒断是一个很好的帮助。
杨晓楠：全国各地的，因为我的热线主要在河南，在我妈家，从我妈那儿转过来的电话，加上这一段媒体，对北京戒酒之间热线的公布，很多人打电话，很多要求来，其实我并不是主张完全非要住院，能靠自己的意志力是最好的，那是戒得最成功的。
大姐大：因为我就是不聊天，人家跟我说话的时候，我就是一一的说，从来不说谎，什么情况就是什么情况，在哪儿住在哪儿住，人家也说过，你把电话给人家不怕有什么问题吗？我说我就是这么一个实在人，你说让我编我也不会，人家问你电话，我不说也不会，就是这样的，就给他了，他真的就坐车过来了，一看，就给我弄，他说这样，下次我给你弄一个，进入聊天室，能拿麦说话，当时我都不懂，那时候戴耳机的麦他给我买了一个麦，我特激动，他说你可以这样说话。
现在走过来的是由北京陆军预备役某师组成的方队，预备役部队是为暂时实施快速动员而组建的，平时育兵于民，战时转为现役部队，今天也是预备役部队第一次参加国庆阅兵。
邢云：说实话，我觉得大叔您那会儿参加训练的时候，我觉得再苦您也能坚持，为什么？您从小就吃苦过来的。
徐路：如果我今年能够把它养出长大了，开花了，我就把我邻居请过来，你看看，开花了。
李振涛：对，警校的生活也是警式化管理，军事化管理其实模式是转移过来的。
戴占军：是。经常是这样，到风景地，有的时候我不知道为什么，比方说某一片山林的一个枝杈伸展过来，它曾经感动过我，曾经摄入过我的镜头，我对它就特别有感情，如果我再有机会走到那里，我会去看望它，就像看望一个老朋友。包括我走过的一些地方，因为我很能喝酒，我平时滴酒不沾，但是我能喝酒，朋友在一起，我还爱喝酒。所以我通过酒交结了很多，特别是北方的朋友，包括像东北的，你像前一段时间刚去，去了一趟辽宁，拍了辽宁的秋色，一路走下来，也真的很棒，有机会再来给你看。我交结了很多朋友，我经常是这样，重游一个地方的时候，我像去看望一个老朋友那样，再去和他们喝酒一样那样一种冲动老朋友相见的冲动，去看那样一片树叶，去看一枝树枝，看它的一些变化，它还在那里，我就感到非常欣慰。
王佳一：您是跟着咱们北京的果树产业发展是一同走过来的。
驾驶员甲：曙光医院转过来，那边车子不好停，转过来转转。
我这个‘馼’倒过来讲是一种马，一种叫文马，有花纹的马，这样的话我这身上就两匹马，所以我得加大马力工作。”（笑声）
现在国际上因为大家对太空事业的发展，希望拥有人造卫星，希望进军太空的国家是很大的，但是真正具备独立发射能力的国家很少，商业性航天发射是一项有高风险但同时具有高额利润的行业。正如刚才张总介绍的，海南基地的设计发射能力是世界一流的，有了它有了我们下一步的长征五号、长征六号新型运载火箭，我们将来就有可能从现在的美、俄、欧三强手中抢过来一些市场份额。
郭宪纲：会带来影响，首先美国的决定使俄罗斯感到特别高兴，在与伊朗谈判中，其实过去在和伊朗谈判中，美国和俄罗斯的分歧对立是比较严重的，我想这次在与伊朗的谈判中，俄罗斯可能不一定会放弃俄罗斯自己过去的立场。但是从气氛上，俄罗斯可能会缓和一些。另外从伊朗的角度来讲，过去美国一直把我部署东欧导弹防御体系，主要原因说成是防止我伊朗的威胁，现在你既然说伊朗的威胁减弱了，伊朗对追求远程导弹的兴趣也减少了，反过来讲，伊朗一直否认自己搞核武器，是不是伊朗对搞核武器的心情也减少了？这件事情会对这次谈判，对伊朗、对俄罗斯、对整个谈判的气氛会有一个很大的改善，我觉得这是它的影响。
图为中国驻美大使周文重与当地华人华侨留学生一同展示一面从天安门国旗护卫队拿过来的巨大五星红旗。中新社发吴庆才摄
国务院发展研究中心农村部副部长徐小青：调解与仲裁法调整的范围主要是农民之间的合同纠纷，你比如说，发包方，村委会跟农户之间的这个合同可能规定的不全，规定的不清楚等等。合同的变更，比如说这个村子的农民娶过来一个媳妇是那个村子的，另外一个村子呢就把人家的承包地给收了，这边村子又不给，就这类的问题。它不涉及农村集体这种土地被征的纠纷。
现在走过来的，是意气风发的陆军学员方队。一声“向右看”的口令之后，一张张刚毅自信的面庞一齐向右看齐，向党和国家领导人行注目礼。他们中间，有来自全国不同大学、不同专业的几十名国防生。近年来，由国防生组成的“新生代军官”在我军人才队伍中崭露头角。
张志川：不是没路，还有三条路可以走，北边有路，南边有路，南边还有高速公路，就因为这条路不收费，都涌过来了，路这边还近一点。
副校长：我们小班四节英语课，大班一节。小班在信息技术也是一个特色，有电脑。而且小班配备的老师都是优秀的老师，都是挑了又挑。硬件条件好一些，全部课件上课。空调也都有。人数少一些，老师照顾得过来。
工作人员：因为他会讲实事政治的吗，你自己看的话，我觉得有这么厚的一本书，你自己肯定看不过来，英语的作文预测还有点睛班，这个点睛班是点大题的，政治要考五道大题，而且还有一点押题的性质，而且要教你做大题的技巧和方法，然后英语的作文预测，宫东风老师连续四五年都没有失手过。
今天我得到的消息，已经有大概4、5个学生已经回去了，大多数中国学生都选择留在宿舍。学业只能靠自学了，因为大学的老师是没有教职工宿舍的，有的老师会跟学生挤到宿舍楼里面，但是多数老师都是住在伊斯兰堡外的城市，像拉瓦尔城，有的是住在离我们大学比较远的区，开车过来都需要几十分钟，他们都是选择不来学校，我们也没办法上课。
付一鸣：当地时间10点35分左右，我当时正在写稿子，突然曼苏尔饭店突然颤抖起来，而且这个声音当时据我的判断，感觉很不妙，所以当时我赶快往屋外跑。爆炸声响起以后，整个使馆烟雾弥漫，饭店马上就断电了，漆黑一片，房顶也塌下来了。我的同事在另一头，跑过来看我是不是还好，我跑到我同事的房间，他的房间位于我们饭店的另一侧，立刻拿起照相机跑到阳台上拍摄现场的照片。
陈邦：最开始我们是想在国外，在纳斯达克上市，后来我们就转到中国的中小板，转到中小板以后，国家创业板终于要开了。创业板特点是企业必须要有创新性，作为医疗行业这几年我们的增产非常好，因为它完全符合创业板市场的定位，我们迅速转到创业板上来。在转的过程中，中小板不希望我们转，希望我们还是留在中小板，后来我们觉得创业板可能希望更大，所以就转过来了。
陈先生：他就是有一个红证，村里有一个红证发过来，一套房子160平方。
通过安装在新华书店农村小连锁的网络平台，农民读者不仅能选择各门店陈列的图书，嘉兴市乃至浙江省各新华书店的40多万种图书都能自由挑选。新华书店大桥加盟连锁店店主朱菊英说，读者订书我这边没有的话，我直接打个电话问总店有没有，把这本书调过来，全省联网的，很方便的。
陈德铭半开玩笑地把消费称为“做贡献”。而拉动消费是金融危机开始以来，我国采取的重要措施之一。陈德铭说，金融危机，是海外的海啸传过来，我们不可能操纵全球的经济。所以我们更多的想扩大内需，把外需掉下去的这块能够补上去。那么大家也更多的看到了国内消费者的这种消费，对我们经济增长实质性的作用。”
国庆前夕，福州各大民间合唱团用排练红歌的方式表达对新中国成立60周年的深切祝福。在福州市西湖公园，每天都有不少老年朋友排练经典红歌，“这些歌每当我们唱起来，都倍感亲切，它带我们一路走过来。”
北川中学高一（2）班，同学们又一次见到了他们熟悉的温家宝总理。这是温总理第七次到北川中学，他一下飞机就赶过来了。
高瑞彬：当时在天津还没有完全启动生产，设备都是从国外运过来，进关、报关的程序非常繁琐。
十一黄金周，哈尔滨市的图书市场火热，《共和国记忆６０年》、《建国大业》等介绍新中国发展历史的“红色图书”受到青睐，到书店购书“充电”的市民络绎不绝。黑龙江省新华书城副经理李君：“红色专架应该说非常火爆，捧读红色书籍、关注红色文化。”正在书架边翻阅图书的哈尔滨市民李峰：“咱们中国60年风风雨雨过来的也不容易，看这些书籍使我很受教育。”
很多家长们私下叫这些小班是“贵族班”。因为学生能否进入小班，享受更为优越的教学环境的唯一门槛，就是家长是否能够缴纳相关费用。记者以咨询的名义来到一个学校，主管教学的副校长告诉记者：“来了之后填一个申请表，交一万块钱，就可以了。我们小班四节英语课，大班一节。小班在信息技术也是一个特色，有电脑。而且小班配备的老师都是优秀的老师，都是挑了又挑。硬件条件好一些，全部课件上课。空调也都有。学生少一些，老师照顾得过来。”
上午8时，殡仪馆大门到追悼大厅的大片空地上站满了荆州市民，人们抬着花圈，手持菊花，眼含泪水。人群中，三位中年女性举着一张白布，白布上写着：儿子们好走，素不相识的母亲为你们送行：“专门过来送一下他们，对我的孩子也是进行了教育，这种精神确实是值得我们学习”。
全国道德模范吴天祥一大清早就从武汉赶过来，追悼会后还迟迟不忍离去：“他们的事迹非常可歌、非常可学、非常可敬、他们是时代的骄傲、是大学生的榜样。”
晚18时，天色已暗。温家宝总理来到费县王府村小学。与探沂镇中小学教师座谈，听取他们对教育改革和发展的意见。走出教室，小学生们聚拢过来。“我希望你们记住这个晚上，一位年近70岁的老人来学校看望你们，他对祖国的未来寄托着希望，它更把祖国的明天寄托在孩子们身上，寄托在你们身上！”
他也经历了这手艺的落魄。上个世纪50年代，“老物件最不值钱”，国家将廉价收购的织物绣品，装在麻袋里，用拖拉机运过来，再“哗啦”倒在场院中央。
金：这确实跟我研读历史资料有关系。我们现在的中国人已经很难想象，象唐玄宗，唐太宗这些声名显赫赫的帝王，这些塑造了中国命运的人。他们有非常人性的一面。你比如说，唐帝国的谛造者，第一任皇帝，唐高祖李渊，琵琶弹的非常好，尤其是他做了太上皇，他儿子当了皇帝，他没有事儿干了以后，就一门心思扑在琵琶方面，境界非常之高。唐玄宗就是一个艺术天才。他有三大艺术爱好，一个是琵琶，一个象现在的笛子，不长不短的笛子，既不是短笛，也不是欧洲的长笛，这种笛子是从西域那边传过来的，是游牧民族那边逐渐改造的，
金：当时拍那个片子的时候，我还是一个比较年轻的导演，没有什么资历。我也不知道他们为什么那么信任我，就让我拍了，当然现在证明领导很英明，那个片子还是非常成功。在台湾很多朋友都看过那个片子。我有一个朋友，本来和他不熟，陈坤厚，电影《汪洋中的一条船》，他是那个片子的摄影师，后来又做了好多片子的导演。陈坤厚先生在电影《圆明园》首映的时候，专程赶过来，看了片子以后非常激动，他说你能把纪录片拍成这样，这已经不叫纪录片了，它是另外一种类型，是一个全新的类型，这个类型非常好，他说将来这是电影院另外一种形态的电影。这个我印象非常深。
曾几何时，韩剧在国内荧屏如杂草般疯长。2002年仅一部《冬季恋歌》就在国内21个频道播出，同年登陆中国的韩剧达67部。到了2004年，引进韩国影视剧已达107部。随着《人鱼小姐》《看了又看》《大长今》《我叫金三顺》等剧的收视率不断飙高，韩剧甚至成了各个电视台心照不宣的收视率“速效救心丸”。立竿见影的收视效果，又反过来促使电视台播出更多的韩剧。
赵明哲说，他手里拿一块肉，在叫鹰从杠上飞跳到他的手腕上时，先用肉来引它，它一飞过来，就喂它一块肉。这样一点点地，当他再发出“这这”的声音时，它便一下子就飞来落到他的手腕上了。达到这样的程度，驯鹰的任务也就基本完成了，但一般上好的猎人也得在一两个月之内才能完成。
随着2009年布克奖最终获奖名单的公布，评审组的成员们终于可以松一口气了。“布克奖的评审需要发达的肾上腺，一支苛刻严厉的笔杆，除此之外，还得有位整骨医生”，回想起持续了大半年的辛苦工作，本届布克奖评审之一，卢卡斯塔·米勒打趣地说。“最早的一批参赛作品是在年初送达的，不过是七八本的样子。我欣赏着这些书籍，细细地品味着其中的精彩。然而好景不长，参赛的书籍开始每天一大箱一大箱地运过来。我不得不每天端坐在书桌前，午饭前要读完一本小说，午饭后要争取再读完一本，然后晚上把这两本书的批注一起写出来。”
如果是在5年前，对中国戏剧界的盗版演出，海外作者也只是睁一只眼闭一只眼。他们也知道，那时，在中国演出话剧，能赚钱的只占3成，其余7成剧目则是要亏本的。然而，风水轮流转，到如今，话剧红火了，仅去年一年，总共演出2000余场，“三七开”倒过来了，如今，已经有7成剧目能从市场中获利。像宁财神编剧的《武林外传》，演了140场，票房收入高达900多万元。
尽管如此轨道交通在节能减排方面发挥的作用，仍然吸引了众多城市的注意力。毛保华说：“现在讲节能、减排，这些宗旨与轨道交通是完全吻合的。所以很多的城市都在做这些事情。这样的成本比较高，为何大家都要咬着牙做这些事情。因为小汽车如果在城市得到充分普及的情况下，你扳恐怕都扳不过来了。这样在普及之前我们大力发展轨道交通，大家发现我不用买车也很方便。这样符合国家低碳经济发展的发展目标。”
第二年，跨国资本以前所未有的速度大量涌入中国。许多外企兵团争相将其大本营——大中华区总部、亚太总部甚至全球总部移至中国，甚至把研发中心也设在中国，并将母公司最先进的技术转移了过来。当年，中国全年利用外资突破500亿美元大关，创下历史新高。
在中国社会科学院文化研究中心副主任章建刚研究员看来，这正是对昨天发布的《文化产业振兴规划》中所提到的文化产业，有逆势而上等特点的最鲜活的解读：“在经济危机时期，文化产业可能受到的影响没有那么大，甚至反过来她可能还有促进作用。比如象电影这样的产业。当人们遇到经济危机的时候，可能他失业了或者他工作的机会比较少了，这个时候他有更多的机会去看电影。”
据澳大利亚媒体报道，基廷说，演习将从小规模的海上和陆地活动开始，然后将是人员交流，这也是双方提高关系过程中的一大突破。“如果安格斯·休斯敦能够说服中国政府同意参加军演，我们很乐意加入。反过来，如果我们说服了中国，澳大利亚也会加入。”他说。
在阅兵村所在的沙河某机场，各个徒步方队按照一定的训练区域，分布在机场整个跑道上。从距离上来说，海军舰艇学院方队和记者相隔大约500米。炎热的阳光灼烧着跑道，造成远方的地面上方队看上去有些模糊。只听得一两声急促的口号，整个方队正步的声音就传了过来。
这突如其来的意外将现场观众全都惊得目瞪口呆，而那名工程师被彻底吓傻了，整个人仿佛被冻僵一般无法动弹。尽管普罗瑟罗大声吼叫着让工程师立即清醒过来并给飞机减速，他却始终呆若木鸡！与此同时，犹如“巨无霸”一般的轰炸机已经完全失去了控制，它先是如同喝醉酒似地向左转了一个弯，然后摇摇晃晃地朝着一幢大楼直飞过去！此时，观众开始不停尖叫，一名不知情的观众还迷惑地问道：“它应该这样吗？这是表演的一部分吗？”
从7楼摔下来的杨汶淇最终没有抢救过来，家人悲伤过后一直追问的一件事就是，杨汶淇如何从阳台里爬到外面。
月31号开始，深圳启动了2009年度征兵报名工作，今年全国征兵的最大特点是，首次将女兵征集方式由过去的推荐报名调整为面向社会报名，今天是深圳市女兵现场报名首日，一起去看一下。早上9点，现场报名正式开始，不过9点不到，深圳警备区征兵报名现场已经有不少人在等候。这位黄同学是厦门大学的本科应届毕业生，这次是从厦门专门过来报名的。
事发地点位于东滨路靠近南新路50米处。一辆黑色尼桑车三分之一车身压过护栏，车头右侧受损严重。西行车道停着一辆白色尼桑车，前挡板已四分五裂，右侧车身遍布严重的擦碰痕迹，副驾驶车门的铁皮甚至翻卷过来。据了解，当时两辆车都是从西向东行驶，碰撞后，白色尼桑车冲过护栏，在地上翻转一圈后才停下，一辆西行的小车躲避不及，被磕到左后车身。白色尼桑车司机随后感到心跳加速，胸部不适。
曹先生说，事发在晚上十点钟左右，（做示意图）××××他驾驶一辆摩托车载着妻子和儿子，走在丹平公路南行方向的车道上，突然间，旁边一辆泥头车转右急行，开上了公路的一个小坡，他正想避让，不料泥头车的车身猛地向他们冲撞过来。××××
经过医生诊断，他右股骨颈骨折，可能要接受手术治疗。昨天晚上11点多，他和女朋小曾友骑电动车回家，经过西乡共乐路和宝源大道交会的十自路口时，对面一辆小车冲了过来。
比如说你们的电台很优秀，但是在美国的ABC电台的一个主播，他不可能被你们吸引过来，因为种种的理由，但是你们也就算了。
事故发生后，大批消防及公安人员在四楼平台取证，一名大厦员工接受完警方问话后，情绪低落。警方调取大厦的监控录像，期间，物管封闭所有的出入口，令前往位于该大厦内市社保局办事的市民无法进入。（采访受阻市民：专门大老远跑过来的，他应该在外面贴个告示之类，现在都不知什么回事）据大厦的员工说，这次发生爆炸的四楼是写字楼，有两名工人在事故中受伤。消防部门透露，因需要检修消防设施，两名工人在搬运装有灭火药剂的气瓶时，气瓶在地上滚动撞坏了阀门，瓶内的七氟丙烷发生爆漏伤及工人。（采访目击者：其中一个肚子穿了，肠子都看到了，骨头也露出来了）１２０到场后立即抢救，重伤者不治当场死亡。另一名搬运工受了轻伤，目前无生命危险。警方表示，事故初步定性为工业事故，已经交由安监部门处理。（郑瀚菁）
影片零时首映，不是周末，天气也不好，来捧场的观众还是坐满了两个影院。（采访影院工作人员：观众都抱着很大的热情过来观看。）火山、熔岩、海啸、洪水……各式灾难的壮观场面纷纷呈现；美国白宫、自由女神像、艾菲尔铁塔等世界知名建筑，一一毁灭，真正实现了史上最全灾难集合。影片近２亿美元的制作经费，创造了灾难片的最高纪录。在看电影的过程中，观众有时会跟着电影里的音响大叫，有时就会吓到呆了，看完一场电影下来，没有五分钟，心情是不能平静下来的。（采访观众：很震撼人心。／我觉得特技比较厉害。）（利顺有）
冷空气接连南下，加上油价上升，北方蔬菜运输受阻，价格普遍上升两成多。这些福建产的椰菜，这几天价钱涨了将近一倍。（采访：货少价格就升高，回暖后可以恢复正常价钱。）有业内人士估计，如果北方雨雪天气持续，将影响南方蔬菜供应量，但并不会出现０８年雪灾时供不应求的情况。（采访：今年的雨雪是渐变的过程，北方的菜还可以运过来，不像０８年完全不能下来。）至于本地菜就供应充足，价格稳定，但如果持续低温，将可能影响菜价。在花都社岗村，刚种下去的菜心都长不起来。（采访：２０多度时长得最好，１０多度就不长了，下雨，施肥也很难）农民说要帮这些菜“御寒”，最直接的方法就是在上面盖薄膜。但这种方法的成本就很高，以一亩地为例，起码都要两、三千元。菜农说如果菜苗能熬过这次冷空气，气温回升后，长势会更好。(马东明)
许子东：然后又有加拿大留学生什么，所以那个时候全世界倒过来，以前是中国压下放松，这次是中国特别紧张，让全世界都觉得你搞得太那个了。
周轶君：等等，你包括像美国9·11以后大家去检验反恐措施，有的美国记者自己弄一个炸弹就上飞机，或者是有人什么？他们检验，就是说那个油不是可以来炼大规模杀伤性武器，有人拿这个贫油，就是富油是可以去炼的。那么贫油跟它的放射性质是一样的，但是它没有害处。他们拿了15公斤贫油，从印尼的雅加达，装了一个箱子一直运到美国。我就检验，我一路能不能运到美国，可以运过来。这件事情在全美社会也是大家大讨论，就是说，你怎么可以，这个记者假扮你是恐怖分子，你这样来运这么一个东西，对美国的安全去构成这样一个危险。但是他有一点，这个记者他们整个策划这个报导的时候，他这个方案，上报给他们电视台，咨询了法律顾问，他有特别的法律顾问，他知道他可以这样做。而且他最终的效果跟目的是什么？提高了警戒级别，这样你再运这个油，一定是通不过了。
你知道我就感觉到这个民族，反正很多，我们内心深处有一种不择手段的东西。我现在慢慢看历史我明白了，其实结果是暂时，过去我们往往认为结果是长久的，手段是暂时的。正相反，手段留下的影响才是长久的，比如说咱就说毛主席，咱就按三七开，咱就讲他这三分错误，晚年的错误。假设他的目的是良好的，我要打倒走资派。但是你看当时，他没有选择正常的，正确的手段。于是你看了没有？他追求的结果，比如说打倒刘少奇，其实不到几十年就翻过来了，刘少奇平反了，这个结果很快过去了。可是他当时采取的这个手段，就是说，为了达到我的一个目的，我可以不走组织程序，是吧？这在革命战争年代，咱们可以讨论，为了你死我活的时候，或者民族危亡的时候。
石齐平：国进民退就跟过去30年等于是倒过来了，过去30年中国很大的一个成就就是国进民进。
石齐平：这个合理，我跟你讲，有的时候到茶餐厅吃饭，我说，老板你最近，我最喜欢吃那个鱼，最近好像有好几个月都没有了，我最喜欢吃笋壳鱼。哎呀，我告诉你，现在好的笋壳鱼买不到了。我说为什么买不到了？他说，都到内地去了，他讲的是实话我告诉你，他说我即使买过来都比较小，或者是卖不到最起码的价钱，如果定价钱定的高，就卖不掉。这个说明一个什么？就是刚才讲的，还是市场的问题。日本在30年前、40年前经济发展最好的时候，日本生产出来最好的东西是不出口的，我们都是认为好东西要出口，对不对？
窦文涛：没错，我就没有他太太这种眼光。我跟你讲，我有一个问题，就是说，我看到一篇文章，当然这个文章，我认为来意不善，明显好像有点攻击我们大陆人的意思，但是他列出来的一些事情，我不能不承认，就是说，华人得诺贝尔奖的，几个，往往都有香港的，或者台湾的教育背景，比如像高锟，最典型的。他就说为什么内地，这个教育背景的，当然咱们可以意淫，但是没有。我们只有当年一个说陈景润，但是说实在的，陈景润当年，还是在众人心目当中，有威望的。今年如果在内地出一个陈景润，那就是一个二傻子了，是吧？谁会尊敬他？对吧？但是又反过来那位，又说为什么我觉得有点拿历史说事，他甚至还扯到，说怎么当年国民党打败了，1949年，大迁徙，有的流落到香港，有的流落到台湾。但是从这些后人，他们后人子弟当中，可是诞生出了很多很多华人科学家世界性的精英。
邱震海：首先我讲德国，德国可能是欧洲里面一个蛮有代表的，因为其他国家英国和法国，第一它的民主性格不同，另外一个法国跟英国，相对比德国过去要成熟，因为它有法国革命，资产阶级革命，所以希特勒只能产生在德国，因为德国当年也是在崛起的，后进国家，关键是它的思想很茫然，老百姓，德国和法国崛起的时候，当然这点跟中国不一定能类比，就是都是缺乏激起民众心理的成熟，它没有思想启蒙的进程。所以当德国到20世纪初的时候，当它肌肉很发达了，经济军力和发达，但是它的人民心智还是少年心智，一夜之间醒过来，全世界的市场都被其他国家占领了，于是他就开始。
许子东：左派是从那里发展过来的。
梁文道：为什么今天变得那么保守呢？原因很简单，因为这帮人他们总会告诉所有想改变的年轻人，你们搞这些玩意我们当年都玩过，玩得比你们还狠，玩得比你你们还欢，没用的。因为他们当年自己走错了路，他们要改变世界，但是走了一条那种道路，结果反过来就觉得那是唯一的路，然后告诉后来人，那条路是走不通的，我们还是回去教堂吧。
许子东：反过来的例子也有，钱学森嘛。
梁文道：我说我现在越来越有个很怪的一个感觉，我去过不少大学，接触到很多精英的大学生，有时候私下聊天，他们常批评我一个东西，他不是批评我，他是批评我们一整代人。批评我们什么呢，批评我们太多不切实际的理想跟幻想。但是你想想看，这种话以前从来是年轻人骂老人的，就年轻人会骂老人没有理想了，失去了你的理想了，没有热情了，太现实了。现在反过来是年轻人批评上一代人，不够现实，也许我们到了人类史上，第一次出现有一代年轻人，是嫌上一代人不够现实的。
窦文涛：他们说嘛，说这个老年人怀疑很多好东西，青年人相信很多坏东西，这是过去的理解。就是说年轻人容易被人蒙，很有理想，很干什么，很不现实，老奸巨滑嘛一般，老人精他不是这样，现在就像你们说的，反过来。很多年轻人可能会说他的长辈，你们太理想色彩了。
许子东：咱不能见义勇，为把他拉过来就。
窦文涛：这就是我跟你说，咱们是东方的睡狮嘛，这个睡狮非得用死人这样的大级别的、重量性的消息，才能醒过来。
许子东：他那个5票里边有一票是共和党支持过来的，其他他要力保这些民主党，民主党在每个州靠什么？要靠选民的支持，就是工人阶级。
郝洪军：但是现在操纵比赛的是一些什么人，就是这些咱们国内的一些庄家。这些圈里的这些人，大部分是这些人。他们操纵比赛，他们可以放出真真假假的消息。我知道你要输，但是我放风你就要赢。把大量资金吸引过来之后，我就赚钱了，下次我可能让你小赚一点。
孟广美：你没法，无从查起，然后我还说，那没关系，叫人把商品寄过来，咱自己拿去验。反正他们就有很多，就是你有你的招，他有拆你招的方法就是了。
成都商报》说，最近，主管全国刑事审判的最高法院副院长张军提出，1997年定的贪污贿赂犯罪起刑点5000元的规定该调整了。张军指出，“1997年的5000元和2009年的5000元不是一个概念，但立法到现在没有变化。”从近年来查处的贪污贿赂案件来看，涉案金额均远超起刑点，许多涉案金额为几万元的案件并没有被移送到法院；但一旦移送过来，法院又得依法判处，“这本身就缺乏社会公正性。”此言一出，立即引起热议：有人认为，应当根据经济增长提高起刑点，有法官甚至称：“几千块的贪污贿赂案件，我从来没有碰到过。”也有人担心提高起刑点会纵容贪污腐败现象。
北京晚报》说，北京最近举办了首个农民工相亲会，不少人特地从郊区赶过来。不过令组织者发愁的是，前来报名的都是男性。相亲会变成男人派对，组织者说，是天太冷了大家不愿意出门。我倒真希望是这样。
张琳：没错。很多人都说，如果输了的话，那你干吗不老老实实地保你的四金，然后游完以后你再改。我说没错，是这样的，但是从我的角度来说的话，我现在全运会上所出现的问题，是在这种重大比赛出现的问题，我能看到。但是全运会完了后面就没有什么重大比赛的问题了，后面的重大比赛是明年的亚运会，是2010年的11月份左右，明年的11月份到现在是一年，这一年当中，我们要如果不把技术改过来的话，等你到2010年那时候，你所出现的问题会更大。我就说赶早不赶晚。现在回想，我是一个比较幸运的，因为我在赛前改了，我在比赛当中一下用的时候，然后我就知道毛病在哪儿，然后我就知道我下一段时期应该怎样去做，这样我就提前了一年，因为还有三年的奥运会，如果我要是赛后再改，这一年就没有了。
但我们要反过来讲，这件事情本来就跟潘基文和联合国有关，如果不是监督阿富汗大选的联合国选举投诉委员会，特别是它的副代表美国人彼德加尔布雷斯提出选举舞弊的指控，本来第一轮这件事情就已经过去了，现在折腾一圈之后回到今天，跟第一轮的结果没有任何变化，早知如此，何必当初，在联合国秘书长光临的时候，宣布卡尔扎伊直接连任，也算是给这件事情划上一个句号，由联合国投诉委员会始，由秘书长到访而终。
反过来，在2004年卡尔扎伊上一次任期的时候，他也曾经为了获得多数选票，让北方联盟的很多政客甚至军人全部进入内阁，但是不到六个月，他把这些人全部开除。阿卜杜拉能不能保证历史不重演，这是未来阿富汗政治我们要关心的一个问题。
从这一点看，阿卜杜拉宣布退选，实际上是有预谋的，前提是因为他对形势大势有所判断，即使进行了第二轮的投票，他也很难赢得大选，很难战胜卡尔扎伊，至多是陪太子读书，走了一圈。在这种情况下，与其陪太子读书，不如我体面的退出，还落一个，我因为这个大选不公正，合法性有问题，反过来以退为进，他要更多的是也要抓里子。因为现在国际社会认为，卡尔扎伊和阿卜杜拉分权，建立联合政府，保持原来的架构是非常必要的，因为两个人分别代表了最大的部族，他们在阿富汗政坛上又是最活跃的两个重要的人物，无论执政经验、国际影响，包括他们带领的党派。在这种情况下，两个人和则对阿富汗整个重建进程有利，对阿富汗的稳定有利，两个人分自然是塔利班最高兴，包括要再举行一次投票选举，还不知道要出多少乱子。所以这种情况下，阿卜杜拉虽然比较弱势，但是他知道阿富汗就这么大一个地方，仨瓜俩枣，本来干部就少，你无论如何，卡尔扎伊不可能真正地唱“独角戏”。
我们知道巴基斯坦军队现在正在南瓦吉里斯坦开展军事行动，代号叫做“拯救之路”。实际上这次袭击也再次证明，要想拯救拉瓦尔品第和其他巴基斯坦的大中型城市，必须从南瓦吉里斯坦开始，打蛇要打七寸，不打掉南瓦吉里斯坦巴基斯坦塔利班运动这样一个非法武装，想让巴基斯坦内部恢复太平是非常困难的，恐怖分子正是要通过对内地城市的袭击，迫使巴基斯坦军队从南瓦撤退，这个逻辑其实反过来就是为什么呢？巴基斯坦在这个时候一定要坚持下去，否则的话就是刚好向恐怖分子屈服，那样不管是拉瓦尔品第还是拉合尔永无宁日。
刚才庆安也讲到，美国人造这艘军舰是要提振他们士兵和民心，你也讲到这艘军舰的具体目的是要送战士到反恐第一线。反过来，如果从恐怖分子来改的话，如果打掉这艘军舰的话，也是打击了美国民心和信心，有没有可能成为一个移动的目标？
李光耀的意思就是说这个地区要平衡，他就特别担心，20年、30年之后中国就成老大了，而且中国可能会犯美国一样的错误，不听别人的劝，像美国一样犯错误。所以其实他就是在告诉美国人，今后中国会取代你的位置，你要好好地发挥作用，否则我们也会抛弃你。反过来说，如果中国不好好发挥作用的话，美国是你的前车之鉴，一定会有别的国家来制衡你，他就是两面说。所以他说出来之后，肯定有很多人不高兴，因为李光耀说出来的话，向来大家都不高兴。
我觉得李光耀先生当时说的这句话还很掷地有声，有什么我们能做你们不能做的？我们知道中国当年和从新加坡那里学到了很多东西，但是现在中国发展了、增强了，反过来多多少少也影响着包括新加坡在内的亚洲四小龙的国家和地区，还有一些东南亚的国家，于是现在有些专家提出了这样一种说法，可能中新两个国家应该是龙狮共舞这样一个概念。在现在这种背景下，我想中国其实已经不仅仅是一个简单的单纯的学习者了。
实昨天《亚洲时报》有一篇文章，叫“冲绳一场新的战斗”，上来就写，观察日本的民意最好看日本的广告牌，他们说在东京的通勤车上有一个横幅打出来，是《朝日周刊》打的，叫做“不要对美国的威胁屈服”，他指的是在前不久美国国防部长盖茨去访问日本的时候说的一套比较强硬的话。大概就是说冲绳想让我们撤军这是不可能的。现在大家就想说，奥巴马来到日本怎么面对这样的一个东西。日本当然也肯定，像刚才鸠山说的，你说的记者招待会里说，说这事我们已经向选民承诺了，我们不会屈服盖茨的这种威胁。双方面对这种对决，到底怎么样，我觉得这是一个非常重要的东西，下一步除了记者招待会以后，最后他们俩到底谈成什么样，是大家值得关注的。水均益：杨先生，日美同盟到明年是50周年。在今天记者招待会上奥巴马和鸠山都强调,说我们同盟关系是非常重要的，而且奥巴马还专门点鸠山，说我告诉了首相先生，日美关系是一切东西的基石，也就是日美同盟是一切事情的基础。然后说我们两家为了致力于明年50周年一定要让我们两国的关系，我注意到他用了一个词，英文叫做（英语），实际上是激活，使它更加充满活力。我的解读就是说，现在的关系是有点死气沉沉，要不然也用不着去激活。杨伯江：是这样的。应该说日美同盟经历了一个发展变化的过程，我们知道最早的《日美条约》是在1951年签订的，日方很快提出来这个条约是不平等的，所以在1960年1月份的时候进行了修改。修改当中加了五个字，原来叫“日美安全保障条约”，后来加了五个字，“日美相互合作与安全保障条约”。“与相互合作”就表明他在政治上要进一步平等化。至于刚才鸠山首相所提的日美同盟是平等的关系，实际上也可以从两个方面来解读：一个是我们现在习惯解读的，他认为在政治上，在道义上，两国应该是成为平起平坐的，对等的伙伴；另外一种解读，他表明迄今为止日美同盟已经是平等的。在《日美条约》当中，从法律角度来讲，确实是平等的，因为相互各自尽各自的义务，当日本受到外来攻击的时候，美军有义务来协防日本。反过来日本受本国法律的限制，他没有办法提供相应的义务，但是他用别的方式来提供这种义务，就是提供基地。但是后来在自民党长期执政的过程当中，在具体的做法，实际操作，以及一些风格方面形成了对美国高度的依赖或者是唯美国马首是瞻这样一种习惯，这个是日本选民所坚决反对的，也伤了日本国家的自尊心。从目前来看，恐怕关键是在于，在新的形势下，怎么样能适应世界的潮流，给日美同盟注入新的活力，因为它毕竟是产生于冷战时期东西对峙那样一个局面之下。水均益：而且到今天，他们俩也承认，到了21世纪，很多情况发生变化，周边也发生变化，包括中国这些年快速发展和崛起。除此之外我注意到有一个话题，从奥巴马出访之前，就成了日美之间一个热点，而且是莫名其冒出来的这样一个热点。广岛和长崎，奥巴马出访之前接受了日本NHK电视台专访，
政治上要进一步平等化。至于刚才鸠山首相所提的日美同盟是平等的关系，实际上也可以从两个方面来解读：一个是我们现在习惯解读的，他认为在政治上，在道义上，两国应该是成为平起平坐的，对等的伙伴；另外一种解读，他表明迄今为止日美同盟已经是平等的。在《日美条约》当中，从法律角度来讲，确实是平等的，因为相互各自尽各自的义务，当日本受到外来攻击的时候，美军有义务来协防日本。反过来日本受本国法律的限制，他没有办法提供相应的义务，但是他用别的方式来提供这种义务，就是提供基地。但是后来在自民党长期执政的过程当中，在具体的做法，实际操作，以及一些风格方面形成了对美国高度的依赖或者是唯美国马首是瞻这样一种习惯，这个是日本选民所坚决反对的，也伤了日本国家的自尊心。从目前来看，恐怕关键是在于，在新的形势下，怎么样能适应世界的潮流，给日美同盟注入新的活力，因为它毕竟是产生于冷战时期东西对峙那样一个局面之下。水均益：而且到今天，他们俩也承认，到了21世纪，很多情况发生变化，周边也发生变化，包括中国这些年快速发展和崛起。除此之外我注意到有一个话题，从奥巴马出访之前，就成了日美之间一个热点，而且是莫名其冒出来的这样一个热点。广岛和长崎，奥巴马出访之前接受了日本NHK电视台专访，其中记者就问他，你要不要去广岛和长崎访问，奥巴马当时就很积极地做了一个回应，我们这儿有一段他当时采访的同期，我们来听一下。
宋晓军：对，如果真是有这种可能，那就用不着好莱坞来操作或者电影公司来操作了，这是明显的一个炒作，其实美国的电影在这方面的炒作，所有具有票房年度的元素，它能够非常精致地排列好去做出来，就像他的流行文化，比如他的乡村歌手，他的牛仔裤，让全世界年轻人趋之若鹜一样，他背后是有设计的，它本身作为一个流行文化的产品，当然我们还要看到另外一个，就是美国现在金融危机，当然它本身这样一个，现在奥巴马马上就要来了，而且四处在忽悠绿色经济。实际上他的绿色经济不可能解决美国人的赤字，比如两万亿美元带动这么大的产能，它根本带动不起来。当然它的电影也会配套地去做这个东西。从某种意义上来说，在推销，就像《黑客帝国》跟互联网时代一样，先给你做一次文化洗脑，然后我接着后边就是物质文化的产品，比如说我现在弄出一个节能东西，能减少碳排放等等。我觉得它是联动的。水均益：您说的我完全同意。但是反过来你看，这些好莱坞制片也好，导演也很会紧跟时代，与时俱进。比如说像这个片子，其中他把很多的因素放到这里边，比如说地震、海啸、火山爆发等等这种自然灾难，是有人为的因素，而这些年，最近这段时间我们又在很强调的是气候变暖，大气变化，人类对整个自然界破坏。以至于让人们相信，包括我就听说这样感觉，今年我们中国北方下大雪，是不是气候不正常，他把人们很多这种东西叠加在一块儿，可能会让你产生某种带有一点迷信色彩的想法。
第一，他到过长城，看过故宫，他应该知道是一个年轻的美利坚合众国在面对着一个有着悠久历史的中国，在两个国家中，他是一个年轻的文明在面对着古老的文明。反过来说，我们也是以一个年轻的身份面对着另外一个古老的强国。美国的强盛已经两百多年了，而我们的发展，在我们摆脱屈辱到现在也只不过几十年的时间，双方要互相学的东西有很多。这是第一个我希望他带回去的印象。
说到这次奥巴马访华之旅，有很多媒体有有一些点评，稍候我们节目还将有骆家辉对奥巴马之行的一个总结性的语言，但是我觉得这次很多媒体可能忽略了一个小小的花絮，就是这次奥巴马刚刚抵达中国，特别是抵达北京的当天，其实他在中国的同父异母的弟弟马克，与奥巴马进行了私下的会面。我们现在看到的画面就是奥巴马弟弟在对美联社记者接受采访的时候，回忆他与奥巴马会面的情况。很有趣，他说他几个月前就已经买好了票，而且见到了哥哥的时候，奥巴马总统给了他一个大大的拥抱，让他和他的中国媳妇非常非常的感动。听一下他怎么说的。他说，他的媳妇是奥巴马的粉丝，还没有从这种喜悦当中缓过来。他们两个很小就分开了，而且不在一块儿生活，但是奥巴马弟弟认为，奥巴马是家族里面的领袖人物，所以他非常高兴能够再见面，这是一个侧面，一个小花絮。说到整个奥巴马这次访华点点滴滴，我们不妨来听一下骆家辉是怎么来点评的，一起来听一下。
主持人：刚才江教授给我们介绍了国民党想要拿下的民进党执政的县市，那么反过来，在台湾北部一直是国民党执政的天下，但是这一次呢我们也注意到民进党是锁定了台湾北部，也就是国民党执政的宜兰县，而且把它列为了一级战区，那么最近民进党是如何来强攻宜兰的，赖议员。
洞口县宝湾村村民：“这么深的水，一冲过来，没站稳的话都没有人了。”
广西医科大学第一附院放疗科主任王仁生：他当时从重症监护室清醒过来的时候，就向我们要求能否回去工作。
李克强来到位于中山市的广东格兰仕集团家用电器生产基地，查看生产销售情况，同一线工人亲切交谈，详细询问农民工从哪里来、收入多少、生产生活条件如何。当了解到该基地现有1万多名员工，其中农民工占90%时，他说，开拓市场、发展企业，可以大量吸收农村富余劳动力，为城镇化发展创造条件；城镇化反过来又会促进市场消费，拉动经济增长。要遵循现代化发展规律，实现工业化城镇化相互促进、协同发展。
白岩松：我觉得有的时候是不是真正官大的人他就更加明白我就是人民的公仆。我举一个小小的例子，今年我看过一个纪录片，汶川地震的，我很感动。温家宝总理去看一个躺在床上的岁数很大的老人，应该当时叫灾民了，半天老人没认出他，后来突然认出来，哎呀，我认出你来了，老人对温家宝说，“你是大官，你要好好工作”。温家宝非常好的态度，“我听明白了，谢谢您，我一定按您说的话做”。官员跟百姓应该是这样的一种沟通。而不是反过来，官员要用自己的某种官腔来强调自己的声势和地位。你是谁呀？
我觉得对黑社会当然是要严厉地打击，但是黑社会的界定应该说要严格地依法来认定。从这次的情况来看，以及我们看到在其它一些地方，比如说在河北的邯郸，最近媒体报道，所谓地下110。其实类似的这种地下的执法，或者我们要是私人的执法，是有一定的普遍性的，能不能将它界定为黑社会，我觉得黑社会可能需要考虑它的组织性，可能需要考虑它的法律上严格的构成要件。在这一点上，我觉得长沙市最近这次处理，应该说它是限定的比较准确的，主要对雇主，比如说你把这些地下执法队召集过来的要他们出警的，你就是寻衅滋事。如果他们来出警，来打砸抢，或者说采用其它方式的，可能就是聚众斗殴，或者扰乱治安秩序的行为，我觉得这样的定位反而好。为什么呢？有的时候你把一个小的问题放大化，把打黑装作一个箩筐，一方面可能会冲击到法本身的权威，另外一方面，可能也把一些本来还处在边缘处的内部矛盾，转化为一种好像类似于敌我矛盾，这可能不是解决问题的良方。
不，这是原来的一种情况。另外，原来在计划生育政策实施的过程当中，有很多人的意识没转过来，不像现在生了一女儿高兴，生了一个“小棉袄”，那个时候可能这种男女的不平等的意识还很强。因此有很多的女性的弃婴，另外还包括男女都有的残疾的孩子。另外，很追求的一种根源就是穷。
大阅兵，看到那些女兵英姿飒爽，当然也想过来试试。
白岩松：悲剧是如何走过来的？很多人在看到这个消息以及相关的视频的时候，会感受到最后这三小时，或者最后泼了汽油的这十分钟，相关执法者的冷漠、不作为，甚至是是过失是让人愤怒的。但是其实，更重要的可能是过去几个月，甚至13年里头，我们有关部门的不作为，或者说错误的作为，导致最后这个结局的必然产生。
另外，反过来从她的丈夫和家人的角度来说，现在也有很多的律师来到他身边，希望变成一个带有公益色彩的这样一个司法程序，也应该有这样的司法程序。通过公开审理，告诉社会在拆迁当中，执法应该遵守的底线是什么，如果要不能把这样的一个底线告诉大家，又会走向以往的怪圈。你看我们刚才看到的几个，重庆的“8最牛钉子户”，南京的“最牛钉子户”，过程都轰轰烈烈，结局有几个人知道？有个人说他赢了，这就更鼓励很多人，我就用这种暴力的抗法的这种角度维护自己的权限，有的悄悄地没了，大家就会猜测，我到底应该怎么办，我如果一切都跟你去谈，我就得不到利益。所以这样的事情，正在促动某些人本不该用暴力抗法的行为捍卫自己的权利，但是只能走上这条路，所以我觉得社会必须给大家一个清晰的结果。
但是我觉得换一个角度去思考，政府应该把这样一个事情更透明地展现在社会面前，为什么呢？越不透明越由政府全部来扛着，如果能把这个群体的事情非常透明的向社会展开，好处是社会会共同来扛着。为什么这么说？在香港针对SARS后遗症群体成立了社会专项基金，我觉得，面对北京包括欢迎其他地区的SARS后遗症，不能仅仅是政府来扛，另外政府也扛不过来。比如说，一个月没有工作的一年补8000，平均下来一个月才600多，如果要是营养品或者其他的护工的话，根本是不够的，这就需要社会力量的进入。但是社会力量不知道，他怎么可能帮助你呢？他都不了解这个群体，他能帮助你吗？所以首先需要了解，社会才能帮着他成立专项的基金，志愿者来帮助他们成为护工，等等很多因素。
我觉得消费有几种消费，一种是住房消费，一种是其他生活品的消费。我们拉动经济增长不光是住房消费，可能更重要的是日用品、汽车这些消费，但是住房消费也是很重要的一个方面。但是如果房价太高，返过来还是抑制消费。
那个同学刚开始还大生呼喊着“救命”，后来就听不见声音了，我当时根本没有办法动弹，更可怕的是，我感到呼吸极为困难，于是我张大嘴巴，通过左边的一个小空隙透过来的一丝凉风维持空气。从事故中死里逃生的14岁初三学生小杰这样回忆当时的一幕。
现在基本上苏醒过来了，我们现在用点镇定药，因为让她暂时比较舒适地在那里休息。
白岩松：没见过，还听说过更狠的呢！就是吃猴脑，那是很多年前我对菜会产生反感的其中一道菜，可能因为我是属猴的原因。有一种吃法是活猴，然后敲开，然后用热汁去浇，我不能接受。糖醋活鱼因为没有吃过，但是这一次一下子引起争议之后，会觉得很诧异。会有两种感受：一方面，也许对于很多国外的朋友来说，他感到很不能接受或者怎么样。其实全世界各国所有的饮食，既云集了人类的这种想象力、食用性等等，恐怕换一个角度看也都有大家不能接受的地方，但是逐渐的在去改变。所以我觉得，恐怕很多外国的网友，没必要拿这道绝大多数中国人没吃过，甚至很多中国人都没有听说过的菜，来说中国人残忍或者什么，你有什么权利？我反过来也能找到你这样的问题，那是不是就演变成口水之战。
所以，几个小时的水价听证会根本不可能解决问题，目前的水价听证会已经基本迷失。2009年，本来是中国进行资源价格改革的一个难得时机，但是，围绕着听证会上的争吵，如果解决不好而矛盾激化，反过来或许也会对资源价格改革带来阻力。
洪志光云南省耿马县公安局刑侦大队侦察员：这个案子涉及的犯罪嫌疑人是8个人，现在还在逃6个，我们只抓获了2个，获捕的时候是以诈骗罪，然后检察院以杀人罪批捕过来，我们现在以杀人罪起诉他们。
白岩松：这个国家在向前走，能让那些我们期待受益的人能够受益，所以我觉得这可能是作为一个记者在每天面临很多挑战的时候，能够继续向前走的一个重要的因素。反过来该问你，比如你在面对2010年的时候，你的期待是什么？
刘戈：这个机构是缘于两年前郑州市当时通过了一个《城市养犬条例》，那么有了这一个条例以后，怎么执行呢，当时为了表达政府的重视，就成立了这样一个临时性的这样的一个机构，叫做养犬办，养犬办把原来分散于各个行政职能部分这样的，包括你比如说农业部门管的畜牧，兽医这一部分，人如果要是得狂犬病的话和卫生部门又相关，那么还和环卫部门相关，比如说狗咬了人的话，又和公安部门相关，它把这些职能最后都拿了过来，成立了这样的一个养犬办，养犬办最后它还要养人。因为它把这么多职能拿来了以后，这些机构的人，不可能都跟了过来，所以的话，又有一些协管员，那么最后就成立了这样的一个应该说规模还比较庞大，市政府这一级，还有区政府这一级，这样的话，两级的养狗办。
向松祚：养犬办也一样。第三个就是说，一旦有这个办成立以后，它马上就滋生一种恶性自我膨胀，甚至一种腐败一种稀奇古怪的行为。你比如说你这个“养犬办”，我们今天谈的郑州“养犬办”为例，他是在鼓励办证，因为你办一个证，你就要交600块钱，每年你还要再交200块钱的年检费，所以证办的越多，他收钱越多，那么他们就鼓励，鼓励去把这个狗抓过来，你这个狗没有证你就抓过来，所以很多人抓过来还要给他奖金，很多人就到处去抓狗，甚至去买狗，买狗来充斥，来收取这个奖金。
刘戈：也就是说，他已经被成为保送生，就是他上大学是没有问题的，而且上一个名牌大学，也是没有问题的，只是说现在是上哪一所大学的问题，可能是北京大学，也可能是清华大学，或者是吉林大学等等这样，但是现在我倒是觉得，不光是北大是不是要这个匡超的问题，是匡超翻过来是不是选择北大的问题，但是现在的话，匡超显然已经是一块“大金子”，明眼放在那个地方，你推荐不推荐他，他都能考上大学。
刘戈：它现在实际上是表明了一种担心，从画面上来看，就是说担心最后大家把自己的近亲，自己的关系最后推荐过来，但是从另外一个角度来看，其实如果要是每个校长都能推荐他认为那个最好的，最适合于他的教育理想的那样的人才，反倒是给我们社会提供丰富多彩的人。
对，我们看看超感官，到底是什么东西，我这有一个昨天刚买过来的动感地带的卡号。
宁向东：于是他就跟我讲，他讲这个老婆孩子在外边，这个时候受贿，其实坦率地讲，他有的时候这个心里边底线就相对来说就比较低了，因为老婆孩子在那的话，按照张鸿所谓人情的说法，他要掂量一下，如果出了事以后，这老婆跟孩子可能后半生很麻烦，见不到自己。他说老婆孩子在外边，开始的时候可能没有贪污的动机，一百万的现金拿过来以后，他可能一权衡，反正老婆孩子在外边，我拿了就拿了，把这个钱转出去，然后自己出事的话，如果再有一本护照，可能就开溜了，所以这种情况下，实际上我们就说，无意之间也会诱导更低的这样的一个犯罪的门槛。更可怕的是如果“裸体做官”，一个一个最后都跑掉的话，它会形成一个示范效应。张局长跑了，李局长心里边可能就想，哎，这可能是一个致富的，因为做公务员永远不会像做商人那样赚钱快。
新加坡内阁资政李光耀17号在为新加坡中文教研中心主持开幕式时说，政府以前在推行双语政策时，认为所有学生都能通过死记硬背同时学好英语和中文的教学方法，是走错了方向，并表示将在有生之年把这个错误完全纠正过来。来看亚洲新闻台的报道。
主持人：全过来了，让您一锅端。这个教授来了，这个顶尖的技术有了。
健康的面条。肯定有市场,一下子就大火了。他们把朋友介绍过来。
王惠良：第一土豆面是新型的面条，客人看到了，肯定都稀奇怎么不一样的，因为我们的土豆面是绿色的，健康的，又有营养的，人家吃了，他们会把朋友介绍过来，所以我们开张，到现在生意越来越火爆。
肖东坡：比如一条路，你从这边走过来他从这边过去。
收到这封神秘来信的是辽沈晚报的体育记者刘志向，信是从青岛寄过来的。寄信人事先并没有和刘志向打招呼，但当刘志向看到这封神秘来信的时候震惊了。
村民们在老寨子对面重新建起新的村寨。在远山的水还没有引过来之前，村民们只能四处背水。广东省江门市的援建组到达后，投入370万的资金找水源、修水坝、建过滤池，铺设了13.5公里的管道，村民们在今年9月用上了入户的山泉水。农妇可以在自家的院子里洗衣服、洗菜，还在盖外围墙的村民，也都直接把水管拉到外面。
除了的哥，在昨天晚上的爱心活动中，社会各界爱心人士也都齐聚到了现场。不少私家车主都特意从很远的地方开车过来奉献爱心，1000元的、2000元的、3600元的，几笔很大的捐款都是来自好心的私家车主，令人感动的是，这些私家车主几乎都没有留下姓名，一放下钱立即开车消失在夜色中，到昨天晚上12点，经过最后的统计，近2个小时的时间内，社会各界群众的捐款数额达到了51240元，来自社会各界的爱心促成了小孩李思走进了医院的大门。
黄松明副院长说，11月4日1：30，2：30，3：30和5：50，毛医生出来看了四次，除了一次是家属到医生办公室喊的以外，其他三次都是护士喊的，不存在家属多次喊医生不出来，而医生也否认曾说过“我不要睡觉了吗？”这样的话。另外，患儿的母亲确实给医生下跪过，但并不是像网上所说跪求医生抢救。“网上转移了‘跪求’的时间和地点，”黄松明说，5：50当患儿的病情突然急转直下，医生和护士把患儿接到抢救室后，5点58分，患儿的心律就没有了，一直采取抢救措施直到早上7：00，“一般这么长时间抢救不过来已经证明没有希望。”于是医生和患儿的父亲谈话，建议其放弃抢救，此时患儿的母亲下跪“求医生再救救小孩，”一直抢救到7：30，还是抢救无效，宣布死亡。而对值班医生能不能睡觉这个问题，南京市卫生局回答是：按规定值班医生是可以睡觉的。
据说，刚刚从医院苏醒过来时，纳什都没意识到自己伤得有多么严重。后来由于眼睛严重感染，医生不得不挖除了她的眼球。至今，纳什整日戴着面纱掩饰那张丑陋的脸，以免吓到别人。纳什坦言，自从被黑猩猩攻击后，她就感觉离死期不远了，变得很绝望。在过去的8个月里，她的病房外一直有保安守着，医护人员的手机和相机都被禁止使用，她完全过着与世隔绝的生活。
不到一分钟，其他4个同学就看见被子里的李金川不停地颤抖，问他怎么了，他却说没事，但还是在不停地发抖。紧接着，室友们掀开了李金川的被子，发现他的嘴和鼻子有东西流出来，全身出汗。4个同学急忙跑去喊老师和校医，但不巧的是校医不在。随后，几个同学赶忙拨打120急救电话。救护车来了后，师生们把李金川抬上车，赶忙送往医院。经过一个多小时的紧急抢救，李金川最终还是没能活过来。
日前,一外地男子自驾车来天津,逆行驶入单行道造成拥堵,遭到路边几名的哥指责。该男子将其中一名的哥撞死并逃逸。现年23岁的孙某是河北省一私营企业经理。今年10月末,孙某驾驶私家车来本市办事。途经南京路附近时,孙某逆行驶入单行道,因路面狭窄造成拥堵。此时,在路口等候“拉活儿”的几名出租车司机走过来,指责其违章行为。孙某当即与这几名司机发生激烈口角。孙某将车开出一百多米后停在路边,从后备箱翻出一个酒瓶。孙某手持酒瓶步行返回刚才的路口,将酒瓶掷向与其发生口角的出租车司机刘某后,转身向自己停车的地点跑去。刘某徒步追赶孙某。孙某启动汽车准备逃跑时,将追来的刘某撞倒在地,并扬长而去。群众将刘某送往医院救治,但因刘某被撞倒后造成颅脑损伤,经医院抢救无效死亡。日前,孙某被依法逮捕。
今年的7月26日凌晨3时许，50岁的郑泽群在水江镇卫生院三楼照顾才生了小孩的儿媳。她起床去上厕所后，刚返回病房准备接着再睡觉。突然，黑暗中一个人影冲了过来，一边跑一边大声喊“救命”，当此人跑近时，郑泽群发现他满脸是血，而且浑身污泥，径直向病房冲了过来。郑泽群当时吓得立即关门，但“血人”拼命向内推门，郑泽群使劲抵住房门不让他进来。“血人”见无法进屋，便转身离开。但随后的郑泽群浑身一软，一下坐到了病床上，并瘫了下去。
日凌晨3时许，魏家秀看完病，刚走出卫生院大门，就与郑远明父子相遇，两家人当街又打了起来。当魏泽秀发现郑家儿子正追过来准备打她时，她吓得急忙返回医院，并向楼上跑去，寻找避难场所。在三楼她发现死者郑泽群的病房开着门，便准备冲进去。没成想竟将郑泽群吓死。近日，法院一审判决，死者家属获赔九万余元。然而，三被告均提起了上诉。目前这一案件仍然没有尘埃落定。
喜羊羊和灰太狼》是近来热播的动画片，深受许多人喜爱。灰太狼每次都被“整蛊”得要死，但都能活过来。
而在猴群中处于弱势的两只公猴非但不敢上前帮忙，为避免被母猴王打，还赶紧躲到了角落，但还是遭到母猴王的排斥，虽然母猴王不打它们，不过，再也没有狐猴敢和它们一起玩耍。两只公猴孤零零的，连食物也不敢上前吃。其他公猴也只是在旁边待着，见母猴打过来赶紧闪开。就连母猴王挑选出来的公猴也没有上前帮架的意思。
英国媒体本月12号报道说，一个月前，伊扎克老人突发心脏病昏迷，被家人急忙送往以色列特拉维夫市的一家医院进行手术。从麻醉药中苏醒过来后，主治医生疑惑地问伊扎克：“你知道你只有一个肾吗？”伊扎克平静地说：“我知道，上次我见到那个肾的时候，它正在一个名叫约瑟夫&#8226;门格勒的人的手中搏动，那人也是医生。”听到这一切，就连伊扎克的家人都备感吃惊，他们都不知道他还有过这样惨痛的遭遇。
月10日中午，李振香来到了学校。教导处主任姚某陪李振香来到学校三楼，然后就走了。李丰的教室就在三楼，李振香很快便找到了李丰的教室，此时是课间休息时间，教室里到处都是走来走去的同学。李振香走了进去，却找不到儿子的座位，于是她向一位同学打听。“一开始我没发现，教室里竟然还有一位男老师，他听到我向同学打听，就走过来训斥我不懂礼貌，不该不敲门就进来。”或许，本来就对老师有一些不满，所以李振香毫不相让，跟这位男老师争吵起来。
老师这个时候发现情况不对，就质问说：“为什么将教室门钉死，孩子们怎么出入？”这时，袁某让老师打电话将校长叫过来解决问题。当校长来到后，袁某立即从厚棉袄里拔出杀猪刀，用杀猪刀和斧头劫持了65名小学生。这些一年级的小学生，哪见过这架势，都被吓得大哭大叫起来。
青林：有的时候在马路上就跟疯子一样，什么丢钱，手机给你了忘要，或者是说买报纸给人家一百没找钱，这种事情经常发生，因为呢脑子里在想曲子或者是在做东西，我经常在地铁上作曲，在脑子里把谱子写出来，等人家清还喊，你聋啦，一号线清了，人家要倒车要走了，你还在那儿站着。后来拿拖把棍子，还是铁的东西就敲，才醒过来，就跑出来了。
张磊：对对对，马上要开始干了，结果跑过来之后准备签字画押的时候，业主扔下一句话，我们不租了，我老婆气愤之后就是很伤心。
沈小红：这就失去他志愿者的意义了，志愿服务什么的，这个概念、理念都不对了。怎么样能够让志愿者的这种常态化，怎么样能够让他实现他的志愿服务，这个我们要考虑的，是反过来要替他们去想，我们怎么提供服务，这样可能才能实现他的服务到位。
韩志军：也是建议很好，大力改进。我想也只能这样，因为这个工作不是一蹴而就的，它只要能够重视就行了。实际上我的判断北京市的垃圾，是从过去以填埋为主，现在转移到以焚烧为主，下一步才是以资源化为主，那么即便是你想现在是以焚烧为主，以填埋为辅，下一步过渡到最高境界，资源化为主的话，你现在也得要做分类的宣传、普及、推广、实施工作，否则就没有将来的以分类为主，就要先行的，国外的垃圾分类十几年二十的历程这么走过来的，现在才可以做到比较好的垃圾分类，如果我们想十年以后北京市实行垃圾的资源化处理，那么垃圾分类工作就要从现在抓起了，就要从现在开始抓起了，平面媒体、电视媒体、街道、学校、写字楼，什么公共场所，都应该去宣传，还要举办活动日这些的，刊物啊等等。完了现在北京的垃圾分类有一些试点的小区、单位是有的，人就懂得怎么一步一步分类，先做起来，要不然到了十年以后，你规划的比如说十年以后实行垃圾分类化，你那时候没有基础。这个基础工作是一个漫长的工作。
何平山：我个人有几点建议，我觉得一个建议是政府要对业主委员会，到底业主委员会成立的方式，现在按居民选举没问题，但是业主委员会应该有个人权。现在说业主委员会，你是业主，你社会上有点职务选你去，他根本就没法管，他没时间去管，所以我觉得业主委员会最好的选有时间的人，并且政府对业主委员会选出来的主任，比如说是退休的老同志，也有精力的，像这样的应该给强有力的支持。不但说支持你，而且要给他经济利益，业主委员会在我这儿干政府要给他一点钱，哪怕从其他费用里再拿过来都不要紧，否则的话业主委员会，要不然这个业主委员会是有目的的，要不然就是很难管得好。这是通过近一段时间我们参与到社区委员会的管理之中，和社区办的接触，和街道政府接触，以及和相关的干部探讨，所以我想刚才提了这么一个建议。
任学良：他孩子从网上看，说这个百分之百能够治好，没有副作用，他信以为真，文化水平低，什么都信。后来我一问、一了解一调查，类似情况特别多，我一关注，我从网上就开始搜索这些东西，大概我搜索了十几家特效药，我一了解一打电话，按照那个电话打都能打通，我说那这样我到你们医院，有没有门诊，我到你们医院去看行不行，他说不用到这儿来看，你就说情况就行了，说情况之后你马上把钱汇过来我就给你寄药，其中有一家医院说是跟解放军304医院合作的，后来我打通这个电话，打了几次他不让我去，后来我就查这个电话，实际上这个电话就在阜石路一个什么位置，我查到那个电话地址了，类似这种情况很多。
记者：第一次通话对方开始还询问过来是否方便，当听说记者真的要过去的时候又改口，说我们是科研单位，不接待患者。当记者张露第二次把电话打过去的时候，对方干脆说自己的单位在大兴，远着哪，当记者表示就算在大兴也可以过去的情况下，对方干脆说有武警站岗你进不来，要想看病只能直接买药。
肖建国：国内现在有一家，汉王推出了一款，它的屏幕好像是五寸的，然后还有一家是天津的金科，现在有两家推出了这种电子纸制作的手持阅读器。原则上就是说买到电子纸的屏幕就可以做了，技术上并不难做，所以说现在日本的索尼在做这种东西，美国的亚马逊，欧洲还有一家刚推出来，名字叫B-Book，然后加上国内的汉王、金科，现在至少有五种。这样的东西是能做到版权保护的，比如说你想读一本书，你要拿这个东西从互联网上把这个书下载过来，只有这个阅读器有这个下载过能，你下载回来以后它又不提供从阅读器上拷到计算机里，拷到别的机器上功能。所以说你买阅读器，你付费买了这本书，只能你自己看，在手持阅读器上看，别人看不了，拷不走，就跟你买了一本纸张的书，你借给别人看是一样的。专用的读书的一款机器，它是能做到数字版权保护作用。
嘉宾：包括我们的汽车，美国的汽车里头说不定也有中国的零件，但是品牌还是他的国家的，因为技术所有权买过来了以后你就掌握了知识产权。就像我们的高速铁路也曾经引进过一些技术，经过我们的消化以后现在我们的高速铁路是世界第一的，最快，路线最长的。所以我们进一步的深化对外开放，开展多国的合作，对加快我国的航空工业和其他经济的发展是有好处的。
嘉宾：反过来说，咱们现在日子过好了，涉入的卡路里多了。
嘉宾：如果不局限于美国的话，从金钱角度来讲，如果美国每年两万多亿美元的医疗方面的投入能够得到很好的高效益发挥的话可能会使很多美国中低家庭生活失去无后顾之忧，可能拿更多的钱来消费，反过来来讲刺激美国经济，带动世界经济，不能小看。医改方案为什么那么难呢？现在主要是有那么几个问题，第一个就是说政府的角色，政府该不该管这个公共医疗这件事情，医疗保险的事情。根据奥巴马的方案，参议院通过的方案应该是国家拿钱来办一个非盈利性的公共医疗保险机构进入医疗保险市场，打破各个医疗保险企业的垄断，降低费用，使更多的人能加入保险系统。这方面首先断了医疗保险公司巨头的蛋糕，他们非常有钱，他们有钱就道国会去游说，众议院共和党认为我们是一个小政府，大市场，你们政府不应该介入。
刘思伽：但是很奇怪，我觉得这两种动物给人的感觉，通常说男孩猴了吧叽的，女孩是像小兔子一样，在你的漫画里反过来了。
刘思伽：从这儿听过来就知道。
周俊弛：我觉得是这样的，每一个人对事物的认识是有一个相应过程的，有一些年轻的父母还没有开始当父母的时候他就已经很关注自己将来有了孩子怎么去教育了。有一些是没有什么充分的思想准备的情况下当了父母他是不知道怎么当父母的，于是他觉得我需要是有了问题我去找。可是有一些是属于预防型的。所以说您刚才提到的这个问题我觉得是这样的，咱们这样来看，对于孩子而言，他的情绪训练也好，他的这种情绪模式的训练也好，我觉得是越早开始，或者说你介入他的那个环境是越早是越好的。因为我们每个成人都有自己的情绪模式，我们会遇到特定的事情就开始发脾气，可是我们的孩子是以什么为导向的？他是看到他的父母的情绪的模式为他的情绪模式的。这个时候这个孩子会怎么想？你打我我就知道你愤怒了是靠打我平衡我的情绪了，我就知道我愤怒了我靠打同学来平衡我的情绪。从这个意义上而言，我们肯定是预防是为最好的，告诉孩子怎么去分辨别人的情绪，进而怎么控制自己的情绪，从而去明晰自己的情绪和自己行为之间的关系，从而达到自控自己的行为，反过来来影响自己和别人的情绪，是这样一个过程。
刘思伽：我可听说了，您的师傅特别严格，包好了茶包之后，有一次师傅还把那个茶接过来，直接就摔房顶上去了。
王秀兰：摇摇欲坠的感觉，那真是老，我是1992年4月份，1994年我就接到危房通知，可以说元气还没缓过来呢，要给我们贴大封条。所以说那阵也是觉得挺困难，压力特别大。
胖星儿：不会的，因为反过来想，朋友拿我当垃圾筒，我觉得不是一个快乐的事情，就说我觉得是一种义务，同样我反过来去想，我把朋友当垃圾筒，他会承担这个义务，但是其实大家都不快乐，那何必呢，不如拉着朋友出去大吃一顿，买点东西，高高兴兴的，这件事情就过去了。
高培生：这方面，实际上我们觉得特别自豪，我们的学生真正地用了这些东西以后，他们练习的时间更多了，其实我不断地跟大家说，我说学英语，如果你要从听力口语出发的话，你会学得非常省力，而且你的口语跟交流水平提高了以后，其实考试成绩也同样提高，这是一连贯的，如果反过来的话，你从读跟写来开始的话，你从语法的角度开始的话，这已经违背了语言的一种基本的规律。
行家》，资深国际领队刘畅，刘畅，2004年大学毕业后参加英文导游资格考试，顺利通过面试及口试，并于同年进入旅行社从事接待国外入境团的导游工作。在工作中他总结出十六个字的工作标准，谦虚、谨慎、关注他人、耐心沟通、晓之以理、提升自我、八面玲珑、放下自我、奉献大众。05年至今，他接待过来自马来西亚、新加坡、澳大利亚、美国、加拿大等入境团队数千人。08年起他担任出境领队的职务，走访了日本、韩国、澳大利亚、新西兰等国家。
刘先生：现在不是该开始换煤气本了嘛,因为我是从崇文区搬到宣武区,所以换煤气就是一个问题，挺远的，我想把这个煤气给转过来,转到离我们家近的煤气站，就出现一个问题，本是好换，这煤气罐不好换，如果崇文区这煤气罐跟宣武区煤气罐的号不一样的话，还得自己把这煤气罐上安德路去换，换一个跟我搬到宣武的号一样的才能换，像我这种情况,我估计也是不少，甭管这个煤气罐在哪是哪的钢瓶，凡是属于北京市煤气公司发的煤气罐就应该哪都可以换，但是现在不是这样。记者:就是不通用是吗?对，所以特别不方便，尤其我是一个盲人，所以我换不了煤气罐，我要是雇车吧，人家谁也不拉，人家怕出了问题，爆炸什么的。)
高先生：我是一个神州行用户,这个手机卡我大概使了两年多了。在11月17号中午，我突然收到一条短信，是10086发来的，内容是您的服务密码已经重置成功，凭密码可通过网站自助办理套餐。当时我看完这短信特别莫名其妙，就想给10086打个电话问问是怎么回事，我一看这手机连网络都没了。后来我带着疑问来到移动营业厅，他说你的手机中午在大兴亦庄营业厅有人给您这卡通过合法的手续进行复制了。我说机主是我而且我也有密码我也有买这卡的手续，他说这个我没法给您解释，您到三元桥客户协调中心去，我去了后，接待我的先生说你这手机有人到营业厅恶意补卡去了，他又知道一些您的通话记录，然后他就可以重新补这个卡。记者：不需要用身份证？他用他的身份证就可以，但可以不用我的。我说重置密码的时候他也应该给我的手机打个电话啊，他说当时打您电话没人接，我们就把您电话给改了，我说没人接就证明我手机正常使用啊，也不能改啊。因为我对那种电话声音响的特别短的还有陌生电话我根本就不接。记者：你也不知道别人为什么会掌握你的通话记录是吗？对，但是我在11月17号早起来开手机的时候收到了很多莫名其妙的电话，说您要租房吗？要买房吗？结果打那以后中午电话我就没再接，中午恰恰有个电话是移动营业厅打来的，当时你移动也不是用10086打过来，而是用一个手机号给我打过来。结果通过三元桥也没协调成功，而且我这手机话费也全损失了，全转移到新的手机上了，不知道现在这种问题应该怎么办。)
刘希光：我一个外地朋友到北京，昨天下午我们去颐和园玩了一圈，在颐和园西侧丰产湖看见，天冷了以后颐和园湖水的水位下降得特别明显，有一部分湖底已经露了出来，但是也有浅的地方还有一洼洼水。我看见有七八个人穿着雨鞋，拿着工具、鱼网子在浅水里找鱼，也看见他们能不时逮住鱼，岸边还有两个人议论说昨天逮住几条。我就问了问，岸边正好过去一个保安，他说确实水浅了有人在这弄鱼，可是湖面这么大也管不过来，也只能规劝，跟领导都反映了。我考虑这个事也不文明，也破坏公园的环境，所以我觉得这个事情一方面是管理方能不能采取些有效措施，另外也奉劝游客文明游园，不要做这种不合时宜的事情。）
王青：电力部门的抢修人员重新竖了一根新杆，之后把电线倒过来，由于需要断电抢修，影响了官庄村部分居民的用电，包括水也停了。现在是下午3点，我还在现场，刚才问了一下电力部门，说再有一个小时抢修就完成。）
凌浩：我现在是在陶然桥南侧，我刚才看到五六辆消防车往这边赶，然后我也赶了过来。现在我是在南二环中海紫御公寓，这是一个在建的楼盘，其中一栋楼的2层正冒着白烟，我到现场的时候已经看不见明火了，消防人员正在往里面喷水，伴着水有很大的白烟升腾起来。大约过了30分钟，现场的火势完全被扑灭，消防人员用探照灯一直在检查，可能是在找起火点。我可以看到失火的地方被烟熏得很黑，发生火灾的时候，南二环西向东方向发生了拥堵，交管部门采取了部分路段的交通管制措施，现在交通已经逐步恢复。）
解说：11月11号北京市红十字血液中心在网站上发布公开信，希望甲流康复者，或者是甲流疫苗接种者能够自愿捐献血液，或者是血浆，王府井书店前采血车上的这位护士说，她们也接待过几位刚刚打过甲流疫苗就打算过来献血的市民。
韩皓月：其实一个好的翻译，他是对作品进行二次创作，一个翻译对于原作者付出的精力和努力可能是同倍的，当中因为这种语言的差异，他可能比原作者付出的努力还要艰辛。因为他在翻译的过程中要不断地对两国语言进行一个融合，进行一个再创作，最牛翻译他只不过是可能不懂英语，不懂日语，把中国这种资深的翻译家已经翻译好的作品，他拿过来进行叙事上的改编，就是调换一下叙述节奏，更换词语，这就成了他的一个二度的借鉴，不是叫借鉴，叫抄袭也好，他把别人的创作变成他的二次加工，变成一种多方式的生产。可能一个好的翻译家翻译一本书需要两年、三年，甚至十年的时间，他用剪刀和糨糊一周就给做出来了，之所以宋瑞芬她可以在短短的两年时间之内出版二十多部书，她如果不是通过这种拙劣的盗版方式是不可能达到这个出版数字的。
韩皓月：它表面上合法，实际上是违背出版业的一个正常操作规律的一个产业链，它没有明显违法的地方，做得都是比较隐蔽，包括盗版的时候都是隐蔽的，出版产业链是普通读者不了解的，最后形成的利益却是一个庞大的，因为翻译他把别人的图书拿过来二次加工，不需要付出多大的成本，他不需要购买原作者的授权，也不需要购买翻译者的稿费，他也不用付。很可能一本书一周两周做出来，一两千块钱，两三千块钱，或者找一个大学生也好，或者是一个兼职的枪手也好，他就做出来了，然后经过印刷马上就可以拿到书店去销售，这样就形成了一个产业链。
裴钰：但是在16世纪，在500年前的意大利，对一个真正的意大利的贵族，他是绝对不会便后洗手的，他们是这么想，我们是体面人，我们是高贵的人，当我便后洗手的时候，我手脏了，我就会联想起刚才我做了一件不那么体面的事情，为了忘记如厕这种非常不体面的事情，那我就不洗手，这就是一个例子。16世纪的时候，作为一个意大利的贵族，他是便后不洗手，但是我们现在我们又把这个所谓高雅的习惯扭转过来了，这就是一个文明的进步。包括卫生，包括穿睡衣上街他实际上也是对自己的不尊重，我们要有一个生活的界限的，私人空间和公共空间要分开，这是对自己的一种尊重，也是对别人的一种尊重。
钱学森：执行任务以前呢，聂荣臻元帅就打个电话给我，说钱学森这次任务由你在技术上负责，你准备好了，跟基地商量好了，准备了发射时间，打个电话告诉我，就安排到这儿，他细的不问。我到那儿去也是这样的，我管总的，最后判决有没有问题，能不能发射，这个话由我讲，但是每一个部位有问题的话，那由每一个部位的人具体负责。于是第二天八点钟就要发射了，总设计师报告，说现在有个问题，说什么问题，我问他，说是导弹起飞的触点这是临时信号的，很重要的一个信号，这个信号我们测量这个触点不灵，我说这个不行，问他负责这个触点的工程师在不在，他说在，我说好，你把他请来，请来我一看是个女同志，我就跟她说，我说找别人不行，只能你负责来解决。我说这样吧，给你十个小时，你去解决这个问题，你解决了向我报告。到了夜里还不到十二点，十点的时候她就传话过来了，说是问题解决了，我说好，那你来跟我讲一讲吧。她一来我看着，嘴都歪，我说怎么搞的，他们说急的，拼命。
摩罗：我觉得这个，一个国家的崛起，一个社会的崛起，它首先要有一种精神上的信心，有了精神上的信心它在整个的工作中、整个的社会生活中都会有一种自由感，要有了这种自由感才真正有创造力、有凝聚力，而我们如果没有这样的信心，精神上不能这样自立起来，那我们在其他方面也就是难免要缩手缩脚，很多应该做好的事情可能做不好，比如我们中国，我觉得越是在弱势发展的阶段，我觉得一个国家越是应该有高度的凝聚力，把你的力气都用到一个地方来促进自己的发展，我们中国由于在精神上不能很好地立起来，处于涣散的状态，这样实际上也就缺乏一个公共的认同，我觉得我们这个五四走过来，在某一些阶段我们出现的对于中国文化的认同出现过危机，对于中国这个国家的认同出现过危机，对于中国社会的认同也出现过危机。这几重危机我觉得在我们当下多多少少都存在一点。
摩罗：我觉得我们首先应该是在精神上应该能够站起来，首先要在精神上站起来，然后你再来讨论进一步的其他的问题，如果不能在精神上站起来，你这个人永远趴着，恐怕就很难有出息。但是这个在精神上站起来，我觉得目前还是有很多好的倾向或者好的苗头，所以让人感到乐观的，让人感到希望的因素还是非常多，其中在往后的发展之中，在未来几十年的发展中，我觉得我刚才所说的这几重精神枷锁逐步地都会对我们自己所抛弃或者说所砸碎。首先就是由二十世纪八十年代以来建立的对于西方国家崇拜这么一重枷锁，我觉得应该是首先要被砸碎的。然后我们将会砸碎对于西方文化崇拜这种枷锁，最后我觉得我们也会从国民劣根性这么一道枷锁之中解放出来，真正地站在这个地球上跟所有别的民族平等地站在这个地球上好好建设自己的生活，我觉得再有几十年的时候能够解决这样的问题，而在解决这个问题的过程之中，我们一边当然要继续学习西方文化，这是没有问题的，我不同意崇拜西方文化，但是并不是不同意学习西方文化，西方文化肯定是值得我们学习的地方很多，当然世界上其他民族的文化值得我们学习的地方也很多。同时，我觉得我们五四的时候所批判、所抛弃、所砸碎的那个我们自己的传统文化，一定要作为我们最主要的、最根本的文化资源重新给捡起来，重新回到我们自己的社会生活和精神生活之中，所以我觉得五四所砸碎的那些东西我们都应该恢复过来，五四所抛弃的东西我们都应该重新找回来，在找回我们自己的文化资源之后，跟世界上其他民族的文化的精华融合在一起，创造我们自己新时代的新文化来作为我们精神生活的一种支撑，这样可能中国的所谓软势力才会更加地朝好的方面走。
吕长立：看见哪一把好琴了，一看，哪个地方做得比我做得好，我哪儿不如人家，拿过来跟人家学，晚上睡觉做梦都是琴的事，吃饭也是琴的事。比如说有一把琴我做梦也是做，做一开始，把琴做坏了，重新弄，惊醒了，把那板从这儿坏了，摔坏了，把我吓得激灵就起来了。
刘来林：他说你是哪儿的，我说我们是平谷的。平谷的，你怎么会做琴呢？我说我们在北京乐器厂学将近三年，完了想自己回去做来把试试，他说那你拿出来我们看看吧，一拿出来，还行，他说你这琴是你做吗？还怀疑呢。我说怎么不是。偷的起我们可不要，我说我们这个，我跟您说，这叫什么，这叫什么，这是琴头、琴轴、弦枕、尾柱、琴弦、马桥、背板、面板、侧板，一听全能说出来，哪道工序这是什么，这油漆是什么漆，看来你还是做过，就说我们做过，也不敢说，他还不相信是我们自己做的，他说这样吧，哪天有机会了，我上你们那儿去一趟，我说欢迎欢迎。他说就这你得把你的身份证给我留这儿，完了以后复印件我给你抄一下，名字你得那什么，他说完了以后，没人找我们，我们还则罢了，有人找，我们能找到你，我说行行。逗着一开始，真没人敢要，最开始也没电话联系，就告诉怎么怎么走。完了以后人家最早的还真过来看看咱们，他也不敢那什么，一看看咱们家庭也挺简陋的，工具也挺简单，他说你们就这种条件就能做出小提琴来，我说我们只能这样，全凭手工一点点抠，他说行，你做吧，做只要是好，我就能给你卖就帮着你卖。
邢云：咱们这个节目时间比较长，您说得进度比较快，我觉得您的概括能力很强，很快地酒吧一个阶段，十年，两句话就说过来了。这不行，咱们得讲点细节，您告诉我关于养牛当中的故事，您的苦辣酸甜，比如说您哪一次高兴地哭了，哪一次您悲伤地落泪了，哪一次比如说生下哪头牛来，您养大了舍不得给它送过去。
赵金维：因为人家法国是有100年的历史，肉牛100年的历史，世界上有30%的肉牛都是利木赞，快的原因就是用它的，法国走过的100多年的路程拿过来咱们直接使用，它所走过的弯路咱们不走，避开了，走它的捷径。
何盈：他那个墓刚好对着金沙江，汪老师跟我说这个墓是亮中生前的好朋友一块一块石头捡过来然后给他搭起来的。
牛力：谢谢。我觉得在这儿有点受宠若惊的感觉，因为在这儿被邢老师请过来做《人物周刊》，给我的感觉这个节目应该都是做大人物的，所以今天咱们是不是换一个口味，来一个萝卜烧腊肉。
牛力：说实话，那一年我都没有回家过年，我在大街上碰到一个同学，被他拽到他家去，我实际上就准备豁出去了，大不了我就是一个赤条条来去无牵挂，而且我是个男人，我觉得是能够吃苦的。结果确实有很多的这种比较艰苦的经历，我觉得很多的莘莘学子他们跟我有这种同样的感受，就是确实很辛苦。你要去学一个自己从来没学过的东西，要去准备很多的资料，同时这个时候还要想到我怎么样去养活自己。我当时一方面是在新华社国际部打工，做一个实习的编辑，一方面我就在参加各种辅导班。印象非常深的就是有一次从新华社上完了夜班编辑之后，凌晨四点钟就要起来上班，到八点钟结束，九点钟在广院短讯班就开始。我要去上九点钟的班，一宿都没有睡觉了，然后坐在公交车上我就睡着了，醒过来的时候发现坐过了，本来该换站了结果没换，又往回又倒了两站，又转了另外一趟公交车又到了广院。结果在听老师讲课的时候我也不知道自己是睡着了还是昏了，因为那个时候天气特别热，反正我醒来的时候我发现整个屋子里面一个人都没有了，空空荡荡一个阶梯教室。当时我花了有不敢说，我估计最少得有二十分钟吧。首先想我在哪儿？这是什么地方啊？想半天想清楚了，我是在广院。后来又花了一段时间在想我在这儿干什么？后来整个人脑子是木的，没有知觉。等我都想明白了我发现我站不起来了，可能是虚脱，我现在再想那个时候。我用手撑着那个桌子我站不起来了，而且屋子里一个人都没有。
实际上这里面有一个很深奥的一个问题，或者说也能把它变得很浅白，是什么呢？如果你做一切事情，掌心向内，就关心你自己的话是很容易满足的。比如说我今天吃饱了，我今天发工资了，我今天怎么样了？我明天怎么样了？后天怎么样了是容易满足的。但是如果掌心向外的话是不会满足的。比如说我今天说到了一件事情，他是什么反应？我明天帮助了一个人，他受了一些什么样的裨益，他得到了什么？我觉得如果是把心往外展的时候，我就没有满足了。因为我突然发现，我们做的这行就需要这样，我们是做媒体的，我们是做传播人的，我们的职责就是把一些东西搬过来做一些加工，告诉更多的人。当然这个加工需要是真实的。既然是在这行里边你就应该考虑我这个人应该怎么样去工作，如果我今天满足了可能我就不再去寻找一些更新的点。比如我今天还做了一个菲律宾的一个东西，就是因为我想告诉给大家更多的内容，给大家打开一扇了解世界的窗口。而我觉得这个是有意义的，很多人反馈过来说牛力，我觉得听你的节目，我感受到的就是增长了知识，而我并不认为这是我提供给他们的，我只是做了一个搬运工，我把嘉宾的观点，我把我从新闻上看到的东西传递给他们，利用我们的这个话筒。这是我们的职责所在。也就是说说大话这叫使命感。而且我悟到一点是因为我在北京电台开始从事我的工作的第二年，确切的说是第二年，那年我做了北京交通台专门采访市政工程建设的记者。而且那年正好是2001年7月13号，北京申办奥运会成功了，那几年一天一个样，二环、三环、四环、五环，而我恰恰是跟随北京这样日新月异的变化，我就是它同步的报道者。
雅男：坦率一点说我做别的可能也做不好了，就是可能做主持人我确实是很执著也很热爱，不单单是从自己的个人情感方面，说到情感我觉得作为北京人我来到海南之后一直想为北京也好，或者为家乡父老乡亲，或者直接说为我自己的父母也得争气。来这儿有20多年了，在这方面自己感觉没有为家乡人丢脸，反过来作为北京人我想一直要为在所在的地方雁过留声、人过留名，我这么多年还有一个愿望就是希望能够在海南建一所希望小学。当然您刚才提到的无论是年长的听众还有年幼的听众，在海南都有一个统称都叫雅男大哥，包括我们的省领导也是这样的称谓。说到这个执著这可能是一种情节，我想的就是海南情节。
下面有很多家长带着孩子来的，很多家长女同志一看到他们的情况。因为看到这个女孩子皮包骨旁边还有一个很听众很乖的小男孩，在下边就开始流泪。我说捐款仪式开始，大家你一百我一百，捐了很多，但是已经提前拿过来我就特别要说这一个纸盒子，到现在我不知道这个捐款人是谁？姓名也没有留，只是知道一个讲四川话的在工地上工作的一个小伙子。后来我说这个盒子我们得当着大家打开，这是一个听众的。我们当时拿刀把盒子划开之后钱就从纸盒子里甭出来了，但是我们看到最大额度就是一块钱，五毛两毛一毛里面还有一些硬币。以下甭到箱子里面，所以说我们也没有数到底是有多少钱，我们没有办法数，我们只能是把听众这份心意是不可想。对于他的这种善举或者对海南，他是一个四川的小伙子，能够对海南的母女俩这种资助和他的心情，而且这个小伙子最后留下一句话是什么？他说我来海南打工几年，我在工地上我没有更多朋友，我在床上所谓的工棚里头唯独就是你这个节目在陪伴着我，所以我很感激你陪伴了我这么多年，你那有困难我只能尽我的全力，他的全力可能也就是一个鞋盒子的纸币，没有多少钱。我想就是全部打开，但是我没有数过。这个事情报出之后，这个社会上对他就是我的朋友就是认识的老总经常也来说那个人在哪儿？我们去。去了以后人家也是扔一些钱给她一些资助，后来这个事情随着时间，当时是七八月份，我说也不能老这样啊，因为输血还得造血啊，你光给她这点，他还有花完的时候，我说你这样不行，我说你必须得争取这个孩子他爸爸，你不能老这样，我说你能不能
但是已经提前拿过来我就特别要说这一个纸盒子，到现在我不知道这个捐款人是谁？姓名也没有留，只是知道一个讲四川话的在工地上工作的一个小伙子。后来我说这个盒子我们得当着大家打开，这是一个听众的。我们当时拿刀把盒子划开之后钱就从纸盒子里甭出来了，但是我们看到最大额度就是一块钱，五毛两毛一毛里面还有一些硬币。以下甭到箱子里面，所以说我们也没有数到底是有多少钱，我们没有办法数，我们只能是把听众这份心意是不可想。对于他的这种善举或者对海南，他是一个四川的小伙子，能够对海南的母女俩这种资助和他的心情，而且这个小伙子最后留下一句话是什么？他说我来海南打工几年，我在工地上我没有更多朋友，我在床上所谓的工棚里头唯独就是你这个节目在陪伴着我，所以我很感激你陪伴了我这么多年，你那有困难我只能尽我的全力，他的全力可能也就是一个鞋盒子的纸币，没有多少钱。我想就是全部打开，但是我没有数过。这个事情报出之后，这个社会上对他就是我的朋友就是认识的老总经常也来说那个人在哪儿？我们去。去了以后人家也是扔一些钱给她一些资助，后来这个事情随着时间，当时是七八月份，我说也不能老这样啊，因为输血还得造血啊，你光给她这点，他还有花完的时候，我说你这样不行，我说你必须得争取这个孩子他爸爸，你不能老这样，我说你能不能通过法律办法找到他父亲，我说你既然跟他认识就能找到蛛丝马迹，到到他父亲通过法律让他父亲应该承担什么责任？后来多次跟她谈。她那年快过春节的前半个月，她告诉我了，打来电话，她说雅男你说的那个办法挺好，就是我们家乡五指山市法院受理了现在催我回去准备开庭了，挺高兴的事。我说好啊，她说你帮我看看门，因为我去过她家，她说我一锁我对别人不放弃，我说没问题。好了十多天就过去了。过去了我们那一年春节前一天我们正在办公室发东西呢，过节了。人挺多，突然来了一个电话说雅男找你的。我就拿起电话，是一个男的。他说你是雅男大哥吗？我说我是，你什么事？过节了大家都想着是不是还有什么好事？他说我是阿青的弟弟。我说阿青弟弟你好你有什么事？不说话，突然就不说话，没声音。我说说话啊。他说我说就开始哽咽，那意思我说，我说你说啊，有什么事你说啊，他说我说不了。我知道海南这个普通话语言表达有障碍，他说有什么障碍。他说我姐姐走了，什么意思啊？我当时坐在办公桌手拿着电话，我说什么意思？走了是什么意思？说到这儿的时候我就挺吃惊也不明白他什么意思。
黄京华：对，他盖了营盘，这个营盘就是现在的国家安全部那个地方，那时候从华北地区的八路军他们逮过来以后都到那儿审，老死人，死人多极了，冬天的时候把这些死人都罗上，就跟罗柴禾似的，最早的时候他还用麻袋装，到最后麻袋都供不应求了，可是他必须往外拉，怎么办？就有汉奸出主意，做了一个棺材是重复使用的，底是活动的，里面可以罗三个死人，所以苦了这些抬棺材的人了。
黄京华：后来就跟那儿转悠，我爷爷个儿高，就在人群里头，那时候有骂呀、吵啊、闹啊、哭啊都想出来，吵的时候我爷爷一眼看见一个女，她是西苑，我们那儿洗衣服房的家的儿媳妇，抱着孩子也要出来，但是出不来。我爷爷就过去了，这一说又一看黄大爷，就心里特有谱了，一下就觉得有了主心骨了，完了我爷爷就跟她说，咱俩合作一下，你就得管我叫爹，你就是我闺女，完了咱想办法，她正好又带一孩子，咱想办法混出去，后来就把这孩子一把抱过来，那时候穿的都是大棉袍，就是大襟的，把孩子往怀里一弄，这儿都有大腰带，把孩子往这里头一揣，这时候那洗衣服房的儿媳妇就管我爷爷叫爸了，知道了吧。这孩子小，又哭又闹的。
黄京华：对，嫁过来以后，他们俩人同岁，我爸跟我妈是同岁，都16岁，我爸那时候还上学，我妈因为有文化，她都上过教会学校的。
邢云：确实是那么干过来的。
黄京华：后来因为是，她就这么干的比较好，表现很好，所以我爸才跟地下党申请把我妈派到解放区学习去，通过周殿元，我爸后来打入青年军了，打入青年军以后，周殿元是特地从冀东十五军分区给调过来的人，专门过来和我爸结束工作的。
池美娜：没有办法的时候就不集中来了，这儿挨得近，五家、六家、十家、八家的，咱们临时过来，咱们说说，转转，有什么问题相互交流交流，讨论讨论，勤去着点，就不集中上大课了。
王成：当时是这样的，车子撞到后面的石头之后，就开始有大小不等的石头击中车体，因为我坐在中排，中排靠近山的那个窗户一下子打碎了，然后我回头叫坐在我后面的女孩，我说你赶紧往里面靠，然后等我转过身来的时候，正好我能看到有一块我觉得可能直径有一米的大石头径直的砸过来，砸过来之后砸在车侧面，然后车子一下子翻倒了，翻倒了之后，然后我的脚在推拉门的那个位置上。
王成：对，我的身子相当于是躺过来，应该在车子里的位置相当于是吊着，车子当时倒是不大，但是人在车子里的姿态应该是吊着那种感觉。后来我想如果再有一块大巨石砸下来的话可能就不保了。我还是咬牙把脚拔了出来，把脚刚拔出来的一瞬间，不知道什么样的石头，体积都不知道，隐隐约约也看不见一下砸过来，然后整个车子就一点光亮都没有了，我处的位置就断电了。车上陆续有人开始，就是能活动一点的话，掏出手机来想打电话，打110，想报警，但是都没有信号，然后我觉得可能局势不太妙，如果没信号的话，可能这个地区会有一些问题，而不是我们就单独这一个车的问题。
记者：被抓获的21名嫌疑人当中，除了有取钱的人之外，还有时时话数的人，他们会针对不同事主家里的不同的情况，已经写好了很多所谓的台词，台本，照着这些话念，你觉得真的太了解我们家情况了，就信以为真了，这种情况。而且他说话速度很快，而且他不让你跟任何人取得联系，沟通、商量，完全在他的控制之下，因为你也没有见过这种事情，有的时候你会很害怕，有的时候你是为了急于澄清自己的想法，就是没欠费，我配合你们，反而就中了他们的圈套。他们会用话语来控制你，让你完全在他的掌控之中，在当时失去了理智，等他们挂断电话，你可能马上就反应了过来。
王佳一：好招数都发过来，让那1/3朋友赶紧从孤独和寂寞里解脱出来。
我想要我左胳膊快点康复，之前骨折的，一直在做康复治疗，挺受罪的，挺过来了就成功了。
李先生：现在是北京时间凌晨4点28分，我现在是在首都机场T2航站楼，我们是从连云港返回北京的，正点起飞的时间应该是昨晚8点30分，实际上我们起飞时间是今天凌晨2点50分，延误了6个小时20分钟。原因是飞机从北京飞往连云港就已经是今天凌晨2点20分了。回到首都机场后，我仔细地观察了下，虽然人不是很多，但也有三四个航班的人在等待行李。和我们一起拿行李的是从杭州飞过来的，他们正点起飞的时间应该是昨晚上6点15分。
何刚：我个人认为，恒大做的楼盘多数属于中低档楼盘，一小部分属于高档楼盘，这一方面符合市场的规律，但是反过来讲，长期来看它的利润率并不如一些做中高档楼盘的企业那么高；第二，作为一个家族企业，规模扩张之后很大的挑战就是管理能不能跟上，能不能吸纳足够的人。上市之后开放性比较好，有利于吸纳人才，但是反过来讲，越多强调掌门人首富的时候，他所控制的股权可能就是偏多的，这种偏多的股权对于新的职业经济人和新的优秀人才的吸纳并不一定是有利因素。
学生：政府把我安排过来，钱转过来都没有什么，但是其他的，像比我早来的中国学生，就碰到学分不承认，还有说你读完需要填一个申请，去拿这个证书，刚刚拿这个申请的时候，他明天倒闭了，他发布出来，新的学校就不承认你这个，他们说我们这个教育内容不一样，我们不承认，我也没有看到政府有谁来管这个事。
现在也有客户在跟淘宝客服继续沟通希望能够获得赔偿，但是淘宝客服基本上是打太极，推过来推过去，就是说我们的规则是怎么样怎么样的，就是说你这个肯定是不能赔的，基本上就是这样。”
记者：根据我昨天向一些受到影响的中国学生了解，他们表示，现在所能做的事情只有等待，有些学生不是第一次经历这样的事情，他们表示，他们有些人是刚刚从另外一所倒闭的学校转学过来的。
陈金扬：现在的情况就是社硎派出所对整个案件已经接收过来了，然后进一步调查，前期的笔录、拍照、证据这些都是榜头派出所做了，7号案件已经移送到社硎派出所了。
司机：我是前天早上开始堵的。刚过石家庄开始堵车。然后路政人员把路上的积雪用清雪车推了一下，路稍微通了一下，我们小车就可以开过来了。有的半挂车还在路上爬着呢。
张杰：我们在2010年会做一点尝试，应该说整个这样的评估体系，我们自己的计划是希望在四年之后把它完成，因为四年之后的学生是真正育人的理念，四年的时间是跟着这个走过来的。
商铺：想要这个铺面，你就要给我转让费。然后你直接和商场签合同，就是变成你直接和商场的关系了，然后我就退出，如果这个市场很火爆，转让费是很需要的，这个是潜规则，大家基本都这样。在这个市场里面贷款去交转让费的是大多数。我这个铺面有18个平方，48万转让过来，我们这个铺子贷了45万，到现在刚好经营一年多一点，贷款还没有还清，我们现在的钱都在里面了，什么赔偿都没有。
工人王新刚：正在准备撤退的时候，突然碎玻璃、石头之类的砸过来了。当时都蒙了，跑出来互相喊一声。当时全是烟，根本看不清道（路），出不去。我是凭记忆摸出来的，现在觉得恶心、迷糊、胸口发闷。
更深层次的好处是地缘政治利益，美国向印度大卖武器，最失落、最受伤的是俄罗斯，因为印军现役的武器装备70%都是俄系装备，这次美国如果能和印度签下这样一个军购的大单，可以说是从俄罗斯嘴里生抢过来一块肥肉，也是对俄罗斯在南亚地区影响力的一次削弱。
李先生：超感官，我们试着上一下，你看，显示‘对不起，您的手机不支持该服务’。中国移动在我的手机上关闭了所有SP服务。因为我经常投诉他们，成了他们比较头疼的人物，除了我其他人还可以上，等于是定向封闭了。我们来看看超感官到底是什么东西，我这里有一张刚买过来的新卡号，我们换一张卡。
市民周洋和爱人：我们下班就直接过来了，东西确实便宜很多，购物的激情被点燃了，就多买了几件，蛮划算的。
现在我刚才采访的几位旅客他们都非常的兴奋，他们觉得坐我们国家的第一趟这么块的高速铁路，他们都想过来体验一下。所以我从他们的脸上都看得出那种喜悦的表情出来，另外现场的首发仪式也即将开始，所以我们的同事也是在做好相关的准备。
记者：我现在所处的位置就是广州北站的站台，而我之前在来这里的时候，我是从市中心的花园酒店开车出发到这里，经由广京高速到这里是50分钟左右的时间，而很多市民去坐公交过来，很多市民要花上一个多小时的时间。
常先生：你点完（手机相关内置软件）之后，他会立马发过来一条短消息，由中国移动代收什么什么费用，多少多少钱。他不是说代收的这些黄色的东西（的费用），他代收一些比较莫名其妙的费。
根据疾控中心流程表，查体需要分七步走。第一步领表、填表。第二步去透视，透视的时候我感觉他们非常的不正规。因为十几个人透视，有些去查体的员工还没有站到透视仪器前面，工作人员就说可以了，把表签上字发到他们手中。当时这些员工就质疑太不正规了，还没站上去怎么就通过了？第四步是内外科检查，应当是到4号办公室，但是他们却根本没有去这间办公室。我当时去问这间办公室的医生们，为什么不到这里来进行检查？他说把表拿过来，直接盖上章，签上字就可以了。第六步应该是去采便，去化验，应该在6号办公室，但是6号办公室锁着门，里面空无一人。我问其他医生采便检查的办公室为什么没有人？他说不用去了，直接开单就可以。
如果你说要回去，他们会说“都是偷渡过来的，现在公安查的严，你走不了，先玩几天”。然后给你好吃、好喝、好住，甚至免费吸食一些毒品，免费嫖娼，招呼得极好，先把你捧到天上去，然后就把你拖下水。劝你“少玩一下，签个单，也不关人，也不打人，不要紧”，有的人即使不是赌徒，有时候也掉进去了。当然这里被关的几百人也不是完全是受骗的，有一部分在家里也赌。到那里可以签单，签单就是不需要一分钱，只要拿身份证就可以签5万、10万，这对赌徒有很大的吸引力，这些赌徒虽然没有还款能力，抱着拼搏一下的心理去赌，结果都掉进去了。
范莉：首先这张图显示21座站全部开了，大约是31台机组在运行，数据显示西气东输的整个输量是满负荷运行的。该涉及的机组全部启用了，我们的管存是比较低的。十一月初的时候，因为下游的用气突然增加，导致即使上游的气量提过来，即使把储气罐开起来也不能满足需求，现在已经不能再拿了，再拿就要影响管道的安全运行。为了保证下游的民用气，一些化工厂，比如宁化、兰化、包括仓化，这些稍微大些的化肥厂都在最低量运行，下一步就涉及是不是要关掉的问题。
最佳实践者活动激发了职工的热情和创造力，也和谐了员工关系。公司董事长徐乐江：反过来从管理者来看，对原来的规章制度、流程要重审视一下，那些制度是激发了员工的创造力，还是束缚了员工的创造力。
老赵：在医护人员的精心护理下，慢慢自己的心情也走过来了，身体是越来越好。
小梁室友小罗：它里面有艺术的操作，几个人物用鼠标、键盘操作互打，血量少的人被追杀，你的同伴支援你，反过来又把他杀了，比较刺激、有意思。
何厚铧说，澳门十年来的发展成就是“一国两制”伟大构想的又一成功实践，这既是基本国策的体现，也是全体澳门人努力的结果。“中央从回归到今天，非常严格地按照一国两制的精神，按照基本法，没有干预属于澳门特区内部的事情，在这方面也是对我们很大的支持和信任。澳门人到今天，十年走过来了，都是坚定不移地支持一国两制的落实，都是对祖国的感情，对澳门的感情有加无减。一国两制本身是正确的，是有生命力的”。
常先生：不会。你点完之后，他会立马发过来一条短消息，由中国移动代收什么什么费用，多少多少钱。他不是说代收的这些黄色的东西，他代收什么空中信使费，一些比较莫名其妙的费。
先锋戏剧未必是深刻的思考，而后先锋戏剧一定是深刻的思考。深刻未必以严肃深沉的姿态出现，《单反爱情主义》以最轻松的恶作剧的面目出现。用一幕幕似曾相识的场景去震撼都市人早已封存的感情，用字字珠玑的语言去刺激当代都市人早已麻木的神经。反转剧这种电视剧形式的节目首次尝试在剧场里使用，让观众坐在台下观看舞台上演绎真实人生的演员，体验是你又不是你的反转过来的感觉。出乎意料的反转结局定会让观众直呼“怎么会这样！”。意料之外却又情理之中。
自从这里开始发掘后，来的人一下子变多了，现在有了竹篱笆就好多了。”在马家浜卡点治安岗亭值班的城南派出所保安队员金方华告诉记者，马家浜近来好不热闹，一拨又一拨“不速之客”来造访，有人来拍照，有人因为好奇来发掘现场“探秘”，还时不时有人从附近农庄里骑马过来溜达一圈。游人频频造访，破坏了考古发掘工作所需要的清静环境，让专心工作的考古队员们颇为反感：“有人踩歪了地上钉好的木桩，都浑然不觉。”
虽然我是阳江人,但一直不知道‘南海Ⅰ号’是什么样子,现在博物馆终于开放了,我第一时间赶过来看看!”昨日,广东海上丝绸之路博物馆试开业,广大游客、市民翘首以盼的“南海Ⅰ号”展馆首次向公众开放,开馆一小时内就吸引了包括来自珠三角等地区的1000多名游客。据悉,12月2日至18日试开馆期间,游客购买门票享受半价即40元的优惠。博物馆预计本月底正式开馆。
再说情节，要说复杂，倒也复杂——当然准确地说，后半部比较复杂，前半部整个一搞笑小品——但复杂的动机何在，有甚合理依据？也实在是经不起推敲。半夜三更，你偷过去，我盗过来，同一间屋子，你方出去我进来，单孙红雷队长就出出进进若干来回，真有点随心所欲，莫名其妙。
我们常常会召开一些音乐会、鸡尾酒会，用这些年轻人喜欢的活动把他们吸引过来，让他们觉得博物馆也是很有吸引力的地方。”研讨会上，来自美国西雅图艺术博物馆馆长德利克?考维特介绍了该馆在吸引公众方面所推出的一些个性化的服务方式，让人感觉颇有新意。
月21日下午，在成都王府井影城，记者还没走到售票窗口，就有“黄牛”凑过来问“要不要票，《三枪》、《十月围城》都是5折！”目前影城正在上映的《十月围城》等贺岁大片票价是79元，记者算了算，如果花300元办理影城的普通会员卡，这类刚上映的大片也只能打7折，而“黄牛”手里的兑换券开价仅40元，比影城的最低票价还低了16元左右。
单飞后的一年多时间里，徐德亮和王文林在海淀剧场创办了海淀周末相声俱乐部，火的是一票难求。“其实在我们离开德云社后，就已经有不下20家园子找过来了，但那时候太容易让人联想到炒作，所以我就没接受。今年中旬，王先生表示没自己的舞台阵地不行，他还建议我在母校北大附近找场子，因为中关村白领多，有我的观众群。这个提议和海淀文委及企业家们不谋而合，大家携手在9月18日开办了海淀周末相声俱乐部，也算是我和王先生的正式复出。”徐德亮说，相声界同仁都大力支持他们，“唐杰忠、常宝华、孟凡贵等名家以及王玥波、应宁、王磊、贾玲等优秀演员不计报酬来这里助演，真是各路神仙各显其能来提携。”
陈山认为，《大众电影》的重新崛起只能走“大众路线”，精英杂志是注定不能成功的。“《大众电影》应该办成对普通人看电影有指导性的刊物，这种指导性可以体现在建立自己的权威影评人，这些影评人的文字必须是既通俗又有建设性，本着负责任的态度，具有高度智慧又能以读者喜闻乐见的形式展现。”如今，网络、报纸随处可见各种影评，对一部电影的评价变得易得和泛滥，陈山觉得，当带着计划经济影子的《大众电影》能真正市场化以后，和影评人独家签约不是不可能，“当读者购买杂志是冲着其中的文章而去，无论是验证自己的好恶或是寻求一种指导，杂志就重新活过来了。”
金融危机爆发以来，华尔街的贪婪与高管薪酬等事件引起美国民众强烈愤慨。目前美国信贷市场仍紧，中小企业生存艰难，失业率居高不下。奥巴马认为，银行业是造成金融危机的原因之一，也应当成为解决方案的一部分。他强调，得到纳税人救助的银行业反过来应当承担社会责任。
家住沙河口区的张大姐，家中有位88岁的老母亲，因中风常年卧床需要照顾，几年来张大姐为找一位称心的家政服务员，托邻居、找朋友介绍保姆，不知费了多少劲，结果都不顺心如意。现在她听说戚秀玉成立了家政市场，便不顾天冷，赶到市场登记申请聘用保姆。张大姐说：以前多次通过邻里介绍、朋友帮忙、甚至到街头巷尾但是不太合适，政府帮我们解决这个事情，确实很放心，今天一大早我就赶过来了。
近一段时间以来，美国民众在阿富汗战争问题上愈显焦躁。战场形势不利、前方伤亡不断、美国国内反战情绪增强等，使得美国政府在重新审视阿富汗新战略的过程中不断面对新的复杂因素，美国政府决策的踌躇反过来更加重美国社会在此问题上的分化与对立。
但这个协议却有几条苛刻的限制条款，包括：失事地点水深超过1000米，美方即无法驰援；以及若美太平洋舰队有潜艇在试航，美方基于预备救援自家潜艇的考虑，也不会出手相助。更何况，台湾周边海域普遍较深，只有台湾海峡中部水深不足200米，其他水域都超过1000米深度，因此这个计划的实际作用其实没有想象中大。更何况，假如“海狮”号有朝一日碰上麻烦，它又能否撑到美国从夏威夷或关岛派人过来？这又是一个无解的难题。青年参考
手册中写道，钱可能是阻止阿富汗人加入塔利班武装的有效方法，前提是英军在发放资金时保持谨慎，不仅要考虑短期效益，也要有长期规划，用钱去把摇摆不定的人争取过来。
本来这个救援计划就够复杂的了，但就是这样的协议还附加了几条苛刻的限制条款。比如：如果失事地点水深超过1000米，美方就无法驰援。要知道，台湾周边海域普遍较深，只有台湾海峡中部水深不足200米，其他水域都超过1000米深度，因此这个计划的实际作用其实没有想象中那么大。更何况，假如“海狮”号有朝一日碰上麻烦，它又能否撑到美国从夏威夷或关岛派人过来？这又是一个无解的难题。
金灿荣（中国人民大学国际关系学院副院长）：一个就是说中美关系它的重要性在扩展，但是反过来讲，因为整体重要性扩展，台湾问题占的重要性是下降的，这是一个。台湾问题它原来站那么高的位置有点不太正常。
防卫省某官员称：“希望通过彰显我方的透明度，反过来敦促中方提高军事透明度。”海上自卫队某干部表示：“美国海军也曾派宙斯盾舰参加中国的国际观舰式。为推进两国的防务交流，此次选择了合适的舰船。”鸠山由纪夫首相27日与梁光烈会面时也强调：“日本防卫政策的透明度很高，没有任何可隐瞒的。”
中国，当然我们为此承担了代价，对我们的出口是由影响，可是这个贬值的浪潮挡住了，给亚洲的国家争取了时间，他们慢慢缓过来，而且在这个过程当中，亚洲国家认识了一条，危机来临的时候，谁也救不了我们，只能自己救自己。
是由影响，可是这个贬值的浪潮挡住了，给亚洲的国家争取了时间，他们慢慢缓过来，而且在这个过程当中，亚洲国家认识了一条，危机来临的时候，谁也救不了我们，只能自己救自己。
得知老书记回来看望大家，村民们奔走相告，纷纷围拢过来并报以热烈的掌声，周永康向大家致以新年问候。
本台记者王卓新：我目前所在的位置是从乌鲁木齐到塔城的省道318线，大家可以看到，整个这个雪墙大概有三米高，我们从乌鲁木齐沿线一直走过来，像这样的积雪非常多见，最高是7到8米。
温家宝指出，过去一年，我们是在极其严峻复杂的形势下走过来的。
这几天，在莆田市华林蔬菜公司的种植基地上，菜农们正忙着收割芹菜，而这片菜地就是他们租给华林公司，反过来又接受了华林公司的聘用。
这次又专门买票过来亲身感受剧场的效果。
看到总书记走进隧道，农民工们围拢过来，激动地向总书记问好。
兰州市民：灯谜，我跟家人都想过来猜出几个，如果能拿到奖品，那就更好了。
听说农技人员要来分发新种子，一大早湖南湘潭泉塘子镇的种粮大户李新云和邻居们就赶过来看个究竟。
反过来，民生改善了，大家致富了，又可以增加消费、促进发展。
个小时的时差还没倒过来，为什么不让队员好好休息一下呢？
就在记者采访时，招商街道执法队赶了过来。
从去年下半年开始，追着张全收要人的企业络绎不绝，而在去年二三月份，张全收的公司一个员工都送不出去，一个月光馒头就吃掉20多万个，公司最多时住过2500名找不到工作的农民工，那会儿的张全收是吃着抗抑郁药熬过来的。
所以今天我们回头去看，16年走过来，不长却也不短。
同感，就像我刚才跟你说的，我从来没有把语文仅仅当成一个考试的科目、一个手段，它是中国几千文化的一种载体，我们没有作为一个多少亿人都在信一个宗教，它成为某一个载体，不是这样的，中国几千年走过来是很特殊的。
我们的英语现在的教学一年几百亿的产值，很有趣，一方面“新东方”，为什么教英语的地方叫新东方，新东方可以非得把英语弄好，另外英语可以疯狂的，“疯狂英语”，反过来汉语是寂寞的。
但是换一个角度想，再次在市场上发现了大家甚至以为应该彻底绝迹的三聚氰胺这样一个奶粉，反过来提醒我们成立国务院食品安全委员会的必要性。
这一次是检测出来了，但反过来，人们也需要吃一点点定心丸，其实它用了这样的一个有毒农药之后，生产出来的豇豆，一般大家不会生吃了，会煮，同时会做熟，它的危害已经小到了很小的地步，我想这也是没有人体成为试剂的主要因素。
但是的确可能熟，反过来也会导致另一种感动，回去交工钱的时候，已经完全也是凭对方的良心了，但是跟哥哥走的时候说的一个，大致上限没差多少，几乎应该是差不多的，所以我觉得当好人和人相处的时候，人们也会将心比心。
今天中午11点左右，在南山区龙井路光前村路段，一位老人正带着小孙女过马路，突然一辆轿车冲过来，把孩子撞得飞了出去。
就是说如果我们保持宽松的货币政策，保持的时间比较长的话，那么我们可能经济增长还会势头更快，势头更快的话，就有可能会带来比如说全球的油价，全球的原材料的价格就会上涨，因为大量的游资就会被吸引过来，然后炒高这些价格，炒高这些价格之后，又会传递到美国，又会使得美国感到输入型的通货膨胀。
我们现在把它翻译过来就是，何以致富？
网友：这让我想到了《农夫与蛇》的故事，农夫发现一条蛇冻僵了，便把蛇放进自己的怀里，蛇温暖后苏醒过来咬了农夫一口。
马光远：对，我们看到这个大家最担心的就是个人信息被披露，我觉得现在说我们经常听到很多电话，比如说现在我们实名制的目的就是为了去遏制这些犯罪，但事实上大家非常担心的是，通过手机实行制反而给诈骗，给这些犯罪提供了更大的方便，因为他们知道的信息更全面了，如果我们的信息没有得到保证的话，比如说我们原先可能收到一些诈骗短信，他不知道你的名字，那么直接可能发过来一个银行账号，让你给他打款，现在直接打过来电话直接叫“马光远，我是你的老同学”等等，就这样的事实上意味着不仅仅没有遏制，反而更加方便了。
张鸿：对，他飞机一落地，手机一打开，他家人电话打过来，说我们正想把钱给你汇过去呢，就说一定是有人知道他这个时候是关着手机的。
嘉宾：那肯定是很不容易的，就是吃过的苦，自己现在想想过来了，很多、很多。
四个，肯定四个！手拿紧不好意思，你把它吹过来。
嘉宾：好，拿过来手上没有了！可以，你把它打开来一个一个。
晁改敏：一个小老虎一个胞衣嘛，它就有时候，胞衣跟它一块出来的话，就是说拿过来它（虎妞）自己，就把胞衣吃了，自己咬断那个脐带。
中国保护大熊猫研究中心饲养员杨杰：昨天晚上我们加的竹子就是两种，三分之二是上海当地的毛竹，三分之一是我们从卧龙运输过来的。
对方确认收到后，又提出，(奖品)是贵重物品，我们要通过航空托运的方式给你运过来，需要航空费啊，保险费啊，继续要王小姐打钱过去。
广州中船龙穴造船公司调试班班长李志雄：这个黑色的就是发射信号的，要是遇到海盗就按下这个，发射功能，通过卫星向附近海域的船舶求救，另外卫星也给所有的地面站，还有我们这个船舶的公司啊，其他可以搜救的地方，都可以收到我们这个信号，赶过来帮忙处理一下。
中国发布的2009年经济数据表明，中国已经从金融危机的影响中恢复过来，媒体感叹，中国经济实现了V字形发展，给世界经济做出了巨大贡献。
住在那里的3千多名当地居民说，自地震发生后，还没有得到过来任何援助，他们缺少足够食物和干净饮用水，每天都受着惊吓、疾病和饥饿的折磨。
对于春节前雨雪天气的原因，何立富认为，主要是由于冷空气从内蒙古东移过来，与南边的暖湿气流相遇，在华北、东北等地交汇形成。
美兰从美国回家后，不知是时差没倒过来，还是其它什么原因，前三天出现了在室内上蹿下跳，见到生人就吼叫等强烈的应激反应。
最佩服那些踩高跷的，通常腿下都要绑一个超过一米的木棒，再装扮成戏曲里的人物，一路就踏着木棒走了过来，还在途中表演各种各样精彩的动作。
号，美国佛罗里达州奥兰多海洋公园发生惨剧，就在40岁的女驯养员布兰楚为表演做准备时，一头虎鲸飞快游过来，一口咬住驯养员的腰部，并将她拖入水中，女驯养员当场死亡。
写春联的活动大受乘客们欢迎，连小朋友、机场工作人员、外国乘客也被吸引过来。
记者了解到，参加应聘的队伍中，大部分都是经过富士康老员工介绍过来的。
正是由于这种奖励机制，富士康在短短八天的时间里，就招到了1万名工人，其中一半都是通过员工介绍过来。
许子东：自己的意志得不到实现，普遍的反映自己的意志的不能实现，反过来也说明自主意识的提高，以前被了还不知道，现在知道被了。
热热闹闹过来之后，过去我们是没有的，现在逐渐开始有了，所以大家一直觉得考古是很神秘的，你怎么得出这些结论的。
那我想反过来问，美国历史上那么短的历史，没有孔子，没有孟子，怎么人家都没犯这些错误。
你不论哪座山，你没有浮在空中，所以你总是跟它不一样，它是倒过来，它反地心引力的，你没见过，它那个山是浮在空中的。
现在都先学宏观调控，先学这四个字，老师第一节课叫宏观调控，大家都要看，可是倒过来，国外的情况西方欧美世界的情况也会深远的影响中国跟香港，所以说内外不容易分，当然说外国也有它内部的问题，都要解决等等。
窦文涛：对，我们这儿就叫吹风会，现在是达沃斯的风刚刚吹过来。
邱震海：对，从瑞士吹过来。
邱震海：其实返过来也可以折射另外一个问题，就是任何一个城市也好、小地方也好，它发展要有自己的独特性，你刚才说了一个差异性很重要，不是说每个地方一定要像纽约、像北京、像东京、像巴黎那样的，你这个地方有自己独特的特色，哪怕是一个很小的地方，也能够有世界的名牌。
邱震海：但是反过来，其实我觉得可能跟发展阶段也有关系，你看瑞士的达沃斯，我相信它如果在200年、300年之前，当代还相对比较落后的时候，我不知道，当然是东西方文化有所不同，西方人可能不一定完全像东方人那样追求当帝皇，但他可能也想追赶当时发达与它的，或者几倍、几十倍发达与它的地方，当1971年它成立的时候，瑞士已经是个相当发达的国家了，已经是一个经济上最发达的国家之一了，所以那时候有很平和的一种心态，我们中国人现在心态其实是处于一种，有人说我们是既强又不强，或者强而不强的那种心态，外面看上去好像很牛，但其实内心还是很脆弱的。
邱震海：这种心态一夜之间，我们以前说一夜爆富，爆富以后他的心态一下拧不过来，再加上本来那种穷棒子翻身，当然话说的有点难听，棒子翻身，再加上我们本来就是封建传统当中有的那种，如果一个人马上上去之后，马上前呼后拥的。
但是反过来说，其实我觉得，这当然是因为中国现在外汇储备世界第一，中国军事力量等等都在上升。
所以整个反应，你看我们中国，你们不能不承认我们了吧，所以这次的会议不仅是说高度认真来讨论中国的影响力，而且倒过来说，让大家特别是中国的精英，觉得我们的影响力已经被确认了。
还有一条教训，广美讲的非常重要，男的全部都要记住，就是说千万不能拿女人出来炫耀，甚至拿到利益，一个很好的反过来的例子是谁？
或者倒过来，我老婆是妇婴医院的领导，那我的亲属要是办一个奶粉公司的话，当然在这里拿到信息。
许子东：你倒过来想想你的魔力有多大嘛。
许子东：倒过来问一句，你去年发了吧，不管你发不发，倒过来问一句。
窦文涛：我们于丹忙的，到处讲演，连监狱都请她去讲国学，而且我这一研究我发现咱们这个监狱改造一直是个问题，你如何能把这些罪犯的心理改造过来，至少现在佛山监狱的办法，早餐后集体念《三字经》，然后每周背一首唐诗，而且还挺普及。
我们于丹忙的，到处讲演，连监狱都请她去讲国学，而且我这一研究我发现咱们这个监狱改造一直是个问题，你如何能把这些罪犯的心理改造过来，至少现在佛山监狱的办法，早餐后集体念《三字经》，然后每周背一首唐诗，而且还挺普及。
比如说日本人到现在，我看他小学生，冬天下雪他学生是穿短裤，不让穿长裤，我们从日本移植一套什么东西，广播操，这种广播操是从日本学过来的，这套东西从日本移植到中国，其实整个目的是希望中国也慢慢的变成一个体育大国。
曾子墨：不是，应该说我认识很多朋友是属于中国的真正的相当富有的人，我想借接着才慈善的话题说，也有很多人其实有过慈善的想法，当然我不说中国的慈善现在不够发达，我不把这个责任主要归结于政府，我想说的是，政府在这里面其实有着非常重要的角色应该去扮演，如说从你的税收，从你的方方面面，有一个朋友，是一个房地产开发商，他是从一个渔村出来的，他想说在渔村办养老院，为他其实是孤儿的，没有父母，然后办学校，至少首先把他的家乡去照顾好，但是这个当地的政府就跟开始他谈各种各样的条件，总之这个过程相当的复杂，不是说我把钱给你，我然后来监督建了就这么简单，政府会有各种各样的要求来难为你，然后反过来，他做了这些事，反可能税收方面，在很多的方面，他也不见得会得到多好处，最后大家就会放弃这样的想法，所以我觉得这个可能是我们人的观念要去改变，整个社会的观念，政府的观念都要去改变，可能才会形成一种真正的，富裕起来之后，我们在精神上应该怎么追求，我们才能会明白这个钱应该怎么花。
一位患者说，从其他医院刚转过来的时候特别紧张，担心要很长时间治不好，但第二天就退烧了，心情也放松多了。
有时候，一些顾客手机上原有的淫秽色情信息也会被他们复制过来，进行再传播。
当我侧过身来看到小孩子在动，我觉得她是活着的，我就心里面高兴，她活过来了。
他把这钱接过来之后，找队里小兄弟，这场这么打这么打，我给你钱，你就打就完了。
但是我们反过来想一想，越是这样的天气，可能越是那种行动不变的老年人需要提供上门送餐服务的，那这块怎么办？
王春龙：我们是这样，没周四定下一周的餐，每周四的时候，属于餐饮企业把下一周的菜谱拿过来，拿过来以后我们周四周五两天定下一周的，下一周正常开始送餐，每周都这样做。
徐琨：他需要孩子像父母一样关爱他了，但是这个心理的180度的调转，孩子没调过来，孩子在抱怨父母的时候，我说如果你把自己的角色转换一下，你们当父母，让自己的父母当孩子，你们想着你们小的时候父母把你们护在怀里，天天拍着你们睡觉的那种感觉去呵护父母，调过来你试试看，这个矛盾就没有了，但是你也有哭闹的时候，爸爸妈妈可不是把你又摔又打的，又打又骂的，其实这是正常的小孩哭。
说实在的时间长了谁也救助不过来，这么多。
这个通过居民委员会也好，还是镇里的，市里的等等的政策的许可情况下，它就非常自然地这么转变过来了。
老郭：人家说这个里面就有几类，有一种就是刚才宋警官提到的衣服，还有坐硬座还有硬卧的那种，他也有人过来，假装过来聊聊天，他把衣服也挂在那儿，跟你挂在一块，然后聊会天你放松警惕了，他假装去掏烟的时候，就把你衣服里的钱包拿走了，外边挂着衣服，这有遮挡。
网上传过来，我有多少多少钱。
就是从公安角度，如果我要是警察，我要是警方的话，你因为骚扰电话还要跟我当真的是，我有那么多人忙得过来吗。
高巍：因为咱们现在习惯上就是初一是家庭内部的聚会，然后初二就是亲友之间的聚会，其他日子你要有空，或者亲戚朋友多看不过来，我估计这春节期间都会不断地有亲戚朋友来往，但是在这过程当中，我想有两点，给大家提个醒。
孙玉梅：我经常过来看，因为觉得这个楼等于看着成长起来的，我这楼下来就是地铁站，地铁第一站，我选这楼的位置我就特别满意。
觉睡好了，第二天早上要准时起床，一定准时起床，虽然在前一周还是在假期，但是你起床的时间要符合上学的需要，因为人的这个生物钟不是说嘎吧一下子，昨天那样今天就调过来，那是非常难受的，有个逐渐适应，你得给它一个宽裕的时间让它去适应。
温方：当选择只有唯一的时候他也就认同了，这样可以促进他尽快地去适应学校生活，当然刚才姚老师也说了，学校应当把这个节奏放慢一点，让那些现在还适应不过来的学生能跟上趟，因为第一步嘛非常重要，第一步跟不上后头就会步步都跟不上，很多的差生就这么来的，前头乐乐乐，乐了半天最后学习没抓住，等回过味来该学习老师早讲的好多课了，后悔晚矣。
在脑子里头做一个割断，前面是放假，后边是学习，我要转变过来。
但是一年之后孙家栋就学会熟练地使用右手，而且左右开弓打乒乓球，而且成绩都很好，当然后来他还承受过更大的挫折，总之是挺过来了。
而且这里面还有一地特逗，当片中孔子被逐出鲁国的时候有一段弟子颜回过来劝说老师，您曾经跟我们讲过，如果人不能改变世界，那应该改变自己的内心啊。
好，在全球金融危机的严峻考验之下咱们终于挺过来了。
美国的卡尔文森号核动力航空母舰在海地地震发生之后不久，就被美国总统奥巴马下令开过来了，这阵势相当壮观吧。
企业缓过来了，它有了发展的原动力，那就业和职工收入才能够水涨船高啊！
月24号，她在训练当中突然晕倒，经过抢救之后，被送往北京的309医院治疗，据了解王凡得的是肺栓塞，进入医院之后曾经一度呼吸心脏停止，经过抢救才缓过来了。
对于这一点，三界镇卫生院的护理员小杨深有体会，以前病人少，工作清闲，但自从新门诊综合大楼运营以来，每天忙都忙不过来。
各位听众，阵容强大的空中梯队飞过来了!率先飞过来的是领队机梯队，带队长机是我国自主研制的空警-2000预警机。
月5号，在重庆鸿恩寺森林公园门口，一棵胸径35厘米的银杏树经过5天时间，从山东临沂移栽了过来。
号给我打电话的，就说这个事情快处理好了，要马上下来检查身体，后来我们3号就从家来赶过来，坐的火车。
汪洋提出：今年的经济工作着力点在于推动经济发展方式的转变，不在于片面追求高速，我们把结构调整过来了，就是别人速度、总量超过我们，但是我们将来有发展的后劲。
出阳：改过来了。
左左：这就说，现在足球比赛转播，像英超，已经开始引入3D技术，像在上周日的一场比赛里头，曼联队阿森纳就用这个技术，鲁尼的射门，一脚射门过来，您戴上那眼镜，看的效果就好像那球打在您脸上了，特别逼真，跟看那大片似的。
业内普遍认为中国奶业至少需要2年才能恢复过来，但从目前来看，中国奶业以质量安全为核心的绿色复兴，速度超乎想象。
一辆过路大客车径直向正在护栏外处理另一起货车相撞事故的石健成和肇事货车司机王太平撞了过来。
侯队长：我们面前聚集的灾民大概有上万人，我们一开设以后，只有我们一家，可以说是人满为患，大量的伤病员都堆过来了。
还有很多病人是家人听说我们来了之后，用担架抬过来的。
主人舀起一勺新酿的米酒，总书记接过来高兴地品尝了一口。
对此有关领导就解释了，说从发达国家走过来的路来看，人均GDP八千美元的时候，污染达到峰值，之后开始下降。
因为鞭炮皮一年比一年多，还有什么厨房垃圾，也会大大增加，肯定会忙不过来。
经过了这么辛苦的春运，她有又了新的想法：新年刚刚开始，把生意好好地做起来，今年多攒点钱，在外面看看买个房子，把老人什么的都接过来，就不用这样来回的跑了。
我觉得个人受益啊，因为有很多人都想在深圳扎根，社保不能转过来，他也不能在这边享受应有的养老保险。
据北京青年报A8版报道，有一位单先生，他说自己的孩子在东城和平里某小学上二年级，昨儿他接到老师发来的短信，说学校要执行教委的规定，确保学生在校学习期间不超过六小时，因此学生每天放学时间是下午三点半，而且学校没有辅导和晚班，所以需要家长按时把学生接走，三点半就接过来。
有工友说，他们是工头雇佣过来的，工头之上还有老板，老板上面还有公司。
还有评论指出，海南房价与全国潮流背道而行，也给了我们另外一个方面的思考：为什么暂停土地出让政策会反过来成为房价上涨的推手？
针对市民担心被“一竿子打死”，上海移动表示，公司不对外公布搜索关键词，一方面是保护用户的隐私，另一方面，公开这些词会被不法分子获取反过来利用。
开车之前，浦永平递过来一本点歌目录，200多首歌曲精心分类，你说一声，就能听着自己喜欢的歌一路到目的地：
但反过来，如果学生提早修完学分，3年就毕业，缴费则可以比正常读完4年减少1100元左右。
实况]我们都在下车搬东西，有的搬发电机，有的搬零件，没注意看那边，就一辆车直接撞过来了，开的速度很快。
你要这个打弯过来一直要到很前面的那个纪念路这。
上海站副书记吴振荣告诉记者，由于北方下大雪，对方列车开不过来，导致上海站始发的许多列车晚点，其中，16趟晚点时间较长，最长的一趟延误时间超过10小时，车站方面出动一千多名工作人员和志愿者，协助维护秩序、引导旅客，并打开所有候车室，供旅客候车休息。
主持人：锻炼身体永远都不远，这就是高先生的健康之道，每当有人过来搭话，他都乐于把这个体会告诉给对方。
我说这样吧，您让邻居找一下，然后给我打过来，这样我就一直在电话里等着，她奶奶可能就让邻居看了一下电话号码，把电话号码给我，我这样又通知了他爸爸。
毕女士：然后我又继续喊，继续能够听到隐约的猫叫，我就开始在那附近找啊找啊，我搜罗了大概几个小时左右吧，我才发现这个声音在地下传过来。
解说：小区居民们听到响声后都赶了过来，虽然偷车贼最后还是跑了，但是自行车却一辆都没丢，那一次董学法在医院里封了18针，躺了整整三个月。
所以我们俩不管怎么说吧，手挽手肩并肩，就是扛过来的。
原来没人拿我们当回事，除了查暂住证的时候来查，现在把我们也弄上个新居民了，让我们自己管好自己，你看，现在他们也经常过来，不是说假话，是说真的，他们经常来问我们有什么这方面的需要啦，那方面的需要啦。
但是这个问题解决本身难度确实很大，一方面是因为这个人群这么大、增长又非常快，这方面对传统的一些认识，包括以往的规章制度的滞后性还在发挥这种影响作用，所以要一下子把过去的一些东西给扭转过来还得有一个过程，但是这种最核心的一点就是公平对待一视同仁的理念，如果都能够尽量地来按照这样的理念来安排我们的制度，来提供服务，包括进行管理，那解决这个问题可能会更有成效。
换句话说，光这么堵能堵得过来吗？
郭攀：就像北京市禁毒教育基地心理专家张仞刚才提出的观点，光这么堵不一定能堵得过来，要采取疏堵结合的方式解决青少年获取网络不良信息的行为。
市民3：我住在通州，上班在东直门，每天骑车过来把车放在这儿，完了再换车，坐938回去。
符合中国特色，不完全是要现代化的、机械化的倒过来说可能效率更高，而且还提供了一些就业机会。
有一个姥姥从回龙观赶过来。
硬被朋友拉过来，坐在不起眼的角落里看电影的李小姐，怎么也低调不起来，一连串的猛料惹得她一阵狂笑。
再一种就是老年人，他可能说这房子每个月能赚一点收入过来，他又不用还月供，能有一点房租进来，就可以当养老的保障了。
列车车门刚一打开，拎着大包小包的旅客便如潮水一样涌过来，而由于是全封闭式的空调车，想要爬窗户进入车厢成了不可能的事，被挤在后面的人，就只有耐着性子伸长脖子，恨不得能飞进车厢里。
到了半道，它那个车出问题了，急得我直哭，叫搬家公司的车赶过来，开着车就跑，简直我的心脏都受不了那回。
反过来笔帽上有一个像验钞灯那样很小的灯，发出红色的光，然后字迹就在纸上显示出来了。
我看到也有人凑过去，接过来看呀、抚摩呀，观赏一下。
这个工交车右转弯转过来，把那个人挤到边上就倒了，工交车就走了。
夏警官：最近这几天我们派出所接连接到几起报案，都是小女孩被抢手机，前几天有个女孩在琉璃厂西街的一条胡同，她给人送餐，用手机联系对方，在打电话的时候，一个小伙子突然跑过来抢她的手机，然后就钻进胡同了。
不是不管，我们现在是警力有限，顾不过来。
刘女士】我们可以帮你们贴，你们要是忙不过来我们天天早上帮你们贴来。
每天好几十个电话打过来，肯定是错的，而且也问了，人家说这个电话就是张贴电话。
然后我们排队的顾客，就是特别的生气，敲那个玻璃窗，就说那点心我们还怎吃呀！然后，他一时还没有反映过来，好象说你们说什么呢，半天才明白是怎回事。
冯先生：比如说由于人过多，大伙都走公园里面的草坪，就像我现在就在龙潭湖公园庙会，好多人都在走草坪，一个是土大，另外一个把草都踩坏了，对第二年的生长没有好处；第二，门口有很多票贩子在倒票，人们手里有赠票之类的他们就给低价回收然后再高价倒卖给游客，庙会管理者管不过来就听之任之了；第三呢由于庙会里面人比较多，每天都十几万的游客量，这样厕所就不够用了，每个厕所前面排着六、七米的长队，你要上个厕所，尤其是女同志，等个十分二十分钟才能进得去，也希望多增加一些临时厕所；另外昨天我去厂甸庙会，庙会上居然还有看手相和算命的，我觉得这就不大合适了，宣传封建迷信么这不是？
这次周正龙站出来的意思是，我不是主角，是倒过来的。
法制社会建立的过程当中，它也有执法过当的情况，反过来如果我们再说张家界这件事情，张家界这个事情不是执法过当，对于我来说，更大地让我觉得不痛快，不舒服的一个原因，可能就是它的表达的问题。
那大姐马上就反映过来了，她说小伙子，我现在没看到你，你不要伤害我，我家里也有孩子，她就是将心比心，用她的语言感动她，让他放松，你别刺激他。
这个犯罪分子到了地，他想拿电棒照一照，看这女的怎么样，一照，一下子就昏过去了，等这个女士把公安人员叫过来的时候，这小孩子还在昏迷当中。
黄文：对，送到医院急救，在那儿救过来之后拘留了。
孙畅：我觉得除了这些很专业的东西，另外我们在平时这个意识方面，也可以自己想一些办法，比如我上大学的时候，我真经历过一次地震，那个震感特别特别的小，很多人就没有放在心上，学校也没有给我们，因为预测是预测不到的，我们寝室的一些同学就想，应该没什么问题，咱们不用大半夜跑到操场上去睡觉，就在寝室里边，但是我们寝室这些同学也觉得，要是万一半夜真来地震了怎么办呢，就把啤酒瓶子倒过来，正好瓶嘴很小，放在桌子旁边，就害怕我们晚上睡觉的时候睡得特别死，地震来的时候感觉不到，所以一旦有地震的时候桌子一晃啤酒瓶掉下来我们就开始往外跑，睡前的时候几个女孩还说，如果有什么事情钻床底下去。
侯世科：有一定的道理，因为地震的话有大的地震，有中的地震，有小的地震，但总体来说发生地震以后，第一时间如果能到安全地点，那当然还是撤离，从建筑物里撤离出来到空地上当然是最安全的，但这个地震，因为研究不透就在这个地方，有的大地震有一个信号，先发生一个小的地震，接着十几秒或几十秒以后有大地震过来，这十来秒有时候都非常宝贵，这时候你可以撤离。
改变以后可能会产生新的需求，再反过来，作为武器装备的发展，我觉得这里面它是一个互动的过程。
当然这个我估计，塔利班领情的可能性非常小，你想想看，八年他都耗过来了，眼瞅着美军应该说是离开阿富汗的时间基本上可以屈指掐算了，这个时候他要是被招安，我觉得还不如宋江呢。
不完全是要现代化的、机械化的、倒过来说可能效率更高。
朱勤：翻译过来的。
立新：翻译过来是英文。
中国人也应该反过来也应该去了解了解外国人是怎么想的。
而且现在的老百姓不但心态可以调整过来，在什邡急重灾区的银桦镇，那里的农民百姓除了忙自家的农活之外，还多了一份工作，也多了一份收入，就是在北京援建的项目上做一些后勤保障的工作，横白镇工程项目的何书记告诉我，现在有八十多位当地的老百姓给北京援建项目做后勤工作，这样也是给当地居民开创了一个很多的一个再就业的机会。
被访人：原来放在屋里边，如果有人要的话过来就是领，现在挂在外边方便点，都能看见。
我觉得这些东西也需要我们来进行宣传和完善，像汪警官说从娃娃抓起，我刚才就想我们现在的娃娃没有问题，往往是我们大人的影响，他对孩子的影响，一个坏的影响要远比你给那孩子上一年的法制课影响都大，因为你他看到的你给他上一年法制课都是一个空谈，他看到他父母他爸爸妈妈还有他身边的成年人，闯红灯，抢行，加塞这些行为，我觉得在他印象当中造成的坏影响真的是我们多少年的教育都正不过来的，这个是非常可怕的一件事情，所以我觉得交管部门应该加大力度去怎么，我觉得通过不断地回驾校学习或者是什么样的一个方式，能不能让我们这些成年人增加这种法律法规的意识道路的道德行为意识，我们现在是一取得驾驶证就扔那儿不管了，从此不管了，这个人能不能开车，有没有到底具不具备驾驶的水平，或者说他具不具当驾驶员的素质等于都没有，都不再去管了。
史朝：你这样不就开了国际玩笑了吗，这么重要的证件，公民的身份证不能甄别真假的情况下，我讲个不恰当的例子，就如同我们所有的人民币都不能甄别到底是真币和假币了，所以我始终讲几个道理，尽管我不是学经济学的，我们在处处存在劣币驱逐良币，这是经济学当中讲的一个很危险的，就是满大街都是假币，当一个人拿着真币去银行的时候，反而银行认为他这钱是假的，所以这是有名的经济学当中劣币驱逐良币，就是我们用的所谓监管人员太少，就是管理社会各个方面，包括所谓的社会秩序，包括我们的公检法，包括我们的政府，因为刚从美国回来，我本身有留日的经历，我原来在日本以为是日本大学里头政府用了这么多的工作人员，后来到了美国发现也是这个问题，不是像我们所讲，好像用得人越少越好，我的手机的几次从前年到去年，他们跟我讲的一个重要事实就是人太少，实在监管不过来，全市可能只有二十个人左右，全北京市只有二十个人，所以根本忙不过来，所以像有些短信，只要不属于违法犯罪，一般的话他们就不能来管。
所以我倒觉得运营商它很可能手机销售或者出去以后它未必就能监管得了，未必说手机到底在传播什么东西，尤其互相之间点对点的传播未必是他能够管理的范围，这里头就需要一大批监管人员，包括网络，网络也是这样的，你得有一大批的监管，哪些是不良网站，你一看，你得有人在那儿看着，要不然你北京之有一百个人，你想北京市这么多的人，一千多万部手机，你想把他监管住，即使有十万个手机在发布这些不良信息的情况下你都监管不过来，所以我觉得这是将来作为政府机关国家治理社会要改变一种思维，在这方面我们不要怕多支出成本，就好像是我们在这方面多用人了，监管的，包括对整个社会秩序、交通，这方面人员增多了，但实际说来讲我们减少了交通的压力，我们减少了手机造成的这种破坏性的影响，实际上相对给这些人支付的成本来讲，你还是划算的，所以这种思路上必须转变。
想北京市这么多的人，一千多万部手机，你想把他监管住，即使有十万个手机在发布这些不良信息的情况下你都监管不过来，所以我觉得这是将来作为政府机关国家治理社会要改变一种思维，在这方面我们不要怕多支出成本，就好像是我们在这方面多用人了，监管的，包括对整个社会秩序、交通，这方面人员增多了，但实际说来讲我们减少了交通的压力，我们减少了手机造成的这种破坏性的影响，实际上相对给这些人支付的成本来讲，你还是划算的，所以这种思路上必须转变。
这是一种非常雷人的提案，你想如果采取这种强硬的表示对我们的法律和教育完全没有自信，丧失信心，因为法律和教育都不管用了，干脆你给我拿过来，拿过来以后你干脆不能用。
每天天然气来的量，就是它是管道输送过来的量，它是有限的，是有一定数量的。
祝女士：您比如说我见过三个过度包装特别过分的，我拿过来一看，我就特别生气，过度包装太厉害，三个里头都是保健品，因为有电话，我就给两个厂家打了电话，说你的过度包装太厉害了。
姚春萍：对，适应起来确确实实有一个周期，觉得好多事情怎么就不一样了，你要想改变一个人的习惯，他不是很容易的事，所以在这一年中可能老师在调整的过程中，可能还没有调整过来就已经一年期到了，他会有这样的。
这位卫先生说了，因为他觉得就算给像中国的那些大片导演吗，张导、陈导、李导、王导之类的这么多钱，甚至把整个技术团队都请过来，估计中国导演也拍不出《阿凡达》，这是够悲观的。
能给我送过来，我不用跑，浏览方式很方便。
被访者：比如现在有网址，咱们的客户反映，网址发送过来以后，我们要进行查询。
应该是反过来看，看你跟什么时间比，根据我们掌握的数据看，2009年全年的这个路啊，平均拥堵状态要比2008年要好的。
这个应该是给他调过来，地面要贵一点。
反过来做义务教育了，我说我有一些家庭条件挺好，我不把孩子非得送到那个幼儿园学习去。
事实上有一些东西，社区服务站他已经是一套规范的运作体系，那么他要把政府所有好的政策跟我本社区的一些需求情况做一个恰当的结合，然后合理设计我们去提供什么样的服务，这个时候我们可以让他来组织这些志愿者，包括管理，包括各个方面，一下子完全就顺过来了，这就是我所说的可能在下一步当中怎么样把分散的，一些志愿服务的队伍，怎么样跟我们社区服务体系能够有机衔接上，这个过程，我认为可能在整个社区志愿服务持久有效发展方面是非常重要的一步。
张峰：包括在北京大家俗称北漂，也有很多人户籍不在北京，但是在北京工作很多年，他们的养老关系一直没有转过来，这个政策给他们都开了一个口子，应该说是非常好的政策。
张峰：刚才我说到计算机的系统，因为昨天我看了一个视频的资料，一个记者采访苏州一个社保中心的负责人他就谈到，像我们苏州经济发达地区，我们现在苏州市，包括江苏省的统筹，都是能够做到时时的，你只要报一个号，我就能给你转移过来，整个后台是联网的。
解说】大约在11点45分左右，火车终于过去了，道口的栅栏升了起来，开始放行车辆通过，巴顿的司机伍德林刚刚起步，就突然发现对面有一辆卡车，直接朝他的车转过来，当时距离还不到20英尺，他只好猛地踩刹车，但为时已晚。
小学部辅导主任陈秀瑛，已经在学校工作了近10年，一次，她发现刚刚转学过来的五年级学生陈姵蓉情绪有些异常。
所以有些导游或者是旅行社就赌，他想说没关系，我正在飞的时候，台湾的旅行社已经在台湾的单位拿到了入台证，赶快送到桃园机场，赶快送到松山机场，确实有的时候真的是被他们弄到了，赶快拿过来，刚好拿到，真是厉害啊，然后不用被罚机票钱，不用取消旅馆钱，那是很好。
有时候因为我们送证件的时候，常常因为复印件不清楚，照片不清楚，移民管理部门会退回要求我们台湾旅行社向大陆旅行社重新把清楚的文件送过来，也会因此造成在审查上面的耽误。
蔡英文反过来说，马英九才要为这个政策来负责，所以目前看起来两个人是没有交集，但是我们可以知道，台湾民众也许在今年年底会透过选票告诉民进党，理性问政风格才是台湾民众所期待的，我们就看今年年底选举。
所以，现在我们台湾当局也希望说，重新法令来修定，要好好把这些漏洞防堵过来，不要让这些已经累犯，已经被抓过的人，他为什么同样的原地点可以再继续营业呢？
水下摄像机记录了一只橘红色生物游过来，停在摄像机的电缆上。
面对围拢过来的官兵，总书记饱含深情地说：兰州军区给水团实施的百井支农富民工程，体现了人民军队为人民的优良传统，是办了一件解民忧、惠民生、暖民心的好事。
河北沧州市人民医院护士长赵静：当时心率130多下，怎么弄体温也不升，随时都有生命危险，给他们搓手、搓脚，护士不够，把清洁工都叫过来了。
崇左市宁明县那潭村村民王日斌：他们看我们忙不过来，也主动帮我们放水啊，塑料膜打开又帮盖好。
在玉树县上拉秀乡加吉娘社区，贾庆林仔细聆听党支部书记土定朋措关于抗震救灾情况的介绍，并动情地对围拢过来的藏民们说，请大家放心，党和政府一定会千方百计帮助大家恢复生产、度过难关。
第二天早上姜子军又提前来到了办公室，不幸的是，这次他倒在了工作岗位上，再也没有醒过来。
水下摄像机记录了当时的情景，一只橘红色的虾状生物游过来，停在摄像机的电缆上。
就像你我当记者，刚当记者的时候，接到了很多观众来信，义愤填膺，也想一个一个解决，后来发现根本不可能，一天240个小时咱节目都播不过来，后来就发现要透过典型性的事件，通过报道，通过社会机制的改变，使类似的事情都发生改变，人大代表一样，他要带着相关具体的建议到“两会”上来，把相关的东西变成一种机制，变成法律，使普遍的人受益。
其实你在全国，包括北京在内，上海，各地的经济适用房里边，如果我们的记者足够勤奋的话，而且速度足够快的话，别过几天人反映过来了，到每一个经济适用房几乎都可以拍到类似的镜头。
那么，如果接到反过来的质疑，请问你给我拿出证据来，来说明是不是就是200万到300万吨，我相信他拿不出来。
我觉得社会应该形成一种不能质疑质疑者，而是应该反过来，拿出证据证明他是错的，或者说他是对的。
尤其请注意，记者和学者如果质疑的问题是涉及到公共利益，健康、安全等等因素的时候，更不能反过来质疑质疑者的这种数据。
拿着低保证明过来，你不拿低保证明过来也能买。
那个院长就说，现在即便有救护车，根本都是开不过来的。
因此高原反应，加上寒冷的特性，都使救援要付出比在平地上的时候更艰苦的努力，而且非常有可能造成救援者反过来成为被救援者这样的事实。
但是反过来讲，群众得到了方便和实惠，所以政府麻烦了，群众方便了。
所以我们应该，首先要把制造抢过来，占领一部分的世界市场，这是第一个。
北部缺水，但是我们要准备马上要启动一个叫“引千入虹”，从我们北部十公里的地方，千峰山那边把水引过来，然后东优，就是东部靠近贵阳这边要给它优化。
把所有的投资都吸引过来了。
不仅是投资，他可能还把其他人吸引过来了。
我就少很多的收入，但是反过来讲我可以刺激酒店业的发展，因为酒店是个很关键的。
但是返过来讲，我可以刺激酒店业的发展。
这时候，有一位藏族妇女走了过来，哄起了小囊吉，囊吉不哭了。
志愿者扎西郎甲：我是西南民族大学民俗研究院的学生，我们到这边来，就是主要过来翻译的因为他们下来，语言方面有些障碍，跟医生交流的时候，然后我们赶过来了。
我们有一家著名的台资企业，华为搬过来的第一个季度，那么它就因为华为的到来，它的订单增长了20%。
何帆：你要说完全复制松山湖的模式我觉得可能比较困难，好比深圳它也很想，也建一个自己的“松山湖”，但是找来找去，因为他现在找不着这样的一块风水宝地，风景这么好了，但是我们现在看到有了松山湖之后，它和周边的地区形成一个互动，所以尽管是别的地方它不像松山湖这样是发展自主的研发，但是它也通过松山湖，其他的制造业也开始升级换代，反过来说，松山湖之所以能够生存下来，也是源于它周边已经有了很多配套制造业的基础，你比如说松山湖现在想发展这个动漫产业，很多动漫企业说，说我们之所以愿意来东莞，愿意来松山湖，就是因为周边有很多制造企业，因为动漫产业它的很多盈利，我拍一个卡通，然后完了我卖很多外围的产品，卖很多玩具，卖很多其他的产品，那么这时候你有制造的优势你就能够显示出来了。
我们来这看看这位网友他的观点，他说“城乡一体化的关键在于转变目前我国农村经济的发展模式，实现农业产业化，将‘农民’转变成为‘农业从业者’，这样才能吸引城市的人才到农村去发展，进而实现农产品的深加工等第三产业的发展当地化，从而就地解决农村剩余劳动力的问题，第三产业的发展又能反过来促进农业产业的提高。
王文京：软件它对企业带来的便利，还有更重要的价值是对企业它的商业模式的创新，带来的支持，我们有一个客户是江苏的农机集团，他在几年前他做的农机产品，在这个市场上，因为当时他的经营方式是大批量小品种，所以产品不是很好销，后面他发现这个经营模式不对，他要改变这个经营模式，他要变成就是多品种小批量，大规模定制这个模式，但是这个模式的转变，如果没有软件系统，没有ERP系统去支撑的话，他是实现不了，后面通过我们给他提供的这个管理软件，他实现了这样一种经营模式的转变，那么转变之后呢，他的产品不光在国内市场在国际市场很畅销，金融危机的时候，很多企业拿不到订单，他那时候订单接不过来。
何帆：那当然了，我们有一句话说叫“一将难求”，那么你如果吸引过来一个关键性的人才的话，可能就会带来整个这个产业的发展，但这个人才里头又有不同的人才，有上将、有中将、有下将，上将就是像张博士这样的领军人物，刚刚杨主任也介绍到了，你怎么能够吸引过来呢，因为你得给他提供相应的平台，你得为他修一个，专门这个“金凤凰”专门修一个“窝”，然后你得提供。
俞飞美（丽可医疗器械绍兴市柯桥体验店主任）：哪怕人家说没有效果，你一定要说有效果，给他变通扭过来。
张鸿：对，给厨师学院的校训是，你要会“炒勺”，这个就是，当我们把一个底线要求拿过来做一个普遍的要求的时候，就说明“造假”已经特别严重了。
我们随着年龄不断的增大，具备了更多的成熟、当然反过来理解就是判断上理智的增多，在当社会不断报出扭曲的事实，当然在我们的思维中就锁定这类事态！道德和现实的冲撞往往就导致理智战胜行为。
美国正在效仿七八十年代整治日本一样，来对付日益发展的中国，这是美国的目的所在，通过人民币升值降低中国的出口，促进进口，扼杀中国企业，制造社会矛盾，反过来说中国作为美国的三大出口国之一，通过这一手段能够在近期提振企业出口，创造工作岗位，摆脱经济困境。
而克鲁格曼自己自称是凯恩斯派的经济学家，还自称是自由派的，他倒转过来，在金融危机还没有走出谷底的时候，来主张开展贸易保护战，实际上背叛了他的学养，也背叛了全球主要经济学家的共识，所以让经济学家的群体感到极为震惊。
霍德明：就帐面数字来看，1999年福特是以64.5亿美元把沃尔沃全部买过来的，当然过了10年，今天吉利以18亿美元来去买它，我得说真是抄底成功。
大概从01年02年的时候，据说，当时李书福就说，说福特早晚得把沃尔沃给卖掉，我得琢磨怎么把它买过来，07年他已经开始组建这个团队来测算这个的可行性，所以人家是一直惦记着这个“新娘”，所以这个他肯定就抢先一步。
我们看到他做了一个比如说他说4.5%是比较合适的，我们现在2009年北京的到了3.81%，但是这个3.81%换算过来，换算成“租售比”的话，它是一个什么概念呢，换算过来就是，需要26年左右能够收回来，那么意味着就等于是需要300个月，也就是说在这种情况下，租售比是300：1，事实上我们看到今年北京的房子，2009年的时候我们看到很多表明，2009年底租售比超过了1：500，那么有很多楼盘是1：700，甚至1：1000，1：1000是一个什么概念呢，意味着1000个月你才能收回你的投资，1000个月换算成月份的话是80、90年，我们的房子法定的年龄70年，你说有没有投资价值。
张鸿：我觉得首先要改变土地供应的方式，现在我们用的是招拍挂的办法，就是价高者得，谁出的价高，这个土地就给谁，这导致什么，导致地价首先上来，我不管地价导致了房价高，还是房价反过来作用于地价，但是地价当它高的时候，它必然会变成房价的一个成本。
廉思（对外经济贸易大学副教授）：刚大学毕业的话，无论从现实考虑，还是从整个的成本收益来分析，肯定是租房是合适的，但是对于刚毕业的大学生来说，现在他们的状况就叫做租房很无奈，买房买不起，据我们的调查来看，很多年轻人买房并非为了自己，很大程度上自己苦一点，是为了能把父母接过来，还有是为了结婚，为了下一代，中国人讲究三十而立，过了三十岁以后，很多现实的问题就会扑面而来，所以基本在三十岁左右，会有一个抉择，一种是自己有积蓄去买房了，另外一种就是回到老家。
何帆：但是我们现在看到混杂在其中有很多低品位的，50%多的这个铁矿石，现在都被运过来了，而且卖的价格还很高。
另外从我自己，我最近一段时间，一直和一些中介和一些楼盘的话，有电话的联系，我总结出来一个规律，就是一旦他们给我打电话打的比较多的时候，那么这个楼市就面临着一个调整，一旦需要我去打电话问他们的时候，那么这个时候，就是说交易非常的活跃，那么他顾不过来你了。
许小武说，在80多年前的一天，他的祖叔公许权远到河里捉鱼，上岸时不小心被毒蛇咬了一口，为了减轻伤痛，他顺手扯了几根草，在嘴里嚼烂后敷在伤口上，之后就昏迷过去了，谁知到了第二天，许权远不仅没死，反而清醒了过来，曾经肿胀的伤口也已经完全消肿，这时他想起自己中蛇毒后在慌乱之中，曾经嚼过一种草，于是他赶紧找到这种草，并将它采回家中，从那之后许家便有了不为外人所知的祖传蛇药。
吉利确实全部买过来了。
而且它买过来全部的管理团队和研发团队，研发团队大概有4000多技术人员。
这些资产现在已经被吉利全部收购过来了。
其实汽车行业这些年来也有不少的并购案例，但是好像没有像吉利收购沃尔沃一下把它100%的股权全拿过来的。
从100%的收购这种大规模的，包括把知识产权等等都买过来，包括把它的销售网络、采购体系都买过来，这还是头一次。
尤其是在汽车行业，整个把它的核心的知识产权全部拿过来，这个以前还没有过。
从奥巴马本人来说，这一年下来以后，他的民意支持率在往下降，政绩并不理想，如果在外交上再跟中国这么一个重要的国家关系实施搞坏了，而且迟迟得不到缓解，对他个人来说，也说明他在政治上、外交上，他是一种无能的表现，所以我就由内政、外交、国际几方面的原因，他需要跟中国迅速地把关系转换过来。
几名工人神志恢复清醒，他们不停地向医护人员描述透水事故发生时的情况，当大水冲过来时，他们用裤腰带将自己挂在了矿壁上，在水里浸泡了大约三天三夜之后，有两辆矿车漂了过来，几名工人奋力爬进去，挤在一起，互相勉励，终于熬到了获救的时刻。
像这种情况，因为矿工平时的身体素质可能相对要好一些，所以救治相对需要的时间可能要短一些，根据个人补充的电解质、营养，逐渐给他进行进食，这些情况会很快的恢复过来。
所以大家一波人先休息，另外一波人先进行抢救，然后这波人休息过来以后再进行抢救。
调过来的。
嘉宾：对！咱们用这个剧的这样的一些特点，拿过来把它浓缩成一首歌。
嘉宾：你这个唢呐这是一个附属乐器在戏曲里面，你比如说，戏曲里面大的像这个丞相啊，皇上啊过来了拿唢呐吹一下，剩下的唢呐就没事干了！你这起不了作用，没事干了，板胡是咱们戏曲里面的领奏乐器。
主持人：先把他们引过来。
我感觉他越是这样说，我越是要支撑下去，借钱，借我同学的几十元钱，一百多元钱，然后买一些小的东西，然后找我同事借，几乎我的在北京的朋友，都借过来完了，人家都躲着我那段时间。
主持人：你看你啊，这一路走过来，一路这样倔过来吧，家里的亲戚朋友给你操了不少心。
你还会做这个用这个刀架在脖子上拉过来。
一个种地的农民，一个妇女走过来的时候，骂我，她说谁啊，吃饱了撑着，喝多了趴在这。
肖老师，我也是穷苦过来的那我就想到我要多挣点钱。
扑过来，我拔腿就跑。
我就想这些东西，我可以借用过来然后我就到小区很多小区去挨个翻一下，看一下。
嘉宾：回家以后，从边上开过来一辆火车。
你看反过来是谁啊？
那我这样，做一个效果图让你看看，当我把这个效果图，发给他们的时候，第二天张经理就直接过来了，这个图是你做的吗，我说是，你真能做出来这个？
那你就试试吧，那么既然有这么个机会，然后我就去做，当我做完的时候，我真真正正，虽然我没有封边，我就能看到这种效果，啊，云彩在飘，水在流，里面有日月潭响的声音，我打电话说，我说张经理，我把那个已经做出来了，张经他还不相信，他说那你这样吧，你拿个DV，或者拿个什么拍一下，你发过来我看一下，拍完了发过去怎么样，当天晚上，他们亲自三个人，从厦门到了广州，他就围着这个，这里看一下，那里看一下，那里看一下，那里看一下，围着这么转了好几圈，当时我那个心啊，七上八下的，没有一点底，张经理走过来，拍拍我的肩膀，说小伙子不错，比我想象中的要好，因为我做这个东西，我是4天5夜没合眼地在做，当他说完这句话的时候，我整个人，因为绷着紧紧的神经，我一下就松驰了，就是什么呢，就这样，坐到旁边的一个凳子上，我就睡着了。
陆强：因为我不会做，首先得学那个揉粉，我每天我记得要揉五六十斤，手上都起泡了，非常辛苦，但是揉到后来我自我感觉等于说，面也比较T，揉得也比较光滑，但做出来，怎么也做不出我妈妈的味道，我觉得包括我把我妈妈生前的朋友都叫过来尝，他们说总缺。
有些国家为了提高本国的出口而贬低本国的币值，反过来又企图用施压的办法来强迫别国的货币升值，这种贸易保护主义的做法应该引起全世界各国的警觉。
反过来，如果一个市场内，由于人们缺乏对市场监管的信心，无法分辨更为可信的产品，消费者就无法动用自身维权的最大凭借，也就是用不消费的方式惩罚不良厂商，那么鸠占鹊巢就成为必然。
中国气象局工作人员介绍，这次沙尘天气主要是河套地区的沙尘随高空风漂移过来，沉降而形成的，强度和影响范围都比上一次小，在23号清晨就会基本结束，并不会影响中国南方地区。
云南台记者霍慧：我现在是在呈贡县王家营的蔬菜地里，在我身后，村民宋运礼正在对他的蔬菜进行浇灌，而他浇灌的水就来源于我旁边的这个小水窑，像这样的小水窑王家营几乎每一家村民都有，而小水窑里的水是村委会从几公里以外的水源点抽取过来的。
这个意大利的女孩儿刚下飞机就赶了过来。
这位志愿者告诉记者，他早上5点就赶过来了。
这些档主说，他们的豇豆都是从沙湾蔬菜批发市场批发过来的。
由于沙子太多，中午12点多，司机又叫来一辆大货车，开始将沙子转移过来。
唐某的母亲也从抚顺赶了过来，但是不愿面对镜头。
他觉得我来都来了，我一个人在这儿，我一个人受罪不行，我得把你们都叫来，把那帮哥们全叫过来，他们那帮哥们呈伞兵状，陆陆续续赶过来，就看见吊球门。
但是反过来我们的评判界，我们评判体系是出了问题了。
窦文涛：我看那个纪录片，我看着慎人，讲美国大公司垄断全球的粮食，比如说讲什么英语，美国超市西红柿红艳艳的西红柿，这个西红柿是在地球的另一端，另一个地方生产出来，它还是青绿的时候就被运过来，是用乙烯把它催红，催熟，放上超市，你一年四季都可以吃到新鲜的水果。
她们现在流行一种新说法，比如说我们常常觉得说，人在性上面的区别，首先是性别差异，然后接下来可能是性取向的差异，现在说法是倒过来，就是说人是先有性取向的差异，才去强调性别差异。
每一届当然大家常常批评一点，我们太多退休的官员跑到人大跟政协去，可是反过来看，我们去看，我只是个印象，连续好几界，你觉得在政协人大里面说话，说的比较勇敢的，就是退下来的官员。
我们从来脸都是向上的，向着朝廷的，每时每代都是这样，能不能一点一点改过来。
照说香港这个社会算是比较富裕的社会，但是反过来，有一些国家很莫名其妙，尼日利亚，前两天又屠杀呢。
许子东：反过来，你要是可以践踏动物。
所以我觉得，从这个角度去看，反过来我觉得有时候，准确这个东西就变得很模糊了。
也就是说，他不能直接看原著，他看得是翻译过来的东西。
任志强：但是倒过来说，那边国家给了他一套房子，而且那套房子，可能值几百万，是多大的一套房子。
可是你倒过来说说，劳动输出那个省市的房价是不是就低了？
任志强：等于是国富向民富转移，中国返过来了，中国的地价高，是政府从农民手里把地低价收过来以后，高价卖给了市场，这是两回事啊，这完全是倒过的，所以国富了，民穷了。
任志强：你说的可能对，我们倒过来说一说，我们说，这个30年以前，我们白菜的价格是多少？
反过来说一个数字，就是乌鲁木齐，乌鲁木齐，我住的房子，是我私人所有的，占99%，只有1%的市场化。
倒过来说明，在市场化城市最发达的地区，租房子租的最多。
但是倒过来说，最落后的地区是私有住房产值最高的。
如果我没有一个适度的门槛，所有人都可以把户口迁过来，所有人都可以住在一个城市，你不就完蛋了？
那么倒过来说，还有一些地区的房价是在降，或者没有涨的，所以在全国统一数字就出现差了，毛病就在这儿呢。
好像你的意思认为，本来小说家应该反过来，为我们贡献出一种新的，更美的语言？
这个不是说正规军打恐怖分子，是正规军打正规军，因为车臣的武装力量，直接是从苏联的军队中转过来了。
徐凯文：灭门是最典型的，你刚刚提到很多也是自己周围熟悉的人，我会觉得一方面可以倒过来讲，我刚才讲到一个人，什么样的人会绝望，绝望以后指向自己就是自杀，指向他人的话就是杀人，攻击他人，是他所有的社会支持没有的时候，支撑他的东西没有的时候。
所以你看，倒过来他的行为，恰恰是指向他周围的人，指向社会，指向他周围亲密的人。
马家辉:身份变这个很重要了，文涛我们想一下，我们倒过来，从香港的人眼光来看中国人的电影，像冯小刚，最近几年一些电影，我觉得好像没有中国身份的，我印象中的中国电影都讲很伟大的理想，讲什么爱国等等，可是我们看到冯小刚一些城市喜剧，比方说《非诚勿扰》等等，我觉得以前这种电影应该是由我们香港人来拍才对，怎么现在中国大陆也处理了很多城市的题材，说活在都市里面，男女什么，男欢女爱，或者说种种很有幽默感的题材，我觉得以前这种非常香港的嘛。
马家辉:合作的态度了，因为我听过一个说法，就说内地的演员，不太受导演控制的，或者说内地的演员需要分，假如他一看你是他佩服的导演，他就听你的，全部听你的，可是对其他，他不觉得佩服的导演，他完全不听他，甚至倒过来控制导演，有这个说法。
许子东：反过来你看到世界传媒的冷热，像这种事情，如果发生在别的国家，或者大一点的国家，那就无数的新闻制造出来，可是直到这个飞机，我不知道你们事先知道不知道，直到这个飞机出事情，我就没听到过他们两兄弟，双胞胎一起总理、总统的这个新闻。
梁文道：只有一个，2009年大家都衰退嘛，就只有它正增长，波兰过去几年搞得相当不错，它当然还有很多问题，那是无可避免的，但是问题是，它很多方面都做得不错，而且波兰呢，这两兄弟厉害的地方，就是他们是一路这么走过来，就是当年在共产党执政的时候，他们是团结工会。
因为那个时候苏联军队，二战嘛，苏联快打过来了，这个东西很反映波兰人的性格，波兰地下军，开始造反，波兰地下军，据后来分析，它有一个什么意图？
它不想等到苏联红军打过来，它想在苏联红军打过来之前，它先造反，把希特勒赶出去，这样它就不会被苏联来了，又把它给占了，它实际还有一个独立的心思在里面。
而且波兰将领向来相信进攻不防守，谁打过来，它先打人，就很怪。
窦文涛：你想当时这个两军差异，我看过一个纪录片，就不说波兰了，就当时德国刚刚打苏联的时候，我就看苏联的老兵回忆，那个惨呢，德军一下进入苏联，你知道一开始苏联成建制的都没枪，然后后边逼着往上冲，德国人拿着机关枪都不知道该怎么打，因为看见对面的苏联军队，赤手跑过来，跑过来干什么了？
窦文涛：它具体成分相当的复杂，比如说怎么会有一个所谓卡廷事件呢，当时是很多波兰军队，就是苏联打过来，苏德瓜分，《苏德互不侵犯条约》瓜分，那么大批的波兰军队就投降了嘛，投向算战俘，你知道当时俄罗斯有什么八个俘虏营，几十万的战俘。
李拴科：是的，我们看我们有些人在艰苦的环境下，我们能闯过来。
基本上他们很快就能够恢复过来，等他们情绪恢复过来，我们过去采访他们的时候，他们当时就说。
胡景晖：更严重一些，其实这个市场基本上一夜之间就扭转过来，因为我们在房展会之间也碰见过一次，我们两个人那是一次论坛上。
可是问题是这样，要反过来看，世界上有很多地方的法律，它制裁的一些行为，或者被它认定为罪行的行为，其实也没有受害者。
还讲出故事来了，说当年唐太宗李世民打到高丽，俘虏了一些高丽人回来，高丽不是姓李的多嘛，李白的先祖就是给俘虏过来了，但是到后来李世民不是明君嘛，人道主义，放了吧。
我举个例子，我刚才赶过来坐出租车的时候，那个出租车师傅就满腔愤怒，不晓得怎么回事，他忽然就聊到，他觉得这个社会完了，我现在是看透了，我17岁就入了党，打过中越反击战的。
每天早上七点多从坂田搭乘公交车或者开车过来民乐村作案。
今天中国国家主席胡锦涛应约同美国总统奥巴马通电话，电话长达一个小时，据外电介绍，这次奥巴马电话是从美国总统的专机--空军一号上直接打过来的。
在采访当中，卡尔扎伊走过来的时候，我对他说，我说总统先生，您精神依然很好，没想到他跟我说，他说你看看我的胡子和头发比上次见你老多了。
我们再反过来看看，这是美国驻吉尔吉斯大使馆（的表态），也是希望遵循国家的法律。
如果要说其他国家以发生颜色革命，曾经用这种暴力推翻政权以后美国有所得的话，恐怕这次是翻过来。
水均益：所以当总统不能够行使他的权力的时候，议会直接接过来。
说这种可能性还是有的，但是即使是飘过来，它的分布应该是非常局限，并且数量上是微乎其微，对我们整体来讲不会构成很大的，明显的影响。
或者说反过来讲，世界期待中国能看到一个什么样的世博会呢？
人生是施与，你不是跑过来要吃人民、用人民的，而是要给人民什么。
顾明远：教育只能渐渐的变化，不能彻底翻过来，那也不行。
小刘：考过来，然后层层竞争，这样去公开面试初试复试这样，最后被咱们街道录取了，被咱们女生来说，一个刚毕业的，它还是比较稳定的工作。
蔡若焱：百感交集，可以这么说，首先就是说从政策制度咱们说得比较多了，但是我想我听了刚才的电话以后，我感觉要跟大学生们说几句话，首先一个呢，社区工作本身它不是一个技术工种，所以它不可能把你刚才书本上学到的知识应用过来，社区工作首先是一个做人的过程，是一个接触人的过程，咱们总理把社区工作者包括社区居委会主任叫小项目总理，也就是他无所不包，无所不容，所以在这个过程中对自己做人的一个进展是一个非常大的促进，实际上作为咱们社会来讲，在学校当中学到专业知识能够应用到将来的工作当中的，奉令承教，除了很专业的技术工种，比如说播音，我学完了我就得干这个，别的干不了了，但是像社会学这么一个边缘性的科学，或者说一个包容非常广的科学，他首先要学会怎么接触人，这是对咱们大学生的一个希望，大家要正确看到自己的定位。
他们做的片子也确实很好，反过来我们这两位女编导，其中有一个就更加地明显一点，因为她有孩子，今天请假我不来了，我小孩要怎么样怎么样，明天又请假我不来了，小孩要怎么样怎么样，当别人做了十期节目出来的时候，她两期都没有完成。
毛铮铮：所以正因为我们从那个年代，从那个时代走过来，那么现在我觉得我们的社会和我们的管理层应该更多地想到和重视这个性别意识。
与此同时，我们想跟城市服务管理广播，我们也做一些探索吧，就是让人民群众能够及时发现像刚才这种死角，那么热线打过来，我们的部门能够及时知道这些事情，就是所谓的及时发现问题，然后把这个问题按照责任区给到责任区的管理单位，让他们及时去处理，就是所谓的及时发现问题、解决问题，避免在，往往这个垃圾堆放有一个积累的过程，一个施工工地也好，一个拆迁工地也好，有一个人往这儿扔，其他人一看这个地方有垃圾了，可能紧接着慢慢慢慢就积累起来了，所以我们觉得及时发现、及时清除是非常重要的一个环节。
陈永：收费的问题，全世界贯穿的原则都是谁污染、谁排放谁付费，我们目前来说从法规上有这一条，现在应该说我们这个收费作为居民收费而言，目前还在调整当中，原来有一个费用是每个月三块钱，现在看来这个不足以促进体现，并不是缺这个钱，而是体现大家对于这种收费，反过来说是对你减量的一种促进，是从这个意义上来讲的，所以垃圾收费这件事情还是要不断地完善、不断地推进，我们想这个收费这件事情最好，它的作用的杠杆是什么？
反过来我们的永定河就显得特别落后。
郭维圻：实际这个问题反过来再看，实际上就跟为什么要立法也有很大的关系，刚才这个女士她提到了供热方和物业方之间的矛盾。
反过来我们要说谁来承担六千块钱，我们的市民真的在关心六千还是关心谁出六千呢？
主持人：是蒙古国南部沙源地吹过来的。
反过来不顾群众利益，违反城市守信原则，违反国家质量技术标准的企业要严厉打击和制裁，这点上请市民放心。
就是因为金融街的拓展实际我们采取的是两种模式，一种就是通过拆迁来实现拓展，另一种就是通过资源的置换，把现有的楼宇、写字楼，在功能上不属于金融的通过置换购买的方式能够引进金融机构，那么这两年我们主要还是通过后者的方式来实现拓展，像首都时代广场，包括金融街一号等等重要建筑，原来都不完全是从事金融的，现在通过置换已经收购过来，在安排大的金融机构入驻。
亦庄地很紧张了，大兴主动给它往前扩，反过来，亦庄跟大兴争得很厉害，现在资源一整合。
另外，各级政府部门领导坐公交工具上下班的报道也不见了，感觉挺遗憾的，希望能够恢复过来。
金融街的拓展，实际我们采取的是两种模式，一种就是通过拆迁来实现拓展，另一种就是通过资源的置换，把现有的楼宇、写字楼，在功能上不属于金融的通过置换购买的方式能够引进金融机构，那么这两年我们主要还是通过后者的方式来实现拓展，像首都时代广场，包括金融街一号等等重要的建筑，原来都不完全是从事金融的，现在我们通过置换已经收购过来，再安排这种大的金融机构入驻。
张晓龙：把原来村里边自己家做豆腐出去卖，全部请过来，经过岗前培训，然后统一综合到一起，增加他们收入，而且有稳定性，要比自家出去卖强多了。
我想问一下胡县长，现在水库引到密云去了，造成永宁这一段水已经断流了，河道里净是瘀泥、污染、垃圾之类的，能不能把白河水引过来呀？
你查不过来，怎么办呢？
你现在如果没有联网，你不太清楚，因为征信系统是有联网的，银行的征信系统已经联网了，所以在以往对二次贷款、二次买房的人可以查过来，比如你贷过一次，你再次贷的时候我算为二次，这次是按房来算，按户来算。
现在马上一参加工作，一毕业就要来解决，政府也没这么大能力，这也是一种空想，我们看我们走过来的路子，我们五十年代、六十年代，上次我们住建部的齐骥副部长，他在一次谈话里边，跟我们在一起谈，他也说这个问题，我们当时大学毕业，我们都是先租房子，所以说我们大家也有一种比较现实的，比较冷静的一种心态来考虑这个问题，一方面政府要积极推进扩大人群，再一方面我们社会也不要浮躁，要量力而行，我觉得这样的话才是一个比较客观的一个做法。
问题是说国家拿多少钱，是不是完全养得住这些，至于说医疗资源不均等的问题，医改的过程中怎么把它改过来，这是一个长期的任务。
方兰英：中央在谈到医改任务的时候，专门提到一条，我们建立一个基本医疗保障制度，基本医疗保障制度换句话说，就我们不仅仅在盯这个东西应该是六千还是一百，反过来我们要说谁来承担六千块钱，我们市民真的在关心六千，还是在关心谁出六千呢？
中石油川庆钻探公司副总经理谢文虎说：“昨天晚上大约八点我们接到指令以后，分四路人马，连夜朝过来赶。
陈飞：61个（菜篮子），自己拎过来的。
这些价格很贵的，都是工艺品，买过来宣传。
在记者提问前，温家宝首先说，过去两年我们在极其困难的条件下走过来，人民用坚实的步伐走过了不平坦的道路，这将在历史上留下印迹。
如果美国的有些人士是以中国的贸易顺差、美国是有逆差作为依据，是以美国经济目前还不够，还没有恢复过来，强调美国应该经济发展起来作为依据的话，那么我想这两个方面都是没有依据和意义的。
与此同时，几名战士在一旁把老乡递过来的衣服和床单放入洗衣车。
当她被送到医疗点的时候，在场的医生和护士都忍不住跑过来看看她。
在玉树机场，从四川驰援过来的200多名官兵负责卸载空运物资，转运伤病员。
今天反过来我们遇到了这种情况。
面对围拢过来的受灾群众，胡锦涛大声说：乡亲们，你们受苦了。
中国统一联盟秘书长谢尚文说，在获悉昨晚的哀悼活动后，很多人是下了班，饭也没顾上吃，便从外地干过来的。
我们很多是从桃园、新竹干过来，路上得花1个多小时，虽然我们远在台北，让我们的心，让他们感受到台湾同胞的关注。
救护车一到，医护人员就立刻把老人推进了早已准备好的病房，内科和骨科的医生都赶了过来。
塌了，当时这启程大典已经开始一会儿了，领导讲话过程已经结束，陈凯歌正式致辞，他刚刚把自己就是到这个常山为新片启程的喜悦心情刚表达个大概，围观的群众忽忽啦啦就陆续从绳子拉了警戒线下面钻过来，在当地警察的眼皮子底下，大批地涌上拍摄台，那台上站着一些记者正在那儿拍照呢，你想想看，长不过20米，宽不过10米，用薄铁架和木板临时搭成的拍摄台，瞬间就上去三四百人，那哪能承受得了这压力啊？
结果，好，不到半个小时，王先生的行驶证发了出来，果然是俩小时之前购买的那个号，这时候一名女子走过来，笑着说：“这下放心了吧，交千吧您。
实况]你看人家是怎么走过来的，走到这里总归要脚跨一步。
吴金贵：不是申花承认不承认的事情，这是申花和我们自己签订的协议——2月23号，后来因为国家队集训申花2月27号又把文件发过来了一次，中国足协早就确认了我们和申花的协议。
挺好找的，我是从延安路高架开过来的；开过来方便，标识还可以；指示牌好认吗？
实况】快不了的，因为今天是第一天，不是很适应大家，你看，他们开的线路都不对，全要指引的，一部部叫过来，很吃力的。
那这个书最早是从哪儿漂过来的呢？
实况：这次大范围的浮尘主要还是从我们国家，包括外蒙、新疆南部吹过来的，通常说的沙尘暴。
它是是长距离的输送，北方的几个城市，包括北京，漫天黄土，能见度极低，一路这么吹过来，这次影响的范围非常大，在长三角的南方城市也会受到影响。
我们特意从好远的地方赶过来看，要先睹为快啊，哈哈。
实况】司机2：我是放空过来排队的，但是排不进，没办法，警察让转弯就转弯走掉啊。
卢卡斯：刚才比赛完之后有人过来问我说，你们的球队看起来有一点紧张吧，我们不会紧张，我们是上海大鲨鱼，我们从来不怕任何人，从来不会去紧张害怕。
路口的一位交通协管员说，当时他看到一个男青年走过来，行为举止似乎不太正常。
实况）一路走过来，两个手电线杆拍一拍，54路站牌摇摇，站台玻璃拍一拍，一个女的在等车，就劫持了。
立新：这种情况的话，反过来也不利于对孩子身心健康的培养，也不利于学校环境的建设。
这时候你要顺杆爬，你不是老孙吗，对呀，我就是老孙哪，你还记不记得，上回那工程款你还欠我两万呢，对对对，我还欠你两万呢，你赶紧给我汇过来吧，他把账号一说，你就给他汇过去了，这就属于诈骗。
傅雪金说，过去两个月，市场实在是太火爆了，作为中介，他们不停地招新人，都忙不过来了。
现任总经理陶闯起初是微软派到中国担任大中华区电子商务总经理，而他却被这里吸引过来。
巴毛住得很近的两个姐姐几分钟就奔了过来，找不到任何工具，她们就用双手刨开断木、石头、土坯。
他满身灰尘，声音有些嘶哑，伸过来的手灰黑黑的，创伤还没有愈合。
我说我们就快一点跑吧，连奔带跑过来的。
实况】：比如说，我今天从杭州车子开过来能不能及时把上海的天气情况能告诉杭州或者苏州，南京啊，长三角的联动这个也非常重要。
看到这个场景，周某就冲上去，从后面抱住姓高的腰部进行拦阻，而且当时还有一名戴眼镜的男顾客和一名女保洁冲过来帮忙，跟这姓高的打在一起，夺下了行凶者手中的匕首。
那位说不对吧，好像那起案件当中和那个杀人凶手英勇搏斗的那位见义勇为的就是值班老师啊，对啊，那是一位体育老师，当时他缺乏，他手里头没有什么合适的，拿过来和歹徒搏斗的用具，结果拿一墩布就冲上去了，所以这方面是不是校园这方面维护治安的力量有待加强呢？
新京报》说，部分考生反映，这声音最初响起的时候，考场内多数人都觉得很突然，没反映过来，那监考老师们也很惊讶，怎么回事这是，这干吗？
另外，昨天下午一点来钟，在王府井新东安市场东侧的马路边，一辆车缓缓地行使过来，司机还没摇下窗户呢，一位工联顺达的工作人员一路小跑来到这位司机师傅跟前搭讪，停车吗？
可是没想到的是，到下午一点多钟这人还没出来呢，收费人员当时正在道路的另一侧转悠呢，这车主突然之间回到车内，马上发动汽车，在没有交纳其余一个半小时的停车费情况下开车就走，刚刚反映过来的收费人员是拔腿就追，跑出去五十多米，刚好碰一红灯，这收费人员想了，你还真跑，你跑不了了，眼看着就要追上了，谁料想这车主突然之间改变了直行方向，打右灯向右一条侧路拐过去了，最后逃脱了收费人员的追踪。
立新：对，就是咱们从日本专门给请过来一外援，外籍教练，日本著名的排练教练大松，当时训练中国女排，我觉得跟王指导有得一拼，也是魔鬼训练，那些个女排姑娘们累得都瘫到地上了，看报告文学《中国姑娘》，就那么回事。
据《新京报》A7版报道参与抢救的医生告诉记者，说一名幸存工人跟他说，大水刚刚冲进巷道的时候速度非常快，他随着水流被冲出很远之后，被腰带挂在矿壁上，由于这水还在流动，他就这样矿壁上愣是挂了三天三夜，到第四天的时候，随着水流又漂过来两辆矿车，矿车还有其他的工友，他们就一块爬到这矿车上，随着水就漂到了巷道的一处水浸不到的高地上，这才算有了落脚之地。
这个马上就有进一步的消息了，这是咱们编辑初阳从外头赶紧给传过来一条最新的情况，这是中国海上搜救中心和欧盟海上保安中心、非洲之角赛什尔海上搜救中心联系之后证实，4月11号遭到劫持的这艘货船上没有中国籍的船员。
北京青年报》A24版报道说，昨天上午9点，文强再次出现在重庆市五中院法庭上，但是跟俩月相比，这位似乎是苍老了一些，走路的时候还一瘸一拐的，每次都是左腿往前先迈一步，然后右腿再跟着挪过来。
左左：他是盗窃包裹，咱们说在北京有一个珠宝商场，他们这个公司的总部是在深圳，深圳给这个客户递过来一些钻戒，一共是5个包裹，然后他把其中一个给偷走了，等于说就递了4个到人家商场这儿，里头有4枚钻戒，17万钻戒，他4千块钱就出手了。
直到遇到了青海省康乐医院的护士张淑英，因为这位白衣天使也正在哺乳期，张淑英回忆说，当时这藏族母子俩刚送进来，妈妈没带水，看到这种情况，张淑英也没想那么多，把孩子抱过来就喂了，当时孩子总是抓着她的手，可能那样有些安全感吧。
在民勤县委工作的闫德伦跟记者介绍说，24号晚上沙尘暴来临前，民勤天空还是一片晴朗，但是到了太阳快落山的时候，突然之间一片黑云，如一道黑幕，由西北向东压过来了，很快天空变得漆黑一片，伸手不见五指，所以他立即回到屋打开灯，但是屋内也是昏暗一片，连呼吸都感到困难。
后来让她参加上海世博会的方案在投票当中仅以微弱优势得以通过，再后来丹麦人还怕小美人鱼适应不了新环境，据说就连她身旁人造小水池当中的水那都是从丹麦空运过来的。
孙福初：高考是我们整个教育制度应试教育的核心，它是个应试教育指挥棒，如果高考的改革最后不能把应试教育指挥棒给它拧过来，这改革就是失败的。
亚斯明：中国向几内亚派医疗队已经四十多年的历史了，派的都是医疗方面的专家，他们不仅是在这儿给病人治病，而且闻讯他们的医生，不少邻国的人也都跑过来看病，马里、塞内加尔的，每一批的医疗队合作都非常的富有成果，体现了中几两国的政治关系非常坚实。
有一个负责人听了我们这个话，他反过来说，去告我们吧，谁主张谁举证，他说完哈哈大笑，扬长而去。
而反过来在地王入市时，又有周边二手房几个的影响，因此地王的出现大大加快了区域的房价上涨速度，这种土地出让方式正在发生变化。
贾曼：周厚成自己没有孩子，他耐心说服了自己家族中的两个兄弟，在三月初把他们的孩子从老家接了过来，跟随自己开始读经学习。
现在大家观念还没有转过来，现在我还在挣钱撑着，我说等他有20个学生我就可以辞职了，我们一起做。
柯云路：在今后一些年内发展、致富、现代化依然是主流的，而同时这种回归潮流就起了一个制衡作用，特别是大中城市，像北方、上海，这种制衡不但不会影响我们的发展，它反过来会使我们的发展更和谐、更协调、更有节奏、更有张力。
我觉得这种恐慌心态，包括我们讲原来从很多实体经济转过来的资金，股市转过来的资金都开始进入房地产市场，机构、企业到个人，几乎进入到全民炒房的时代，盲目去炒房，目前来讲其实存在很大的潜在风险。
因为这个地方，我女儿挺喜欢这儿的，特别是这里像一个家一样，所以我经常过来。
萨拉：对，一直到现在都有人过来。
萨拉：我们遇到的难题是书不够多，我们叫中英文图书馆，现在英文书还是一小部分，另外大部分书都是在美国，在吉姆自己家里运不过来，因为涉及到关税，涉及到版权，还有书的编目这一块，是非常麻烦的事情，可能从成本上来讲是又费人力又费钱的事情。
记者：一本书运过来。
萨拉：已经不止是书的价格了，比买书要贵上几倍的价格，所以我们正在寻求怎么样能把书运过来，找一些帮助。
是零几年的春晚啊，我们给不是大牌的演员做，后来别的演员觉得好过来做，唱民歌的做得很多，汤灿，陈思思。
不过来到这艺术之都佛罗伦萨，李萍似乎找到了她久违的兴趣所在，服装设计。
吕泉石：对，代表2009，正反两面，反过来背后是十一，代表10月1号。
吕宗尧：把这个字怎么给它破译过来，有没有你得查去？
因为我跪在那儿，上面基本上跟我脑袋一边齐，我这一起身就磕了后脑勺了，满眼冒金星，等我再缓过来的时候它已经没有了，它已经吓跑了。
我们反过来看到很多商家的各种各样的协会，很多是按照地域的，比如晋商或者是浙商他们有协会，还有按照协会的，比如生产电视机或者生产各种各样的，他们都有各种各样的协会。
没想到过来一个人，人家拿起这个空竹往地上一放，这个杆一比划一绕线，我立刻就跟人握手去了。
记者：大风刮起来以后，就把这些解冻的土壤刮过来了。
我们条例在之前，所以我们条例叫大型社会活动，所以这次政府法制办，等于政府递交过来的法规草案修正案就把名称改了，改成大型群众性活动了，委员就提出来，不应该改，还是觉得我们原来那个条例更科学，更准确，而且有的委员提出什么呢？
然后他万一有什么急事的时候，这医院找我，一般中午就没怎么休息过，一般中午能抢过来的活，中午都给他干完，不想晚上干。
有一段时间我实在调节不过来了，没办法送她，就把她放到我父母那儿。
他就说可以啊，你找宣传部部长，部长说行，把作品拿过来我看一下，当时看他的表情感觉很惊讶那种，他说你怎么画的？
马小朵：我再开始做这个的时候，我已经改变了原来的那种理念，你去帮，你帮是帮不了的，你一个人怎么帮得过来两个亿，我们现在的农民工。
周宪良：很多人在门口等着你来，老百姓都是抱着期待的目光，有的赶着马车，很远，几百公里赶了过来。
周宪良每年都会背医药箱，徒步走几百里地去给当地的老乡义诊，他会把血管比喻成自来水管，用最乡土的话给老百姓讲解病理知识，他也会怀着感激用双手接过老乡递过来的一碗白开水。
昨天智利新任总统皮尼拉宣誓就职，在就职期间有四次余震，余震达到了7.2级，也是为大家捏了一把汗，与此同时真的很希望智利能够在新总统的占领之下在地震的灾难之中缓过来，继续走上新的道路。
记者：有最新消息我随时都会发过来，谢谢牛力，再见。
后来他把头侧过来喊了好几句“扶起我来”。
现在已经到了春天了，就想着让园林部门把这个树枝该剪的剪剪，让光线透过来，让行人走路、汽车都方便一些，消除安全隐患。
录音）今天我在六铺炕公交站那儿等车，一个999的急救车，闪着灯开过来了停在了公交车站。
然后从南院准备出来，看见撒水车朝系开过来。
走到我身边，我感觉已经没事了，我刚要说迈步走，突然就是大粗管子对这我，水就吱过来了。
好在，高小姐上当之后，醒悟过来，也知道自己错了——
朱先生：11点多我看到一个车祸，阳坊到南口的温南路上，东边开过来一个加长的平板车，和北边的一个货车相撞了。
因为我们小区以前做过活动，和玉树那边有联系，这次我们听说地震之后，就有人和他们联系，反馈过来的信息说当地房屋倒塌比较严重，急需睡袋等物资。
我们从过街天桥下来没法正常的走下来，只能手扶着栏杆从侧面跨过来，侧面的坑宽度窄一点。
那么在刚刚我们进片花的这么一段短短的时间里头，我注意到王老师和赵宏松局长还有一个简短的沟通，就说我们北京大学的很多学生也可以加入这样的组织，这倒是给我们提供了一个思路，就是除了这种社会团体社会组织之外能不能引进比如说像大学生，志愿者、义工，那么怎么能够让他们有积极性，国外的办法完全可以照搬过来，如果说一个学生想申请上好的大学，它其中的一块除了你的成绩还要看你参加社会公益组织的活动，或者你做义工的时间长短，如果说有这样的一个评价体系的话，那不是有很多的后备军和生力军就会为政府的免费服务。
真的就是西方的经验对我们来讲，就能够拿过来马上就能用得上的吗？
那么，我觉得，像王老师这样的，作为中学校长的老师，他肯定在这方面比我们有更透彻的经验，这种经历，几十年教育过来。
王晋堂：当然这反过来我们想想，我们有没有可能，有一种体制，今天上午我们有两节课，孩子在雪里玩一玩，校长敢不敢下这命令，家长赞不赞成。
特别关键的，要把这个好东西学回来，如果我们真正能把人家教育当中，哪怕一些方法的东西学过来的话，我相信在教育的这个过程当中，孩子们会逐渐地，慢慢得到一些更快乐的东西吧。
所以，这个要转变过来还是很长期的过程。
那现在反过来看这个设计，这个思路是我们在实施中是有偏差的，就是说不能把大家都是划上一条路，你只能去买房子，所以现在北京市的政策性住房要多样化，共举也要多样化，要有高端的，要有中低价位的普通商品房，也要有租赁房、公租房，这样才能满足大家在你的生命不同周期有多样化的需求，要不说供给创造需求，你给大家都是一条路，都只能去买房，那你让大家怎么办，没有别选择，只能勒紧你的腰包，然后大家拼命去攒钱，拼命去买房。
苏文洋：我觉得你说的这个非常对，这就相当于咱们抗日时候，经常把伪军俘虏过来经过教育，让他们就去打鬼子去了。
如果我们觉得这支队伍还可以改造的话，有时候你知道我们当年俘虏解放兵，从对方阵地抓过来，领章帽徽都来不及改，就是忆苦思甜教育一下，让他们为人民服务，跟着调转枪口就打对方去了。
那么我们说从技术和学习的角度，我特别相信李书福这个人，哪怕花个两年、三年、五年的时间，我至少能够把它真正已经在前沿的，这个几百亿美元研发出来累计的东西我们学过来，那么对于李书福来讲，就仅仅这18亿已经就太值了。
那么作为消费者，我们自己每一个人都可以作为一个消费者反过来再去看，我们在购买商品房的过程当中，我们去进行新房验收的时候，有不少各种各样的消息，报道说哪个业主收房的时候和开发商之前发生了纠纷，说他的新房还没住呢就漏了，或者说整个墙角不是直的，或者看这个房梁的位置错了，或者面积缩水，面积缩水可能算是最轻的了，有的是在建筑上出问题。
白玉：应该是水，帐篷之类的，送是送来了，但是因为这地方现在还处于一种特别无序的状态，物资倒是非常充沛，源源不断地送过来。
我想听到范队长这样介绍，我们更加明白前方的情况是什么样，尤其他在最后跟我们说，前面救治的伤员人数虽然是在慢慢减少，但是从外边赶过来的志愿者和其他的救援人数的伤病情况是在不断增加的。
如果是领养过来的孤儿的话，可能他要学会心理方面的，跟孩子沟通交流等等方面，这个领养人首先要具备这些本事，这个人这种方面的知识谁去告诉他们？
这样的话，洛杉矶当局就给这些华工一个待遇，把他们的遗骨牵入洛杉矶的长青公墓，他们当时交通部门的负责人讲得还挺好，你看当初这是一个历史的错误，今天我们把这个错误纠正过来，我们把这些劳苦功高的华工的遗骨，迁入到当初拒绝他们的地方，有点回归故里的意思。
毕海玲：首先就要注意经销商报低价的这个现象，如果有一个经销商给出的报价比其他几家都明显要低，那么这里面很可能就会有陷阱的，先是利用低价把消费者的注意力吸引过来，然后再采用转型的方法坑你一笔。
其实他那个司令部，我觉得，其实它是一个内部管理机制，因为美军作战当中过多的依赖于网络，他实际上是一个指挥系统的整合过程，跟咱们说的互联网关系不大，如果什么时候到了真正的网络战，我推荐大家看一部美国电影叫《鹰眼》，这是咱们翻译过来的，《鹰眼》就是这样，未来已经形成了一个通过互联网，然后再影响到很多咱们现实生活当中的那些很实用的网络，你像什么电视，包括街头的探测器、探头，包括咱们家门等等，银行的账户，这些信息如果都被网络给渗透的话，那才是真正的网络战到来了。
昭民：而且一些不正规的中介公司喜欢租一个，把房东的房子先租过来，然后再把这个房间隔成好几间，然后再分别租出去，这样可以提高整个房子的租价，而且还有一种情况，有的人租进去以后，比如说他租一个一居他租不起，北京现在一居可能是两千五以上，一居，那么这个时候他可以租一个两千八九，或者三千出头一点，两居，然后他住一间小的，把那间大的再租出去，做一个二房东，然后还有一些不太讲规矩的，也许会多收另外那个屋里的人，多收一两百块钱，然后自己少交一点，是这样的。
昭民：没错，而且我觉得其实除了这个交易和制度方面的规范之外，最主要的其实我觉得是人和人之间的交流和沟通，房东和房客和之间，其实我觉得首先有一点共通的就是我租了你家的房子，就说明我对你房子的认可，这种认可其实本身就是一种尊重，那么房客反过来是不是也应该对我们的租客也有一种尊重和信任，这是相互的。
有关专家就分析这种现象的出现势必就会影响周边二手房大上涨，而反过来等到这个项目入市的时候开发好，向市场上销售房子的时候，又受到周边已经涨起来的二手房的价格的影响又进行定价，所以高价地王的出现大大加快了区域内房价上涨的速度。
一女当官万夫莫敌，他们就要搬她走，结果洪秀柱她个很小，所以三两下被打到地上去了，可是她依然屹立不摇坚持不走，所以她就在那边，在现场就定住不走，定住不走情形之下，他还来去抓，旁边要来抓她的人，所以现场的状况就非常混乱，我们在现场看，几乎是看不到，因为整个洪秀柱人被围在人群里面，你从电视上看那个画面真的非常不堪，而且非常难堪，洪秀柱人那么小，坐在地上，她的头旁边都是其他委员的屁股，所以她人就是被屁股夹住了，所以这个画面很乱，国民党有了上次的经验，所以国民党就声东击西，你这个会议室你民进党不让我开会对不对，我很快早就已经事前安排了，我就在别的会议室里面开会，所以国民党的主席人一到，就冲到另外一个会议室里面，立刻宣读议事录，结果民进党发现他被骗了，所以就赶快冲到第二个会议室，然后就发生了另外一个不同的场景，他们就去围住议事人员，议事人员被围的整个就呼吸不过来，就喘不过气，就昏到了，还立刻送到医务室去治疗，在那个现场大家就大打出手，就产生了像这个标题所形容的各种各样的场景，因为教育委员会，女性委员是比较多的，然后那一天大家又都是被动员来的，那在打架的时候，有一个这样的状况，如果围在核心里面，先出手的是女的委员，你包上来的委员如果是男的委员，你很容易就构成了性骚扰，所以为了要不构成性骚扰，所以围过来反攻的委员也要是女委员，所以你就看到两党女性委员抓来抓去，外围就围的是一群男性委员，现场非常混乱。
而且拍电影你知道都是，一出去就是几辆卡车，这样子的，你不可能说偷偷摸摸，不可以，做不到的，你拿一个摄录机，这不可以的，又要架灯，要打光等等很多很多的，但是我们都还是走过来了。
但反过来说，如果最后是苏贞昌放弃了原先宣布要选台北市的念头，而尊重党中央跟蔡英文的决议，说好了，那我回到我过去比较熟悉的台北县，也就是新北市来选，蔡英文跟苏贞昌的地位又逆转过来，蔡英文又变成主导的地位。
所以我们就是每年也会派人过来这边探访他们，了解他们的生活状况。
有一次我参加一个会议，学者专家跟"立委"的，我在那边开会的时候，后来我旁边有个人先离开了，结果李纪珠看了就坐过来，因为我当过宜兰县党部书记，所以跟她有点熟，她就坐在旁边跟我讲话，结果我发现现场那些"立委"、学者、专家，那个眼神充满了羡慕与嫉妒，我才发现她的魅力实在是很可观的。
记者李红：下雨了！观众朋友，已经下雨了，风吹过来，这个雨已经淋在我们身上了。
尹乃菁：这个非常有意思，因为我们看到过去陈致中他对于钱，款项汇过来这件事情，可以说是拖延，一直不断拖延，在某种程度上，甚至有欺瞒特侦组那样的嫌疑所在。
那你反过来再想盖茨这个，如果没有对台军售这个问题作怪，那么中美关系会比今天发展得更加正常、更加健康、更加向前，我想这是第一个。
但我们反过来再看深蓝阵营以及一般的蓝营的选民来讲，很多蓝营的选民都认为说，这一件事情实在是太轻放陈水扁了。
另外，刚才讲了，我到台中的时候，那天中午，吕氏宗亲，也是整个台湾的，还有从泰国赶过来的，就说吕氏宗亲，同祖同宗嘛，所以也来看了我们，我们一起共进了午餐，下午交流了一些情况，也非常愉快，感情也非常真挚。
那当然以现任的郝龙斌来说，他执政四年，目前为止看不到一个比较亮眼的唯一的事件，花博恐怕是唯一好的事件，那其它的比较缺乏亮眼，反倒是反过来我们看到绿军的支持者，几乎是全力以赴要把苏贞昌拱上去，那么在看这个形势呢，一强一弱显现出来了，那当然，选举郝龙斌跟蓝营支持者而言，究竟是母鸡带小鸡还是母鸡压死小鸡呢，目前看起来，赵少康是觉得比较担心，所以他说年底的选举不是市长带市议员，而是母鸡小鸡要联手一起来打这场仗才有可能胜利，因此他认为说，但是现在加油，如果那个民意支持度没有拉高到十个百分点以上，那么恐怕苏贞昌赢的几率就大了，因此赵少康才会说，民调打平就算输。
关键就在于许添财在会见蔡英文之前，他公开跟媒体讲，他说在选举的时候，对手就指的是赖清德，伤害他实在太深太深了，透过了很多的地下电台拼命骂他，但是到现在这些伤痕都还没有抚平过来。
看到我在这吊威亚，马上赶过来。
是网上和现实相结合，托儿不是一个了，是很多了，这从台湾最早的版本，实际上在大陆已经有延伸了，比如说现在的“神医”，我给你说“神医”，“神医”一开始的时候也是从海峡那岸传过来的，而且他指名道姓是某某台湾来的老“神医”，这种情况下，大家可能会上当受骗，上当受骗最早的叫什么呢，叫“手机神医”，怎么回事？
但是整个社会的发展，警方跟所谓的黑道接触过程当中，变成警方跟他合流在一块儿，跟他在学习了，而不是走向规劝他的一个方向了，这也是为什么说警方在这几年来面临一个最大挑战说，警方面临黑白不分，就说本来冀望你跟他接触过程中，把他导正过来，但是偏偏你不但没有导正他，你还跟着他随波逐流，黑白合在一起了，这也是现在台湾所面临到最严重的情况。
前方进入欧洲馆片区，意大利馆已经被人群合围了，转过来瑞士馆左侧也都是摩肩接踵的人群。
她们还高度评价中国妇女在中国经济社会发展中所发挥的重要作用，并表示期待通过来北京参加峰会分享中国妇女事业发展的宝贵经验。
不过以前光是冬季防火，他就忙不过来。
麦收机手：听说这里的小麦熟了，我们昨天从河南驻马店赶过来的，一共来了300多台。
天津渤海租赁公司董事长刘小勇：这个大楼过去是政府的一块固化资产，我们租赁公司通过将它先购买过来，一次性支付给保税区8个亿的资金，同时我们将这个楼用20年租期租赁给保税区继续使用。
走出板房，温家宝对围拢过来的大家说，洪涝灾害还随时可以发生，我们要做好准备。
等孙满生转过身来，一个大浪打过来，站在船头的王建平被卷进了漩涡里。
然后就对追过来的群众和协警实施威胁。
但刘淑贤说，她的最大心愿就是看到女儿苏醒过来。
墨西哥馆执行联络官黄卡龙：这幅作品作为特定的历史时期，它代表了墨西哥继承了西班牙到达墨西哥之后所传承的文化内容，尤其是在宗教方面它也是象征着从欧洲传过来的天主教。
我自己可能调节不过来。
看看这高达12层楼高的流笼从对岸滑过来，还是有人被吓得了哭出来。
我们看看从正定县销售过来的新鲜蔬菜在这个市场上的售价是什么样的。
被打懵了的英格兰队逐渐清醒过来，厄普森第37分钟头球破门为英格兰扳回1球。
可是我看完“党政一把手以及分管领导”这几句话之后，我看到了一种反过来去问责的问题。
白岩松（评论员）：我就先把它反过来，首先我看到的是优点是好处。
然后用爱去激活她无限种可能中好的那些东西，我自己去回忆，在我的成长当中也存在着叉路口，我应该一身冷汗，然后后怕，幸亏我遇到了爱我的老师，他们最后督促着我，包容了我的缺点，并且帮助我把缺点改掉之后，沿着还算不错的路去走了，难怪我的老师现在遇到我的时候，你可知道你当初等等，其实那个时候真想对老师说谢谢，但是换过来想，教育不就应该是这样。
另外有一点，我觉得我们现在要做一个反过来的推证，请当地的公安机关拿出你没有刑讯逼供的证据来，更何况现在其实在办案过程当中，已经有相关的当地人士承认，可能存在刑讯逼供。
第一个我承认他这一次尽力了，因为在卢新出现这种幻觉，包括有人追杀他等等问题的时候，请了心理干预专家，有朋友去陪他，还把他的父母从异乡请过来，还差四个半小时他的父母就到达深圳，但是我觉得起码有两点我们是要提出一点点质疑的。
但我们反过来想，当初一场大地震就吹灭了一个家庭的蜡烛，因为整个四川在地震当中一共有8000个独生子女家庭，要么失去了独生子女的生命，要么就是因为地震而致残。
骨灰盒刚从他们手上接过来之后，我的心就像是这样子往外扯，这是我们娘俩的心灵感应，就像她感到激动和高兴一样。
然后就在检查过程中，甚至有的保安还在说没事，没事，别着急，该干嘛就干嘛，他们一会儿就走，好像说我们不是正常过来检查，我们来打扰你了，无形当中让你感觉到，你闯入了人家的地方。
最后你发现，一个人可以游刃有余地在这儿活得很舒服，竟然公然地就把钱捞过来。
白岩松：我反过来说，这180万的来源，第一是夫妻俩变卖房产40多万，接下来又把村子里分的接产130多万加在一起，构成了这160万，起码媒体现在所报道出来的从源头上来看，这不属于非法收入。
但是我觉得对中国来说，当然也非常非常重要，其实反过来去看，对世界来说也非常重要，因为就像刚才阎教授说的，既有双方这么大的体量，又有双方这种分歧，如果这两个国家分歧没有解决好，那也很麻烦，如果要能够解决好，对世界的正面的影响也会非常非常大，我觉得更重要的是面对面好过背对背，建立起来这样一个非常稳定的、完善的、有预期的这种对话的机制，要远远好过互相隔洋对骂，或者说具体问题的时候下绊，或者怎么怎么样，所以我觉得这又是一个重要的进步。
第三，说得简单一点就是谋财，因为做这些最后的目的，就是要把别人的钱掏过来。
比如，最近我就看一份材料，上海浦东有一家高新技术企业，它就把整个硅谷的研究团队全买过来了，这个团队都是外国人，都是金发碧眼，但是他们到了上海浦东工作得很好、很高兴。
所以在这个意义上，真相是什么不重要，名人在哪里不重要，我可以把它劫持过来。
但是我反过来想问的是我们一片猛批可是那个钱交给谁了呢？
比着，我怎么能把资源抢过来，于是超国民待遇，就是好得不得了，像我刚才说的，连丢东西公安局都赔，像这种好的东西都得出现，背后的这样的动力在驱使他们这么做。
但是再往下它衰竭得就非常明显了，到了县里头恐怕还不太听这个话，我先把招商引资的形象工程做好，或者是政绩工程做好，同时也让我有钱，我可以去做一些事情，反过来还是一种政绩，这一点应该引起我们上上下下的高度重视。
陈允涛：因为这家企业原来是总浙江迁移过来的，因为现在在江浙一带发达地区，越来越这一类污染比较重的企业，当地就开始清理它们。
你看不管是《非诚勿扰》这样节目里面的这些嘉宾也好，还是我们再往前联想一点，张悟本这个现象也好，这都是被媒体所发现、创造，然后又反过来被媒体现在所揭批。
没办法了，我们两姐妹都是到社会上给他借钱，借钱借过来去买材料、发工资。
与此同时，利用金乡家家户户做徽章的地域优势，陈加枢把周边的熟练工人都召集过来，早晚派车接送，每天24小时，轮班作业。
这是首先一个问题，他的钱从哪里来，这里面有一个关键性的因素，就是85年广场协议以后，日元的大幅度的升值，在此之前，日本在海外的扩张有没有，也有，对海外的投资，不管是买股票买证券，还是买其他的直接投资都有，但是85年之后是急剧的扩张，因为日元升值使得日元看起来很值钱，那么很多日本企业把日元换成美元到美国去投资，他就觉得非常有钱，同时他到美国投资的资产反过来折成日元，比如说过一段时间，他不断的在升值，折成一段时间以后，他在他的资产负债表上反映出来他的资产又要大幅度扩张，同时日本当时日元升值以后，由于出口下滑，日本政府为了刺激这个经济，把信贷政策大幅度的放宽，所以当时使得日本的信贷扩张速度非常快，企业发股票，到银行去借钱，包括老百姓到银行去借钱都非常的容易，所以信贷急剧扩张使得很多日本企业非常容易借到钱，所以我们看当年80年代日本进军美国，对美国投资，以及对海外其他地方投资，他第一是靠负债，就是大规模负债，每一个企业，包括他的公司银行都是高负债，第二个他是全方位的，不仅仅是制造业，不仅仅是贸易，这是日本传统的强项，而且他还进军商业银行，他还进军投资银行，他们扩张速度非常快，比如说当时的也岑，大和，日信，山一这些证券都是在80年代突然一下崛起，成为世界非常有名的投资银行，商业银行就更不得了了，如果我们现在去查一下当年的数据，到89年到90年的时候，全世界十大商业银行有九家，前九名都是日本的。
张浩川（复旦大学日本研究中心副主任）：应该说日本的企业进入美国市场，它是不断地扩大自己制造业在美国的影响，其根本原因应该是日本把美国看作是全球最大的一个市场，自己制造的产品应该销售到美国，而反过来美国企业对日本的投资，相对来说它的逐利性更加明显，它主要还是谋求对于经营不善的一些企业进行并购，然后通过这当中去谋取金融方面或者是金融衍生产品方面一些盈利，日本的企业在美国的直接投资数量要远远大于美国对日本的直接投资的数量，这主要的原因其还是因为1970年代开始日本企业不断进入美国市场特别是给美国带去了很新鲜的一些日本式的经营管理模式，包括日本企业独特的论资排辈，终身雇佣，企业内部工会这样日本式的独特的经营管理模式，都使得美国国内的企业受到了很大的冲击，但是这套体系在1990年代以后，逐步逐步被美国的企业所学会，反过来对日本的企业，形成了更大的冲击，包括他们把原有的军用技术，因特网的技术投入到了民用化，使得日本企业遭受了很大的冲击。
王立群（河南大学教授）：名人实际上是一种文化资源，名人故里之争本质是一种文化资源之争，即使确实是你们地方是名人故里，但它只是一种资源，这种资源能不能转换成一种财富，那还是一个很大的问题，因为文化资源不等于经济财富，文化资源再怎么开发利用，是一个很大的文化市场的开发问题，它还有一个文化市场的深度开发的问题，所以这个问题恐怕是更重要的问题，如果只是一味地争，争过来之后又不能很好的开发利用，这样恐怕带来的后遗症会很大的。
刘戈：这些年来的话，我们看到的很多案例都是这样，就是说民营企业进入到垄断行业里头失败的案例，但是反过来的话，我们却看到了很多国有企业，垄断性的企业，它的领域向外延伸，它的垄断的范围不断的扩大，那么呢像房地产，像其他的一些高利润的行业，这样的一些进军的这样的压力，那么这样一正一反的话，相比的话，我们就觉得到底问题发生在哪？
所以的话那么已经形成这样的格局的话，必须就是要有新的一种帮助的措施，也就是说我们一家企业的钱或者我们的能力不行，很多企业加上很多民间的投资，我们再建立新的企业，对吧，那么把民间的这个投资的话，建立起来形成这样的一种产业基金，那么去建立新的大的公司；或者反过来，也可以把很多行业里头那么大的公司把它变小，那么也让很多民间的资金的话，可以以参股的方式的话，进入到更多有特点这样的一些原来的这样的一些垄断的公司里面。
何帆：房地产的调控还会继续下去，所以大家不要因为只看到一时一事，然后产生了错误的判断，就我们看中国的房地产调控，应该把它看成一个史诗剧，不要把它看成一个古装片，尤其不要把它看成一个搞笑的古装片，因为现在大家关心的都是高房价，但是高房价只是中国现在房地产乱象中的一个怪现象，那么现在大家关注的都是房产税，而房地产税只是政府治理房地产乱象中的一个，组合拳中的一个政策，那无论从经济政策的角度，无论从社会政策的角度，中国房地产的调控还都要继续下去，那从经济政策的角度，我们之所以要调控房地产，是因为为了保持宏观的稳定，那么如果是资产价格泡沫的话，这是中国现在宏观稳定一个最大的威胁之一，那有的人说，说现在你看欧洲都不行，世界经济可能马上就要恶化了，所以我们可能宏观调控的政策就都会改过来，到目前为止，至少我们没有看到这样的迹象。
张鸿：因为不断有我们刚才调查的比例，就是绝大多数人是希望自己更健康的，你不管是任何什么样的手段，就只要这个手段能让自己更健康，而且操作起来又比较简单易行，我相信绝大多数，甚至那10%的人都可能转变过来，因为他如果是真的能给你带来健康的话，但是在集体无意识的状态下，就是大家都在做这个事情的时候，你往往就会融入到其中也去做这个事情。
我记得我从小到现在，大概能数得过来的，就现在猛一回忆，大概有打鸡血。
主持人：再把它调过来。
张鸿：尤其是刚刚参加工作的，所以为什么很多人他不得不去，几代人来攒钱，然后去到高档的商品房市场去买，这增加了需求，所以现在你看我们在控制调控房价的时候，打击的其实是不正当的需求，就是投机的那一部分，还有这部分你不能说他不正当，他是被迫的进入到商品房市场来买，这个被迫是政府应该提供的，他是被房奴，政府应该给他保障他有房住，不一定让他有房买，那怎么保证呢，其实就是你要增加供给，你打击了不正当需求，你要增加供给，那长远来讲，是不是真的能够让房价下降，这个不重要，重要的是政府要把这群人从高房价里给拉过来，就是他和高房价没有关系，高房价是富人玩的游戏。
我们首先看到的这位署名叫“一滴楚水”的网友他说，“上海公共租赁房政策的出台适应了大流通时代的特点，可以有效地解决流动人口阶段性居住困难的问题，反过来也会有利于促进上海的发展，但是能推出多少套公共租赁房，可以解决多少人住房问题需要具备什么样的条件，才可以享受到公共租赁房，租赁价格是多少，这也是三大人群非常关注的问题，我希望它不是渴望可期，但不可及或者租不起的空中楼阁。
网友：遇到问题其实还蛮多的，就是因为可能就像刚才嘉宾说的一样，因为中间有空白的一段时间，可能我的货还没有到呢，因为快递问题没有到的时候，可能这边款已经打过来，可能有的客户就会投诉或者其他什么的。
但是目前确实效果不好，主要的原因首先就是问题本身复杂，也不是一时半会儿能够改过来的。
虽然这几次试射成功率不是太高，但是它肯定能搞出来，潜射导弹基础也是从“白杨-M”发展过来的。
再一个，它防护能力非常强，它带了一个主动的防护装甲，主动防护装甲就是在装甲上带有一些隐线，当对方的破甲弹打过来以后，它就自动引爆，把对方的金属射流给它分散掉。
美国主要是忙不过来，有两场战争，伊拉克和阿富汗。
伊朗趁它忙不过来，总是处于一种主动的状态。
因为毕竟“红衫军”大部分人是从泰国的东部和北部集中过来的农民，他们也要保存实力，准备再来。
但是作为研究政治的学者，我们更多的是担心道德是不是能制衡这个体制，反过来对它有所限制，也担心法律是不是健全，我们是更多地从另外一个角度来考虑这个问题。
但是它的监管也是相当严格的，只不过我们担心天网恢恢、疏而有漏，怕这种繁殖反过来到最后我们控制不了。
叶征：他设计的CyberSpaceNetWarfare，这么一个司令部，要翻译过来叫CyberSpace空间战争司令部，比我们现在理解的网络战司令部要宽的多。
叶征：中国对网络安全的依赖是随着社会的进步而发展过来的，不仅仅是中国，世界上的大国，包括现在一些发展中国家，对网络的依赖都在与日俱增，这是一种趋势，代表一个社会的发展，是一种进步。
这个恶俗现在不是一个人、一届政府就能把它轻易改动过来的。
反过来说，如果这两个他处理得都很得当，倒是可以有一个新的开局的可能。
后来发生的事跟美军没关了，国防部把合同签了，给我运过来就完了，我跟你签的是这笔合同钱，你运过来，我给你500美元，如果你花了600美元，那100美元你自己给塔利班，跟我有什么关系。
这样对于过去长期在大陆投资台商来讲，当然是大好的消息，但是返过来，同样的运用可以适用于中国大陆想要到台湾来投资的各界的投资者，因为毕竟两岸没有这种投资保障协定的时候，在大陆有心要投资台湾的这些企业和经济人士，他自己也会有一点顾虑，这也是为什么从两岸的和平发展、快速发展以来，我们一下就看到很多大陆的陆资进入台湾。
反过来，按照惯例俄罗斯也会相应地拿一个、两个做一些处理。
我说你不相信，这个鸭子就是黑的，是他姑母从台湾运过来的。
因为这个虽然谁买过来，还不知道生意怎么样。
傅泽星：是这样的，这个毛巾还有一个特点，不掉毛，比棉毛巾擦出来的车更光亮，所以有一次我特意到一个大的酒店门前去擦一个高级的奔驰车，我知道这个车肯定是一个有钱的老板，保安就把老板叫过来了，说有人在破坏你的车我说我擦给他看，说这个东西是个好东西，你可不可以试一下看看，刚好这个车是酒店老板的，所以后来跟他谈了，做成了一笔业务。
拿过来给我。
丁德龙：对，我爸演魔术的专场魔术的时间，从100多里30多公里的很多人，听说我爸在这个地方演魔术，跑过来观看，看过演出之后呢，会有好多的观众朋友邀请我爸到他们家去做客，送烟呀，送酒啊。
嘉宾：把这个毽子停在脚面上，就觉得挺新鲜的，当时我最大的心愿是他们把毽子踢过来的时候，我能用一个动作把毽踢回去，但是哪次也没成功。
那么我现在设计的了一个东西，倒过来啊我要一颗药，它出来一颗。
当时在跟人家交流的时候啊就是技术是个好技术，是个好东西，但是金先生你能不能够告诉我，这个产品我拿过来以后你准备怎么做？
这是一把世界上最昂贵的网球拍---网球钻石杯的奖品，4月30号刚从比利时空运过来。
方念华：4D来了，真的有那个雨丝喷过来了，可是我觉得还有嗅觉。
本届上海世博会的主题是“城市让生活更美好”，其实好的城市和好的生活是互为因果的，城市生命馆的建立就是给观众传递一种信息，好的生活方式造就城市，反过来，城市又让生活更美好。
从倒塌的房子搬过来，《大藏经》暂放在珍藏馆的这间小房间里。
虽说外面下起了小雨，但并没有挡住市民的脚步，他们趁着老店关门之前，赶过来在市场里走走转转，买点东西作为留念。
从车站的监控录像上可以看到，(远处一辆婴儿车无人看管，它慢慢向铁轨方向滑下去，而就在这时，一列火车开过来，列车把婴儿车向前推了一小段距离，最终停了下来。
随着临时帐篷的陆续建成，不少华商的情绪也开始渐渐稳定下来，虽然很多人多年的心血被付之一炬，但是他们仍然希望自己能尽快从灾难中恢复过来。
玉林市消防支队特勤大队副大队长曾海亮：现在把这片猪圈推平了，把大型的破拆器材一些机器开过来，对比较重的构件破拆和迁移。
世界气象馆运营主管：他们很快就赶过来了，给小姑娘进行检测以后又送到医疗点进行进一步检查，反应非常迅速，只有几分钟就把这件事处理好，其他的志愿者赶过来后，发现小姑娘已经被送走了。
往下往下，你叫他把它拉过来，把救生衣先穿着。
这里的肉都是从阿根廷空运过来的，从牛肉本身和烤制的方法都力求正宗。
本届南非世界杯，超级球星贝克汉姆只能充当英格兰队的拉拉队队长，不过来到南非后，小贝也没闲着，他被主帅卡佩罗赋予了一个特殊身份———“超级间谍”。
他们是下午从临近的幼儿园中转移过来，暂时安置在这里的。
岸上的救援人员立即将绳子打到被困人员所在的树上，然后，把他们慢慢拉过来。
第48分钟，智利队中路发动进攻，桑切斯带球突破到禁区外，把球敲给刚刚替补出场的米拉尔，后者拔脚怒射，球打在补防过来的皮克脚上变线打进了球门！智利队将比分追成1比2。
目前黑龙江境内形成两个火场，一个是有从内蒙古蔓延过来的林火，分为东西两个火头，经过全力扑救，火势已经得到控制。
经受住了开场对手的狂轰滥炸，逐渐缓过来的葡萄牙开始组织起攻势。
同期所谓叫下击，它不是水平方向，像我们有时候刮大风，它是从水平方向吹过来的，它这种是从高处，从高空的冷气流向下冲击到地面上。
王蒙：是，七幅名作拉过来，我就说这可了不起，我现在想到这，我都急着去一趟上海。
可是你返过来说经贸的东西，它能离开人的需要吗，它能离开包括审美的挑选吗。
拿一搭A4的复印纸冒充是申诉材料，你到信访办门口很快一辆白色面包车，哗过来，几个人把你弄上车，请你吃顿饭，送你直到家。
窦文涛：就是我现在明白，你看他们之间这种关系，你说这样，我不能明着说反对，那样大家伤面子了，但是我可以返过来这么说，苏联那边心理也摸清了，他说并不是解放军要用你苏联的铁路，实际上是说，我对你这个不满意，哎呦，这个谈判之间互相交易。
许子东：后来一大帮的网友跑过来支持我们，有一个人支持我，最好笑了，我还跟他说过了，徐老师讲不过他没关系，下次和他谈文学，他安慰我。
所以这不是一个小的问题，王震司令员那样的一个提倡，而且这样可以去掉很多其他的问题，我们要求你，我们提倡你鼓励你，学汉语对你有好处，反过来，我既然在新疆工作，我学维语，我学不好，我多学一句是一句，就跟我现在二把刀英语一样。
陈尚君：必然的，实际上明末时候的人欲横流，在一个太平的时候问题不大，但是到了外敌入侵的时候，清人打过来以后，情况就崩溃了。
马家辉：可是倒过来看，可能这是一种智慧的表现，像你说要么就抓，全抓，不要只抓大的不抓小的，不要嘴巴说抓可是真的不抓。
就是说假如你性工业，长期地下化，比如说警察老是会去抓他们，那反过来会造成什么现象？
后来自己当了父亲之后，我完全的想法就不一样，原来那个情况根本没有我年轻的时候想的那么严重，甚至我倒过来看，其实是我自己年轻反叛期、青春期的过敏而已。
经过我自己作为父亲，对于我小孩这种经验，这种互动之后，我反而倒过来，会体会我父母亲有点和解的感觉。
我猜他是可能感觉会倒过来看，自己十七八岁、十六七岁非常反感的那一段时间，其实因为他自己反叛而已，事情根本没有那么严重，没有那么负面。
可能倒过来，他还会跟他父亲谢贤，还有跟他妈妈狄波拉道歉，他会说对不起我当年太反叛了。
可是你倒过来也可以找到另外一种证据，越看越跳动你的性欲，主要是看你什么年龄，哪个社会阶层，有没有出路等等，完全不一样。
你比如说换过来，如果说是一排男的，在这儿挤兑一个女的，观众不能容忍了是吧？
我也不会放8分钟，但是我想传递一个感觉，你一定要记住，这是一个没有中断的，我们已经把它简短了，简短成几十秒的一个镜头，但是你要注意他原本8分钟的这个镜头这么拉下来拍过来，中间没有间断，也就是说一个场景没有间断，我想看看观众在耐心看完这个镜头之后，感想如何，我们现在来看一看。
我们就是这样走过来的，日本战后奇迹，但是有一个问题就是说那种模式是适合日本人的。
加藤嘉一：还是太跨越了，一方面没有走这个过程，让农民适应城市，没有让他们适应城市之前，把日本模式拿过来，他们受不了。
张鸣：洪大全那是参与进来的，就是在这个过程中参与过来的，不是它的创始人之一。
反过来我又在想，都是黄种人，黄种人在世界上的力量这么大，你想这些人将来都是到大银行，大的金融企业去。
可是这是美国一个国民性了，他们就是觉得有童心，而且觉得是孩子的天堂，也有一种说法，说美国跟中国的教育的区别，好像就在于，就是说，美国人是先玩，小孩从生下来一直玩，玩到上大学以后，认真了，开始努力学习，因为那个是他真正要用功，准备将来就业，准备将来干什么事情，而中国是倒过来的，就是从小你就要特别紧张的准备，为高考这一关准备，学龄前，恨不得从胎教够开始给他听。
许子东：所以说美国现在很多小孩动得太厉害了，老师跟家长说要给他看医生，家长看了医生以后，说给他吃什么药，这是真的事情，结果家长就带他去跳舞的学校，舞蹈老师让他跳了以后，就把家长找过来，他说他不是多动，他是天生舞蹈演员，根本不需要药，后来这个人，那几个主要的歌剧的编舞都是他，这都是真事。
但是我想说一个情况，倒过来，其实小孩开心，身心舒展，不仅是这个时候快乐，长远来说，有很大的好处，我刚才讲了，大学毕业都是华人，可是上面的博士生都是欧洲人。
许子东：到艺术史那些专业，哲学那些专家，更少华人了，反过来我就在想，整整这一代，在海外的华人努力的对象，还是非常功利，非常现实，实际上说穿了，还是父母辈穷，要让儿女在一代翻身，就是说长远的这种东西，你是要慢慢培养的。
查建英：这种东西已经反过来在这种全球化的情况下，对西方都形成压力了，我刚才说的汤马斯.佛里曼，他还写过一篇文章，你看我的祖母，他的祖母那一代，跟我们小的时候，跟我们说的话，成了一个谚语了，你们要把盘子里最后一粒饭吃干净，因为非洲的小孩在挨饿。
许子东：据说打鸡血的原因之一，就是因为公鸡可以干很多母鸡，他们是从这个引申过来的。
叶檀：反过来说，也就是说意味着我们副市长，或者我们的副部长跟石油老总是等价的，他是有一个等价的关系存在的。
窦文涛：我是见到潘石屹说了，说拿日本举子，说这要一开征，日本的房子一下跌到现在都缓不过来。
窦文涛：反过来就是叫神考。
马家辉：刚才文涛你说的人才大国，我看到那个新闻，未来它的目标是用十年的时间，希望到2020年，登上一个指标，中国从一个人口大国变成一个人才强国，提供了很多的方法，其实主要是两大类的方法，一个是本土培养，让人家各尽其才，另外一个，从外来的，吞并过来，招收回来，特别留学生那一块儿，主要是两个方法前进。
窦文涛：马博士，我跟你讲，你先甭说吞并过来的，你就说本土培养都跑到人家那儿去了。
许子东：内幕是说格林刚跟女朋友分手，说心情没有调整过来。
安东：从脖子后面飞过来。
但是又回过来你说中国的历史上，你说皇帝、蚩尤各个部落间，非要我把你灭了不行，天无二日，国无二主，一山不容得二虎，包括战国和春秋，你就可以想中国的历史，如果那时候大家伙商量拿张纸，你该怎么办，你该怎么办，那中国就就变成联邦制了。
其实你没有什么事实根据，你怎么就能说是一个阴谋呢，反过来我早上看到英国早上的报纸，几个报纸的评论，它们通常标榜一点，因为在英国媒体里面，或者英国这方面，最指责裁判的是谁呢，就是卡佩罗本人，卡佩罗老说是裁判害了他们输球，但是英国媒体就批评卡佩罗，说你还在赖裁判，说你自己带的球队烂。
记者进一步追问，所谓的“神户牛肉”是否真的从日本直接运过来，对方支支吾吾一直不肯明说，而且还起了疑心。
半小时后，又一个电话打过来，自称是中山市检察院的,这下李小姐有点晕乎了。
于正：正因为这样，它才会更有意思，/中国文字其实应该是挺具有生命力的，它也是从象形文字演化过来的一种东西，可以做很多图形图象上的一种表达，甚至让文字开口说话，或者表演故事，/其实都可以做的挺好玩的，其实韩国馆有好几届都是以文字为题材做的，做的也挺有意思的。
我听到同桌的呼喊，渐渐醒了过来。
魏玲：没有啊，就从病床上，之前是对着那个，然后我对着做过来的，然后手扶着这个就下来了。
现在很多情况下你还没有认识或者没有很好的认识，还留下隐患的时候，你就去改造它，反过来它要惩罚你，肯定的。
另外劳动力成本的上升，反过来也会迫使那些依赖廉价劳动力的企业和行业进行转型升级，这样对企业对城市来说未尝不是一件好事。
是这样，其实我们这里有一个细节，他和卡梅伦这个新的首相可以说是一起走过来的好哥们儿，好朋友。
我们刚刚来到了军警这一方的时候就发出了枪击事件，枪声是从这边，也就是伦皮尼公园这一侧传过来的，不知道是谁打过来的，刚才军方已经予以了还击。
反过来，你把所有的问题，你的不满或者疑惑等等放在桌面上，这才像两个负责任的大国对一些问题的处理方式。
他是说“至少”，但是他刚才跟冲绳知事谈的时候说“尽可能”，已经把他的调子调整过来了，而且我从中看到两个人非常客气。
他讲话的这个地方布鲁金斯学院马上就有一个人做了评估，这份报告出来实际上是增加了对中国的压力，因为它里边提到了小布什打了一些不影响美国国家安全的东西，反过来这份出来以后将来可能对中国的安全压力是更大了。
马维.马尔马拉”号：他们拥过来了，他们拥过来了，他们使用的是真的武器。
而且我们也不能上他的当，你别到时候说两军军事交往恢复了，甚至于是高级别，当然你转头过来，你又给台湾军售。
大家都在排队之时这辆湖蓝色的货柜车突然冲过来，直接撞向排队的车龙。
但是反过来到这一届世界杯，我们就明显地感觉到非洲人是在用非洲话来表明这是非洲的一次骄傲。
是不是反过来，你越这样他越拿你当软柿子？
但是你回过来一看，整个我们应该说，美国大部分老百姓可能比较关心中国快速的经济发展，怎么样去影响他的生活。
如果韩国有能力把它转过来是另外说着，目前为止韩国还没有这个。
您的意思韩国目前为止还没有能力转过来。
这个特殊的家庭还得到政府和很多社会人士的关怀，被褥都由政府送过来的，米和面是春节的时候，民政部门送来的。
为了帮着老人过桥，有人不得不放下家里的活计，专程跑过来送老人过桥。
侨胞不是一次就能够到齐，而是一批一批地过来，有时候是来十几个人，有时候是来几十个人，有时候可能是上百人甚至几百人；有的是白天来，有的是晚上来。
在紧邻市区的黔灵山公园里，早起晨练的人们享受着这份静谧和闲适，山林中机灵调皮的猴子会跑过来和游人们零距离接触，他们彼此已经成为相熟的老朋友。
曾：对，我们有厂车，买那个大桶、白色的桶，从其它地方拉过来，从我们的新厂那边拉过来。
前段时间，我们的同事从下边民居房子那边去一桶一桶，拿水管去接过来的。
可能是用2年全日制课程移植过来给你来用3年制上，要不你就写业余3年，要不你就给我写成全日制2年都可以，你没有给我写明白，人家理解我电大是业余的，那我就是2年了，实际上不符合，这样写不合适。
白林：还有一位是北京市人力资源和社会保障局医疗保险处的杨晶，但是因为可能天气的关系，杨晶现在还堵在路上，她也正在往这儿赶，一会儿就会参与我们的节目，一起来回答大家的问题，那么听众朋友您有什么和医保有关的问题，比如您这个看病、住院、医保报销方面有什么算不过来的账，利用这个机会我们的嘉宾都可以帮帮您。
您有什么有关医保的问题，比如您看病、住院、医保报销方面有什么算不过来的账，另用这个机会嘉宾都可以帮帮你。
那么等你需要用车到了车库门口，这个车可以自动地给你甚至可以把车头给你调整过来，放到这个你开出的出口的位置。
所以刚才像咱们说的停车楼我就停过，挺好的，但是没有多少层，停到一层之后给你一个牌，你回来之后拿牌领车直接那个车就调过来，原来只在电影里边看到过，现在发现我们的生活中真的有这样的事情。
白琳：甚至就是说，用了这一个月的时间，比如说你以前是由八点半调整到九点了，你是这个窗口单位，你应该来发现一下，你这一个月的运行当中有没有遇到一些问题，对于老百姓的生活有没有造成一些不好的影响，如果有的话，应该给它及时改正过来，及时改正啊。
白琳：要根据具体的岗位，然后根据你对百姓生活造成的一些影响来具体衡量，该改的时候咱们要及时调整过来。
因为经适房它可以是享有这种优先产权，或者说叫准商品房，买经适房的时候，它除了有保障性住房的特点以外，按照中国的传统文化居者有其屋，居者有其屋按照新房文化，他基本上我有住的地方就可以，不管是我的产权房，我承租过来的还是如何。
杨秀奇：像有的可能社区素质高的人可能好办，有的素质低的社区就很难办，你比如说像拆迁户、搬迁过来的，或者说散居户等等，这些可能就难办了，难做了。
刘俊生：主要是但凡是针对所有公务员考核不过来啊。
如果说让你去考核一个政府部门的工作人员，一百名工作人员考核过来以后你全都是合格，那显然大家也没法认同你，也不可能的，都不合格也不可能。
年轻人可能淘汰得快一点，但我老人我就可以把她的衣服尽量捡过来穿，我现在脚上穿的这双运动鞋还是二十年前，也挺好。
那么这样一个速度快，而且反馈也是这样，反馈原来还得一个一个去写，一个一个或者开会，或者面谈，现在比如是我，我都是这样，你们把你们的办理报告给我用网上发过来，然后我会很快的根据你们的给我做的办理，我来进行分析再进行评价，然后给你们一个比较好的结论。
当前好像眉毛胡子一把抓了顾不过来，但是随着不断地适应，随着制度不断地建立起来，我国的民主建设肯定会上一个更科学更有良性的这样一个发展轨道。
白林：如果是重症的话，抢救过来的有可能会有一些后遗症。
张恒顺：她说得非常好，确实我们国家的工会长期以来有一个体制上的问题，但是这个问题我们现在正在不断地去创新，比如说企业内部的工会，因为我们原来传统的《工会法》规定企业内部的工会不管是专职的还是兼职的，他的工资当然是由企业来发的，这个体现在我们国家一种文化理念，我们推动企业的和谐发展，作为企业的工会组织也应该配合企业行政更好地做好企业的经济发展，动员员工参与企业的经济建设，他的功能是多方面的，但是我们现在也强化了企业外部工会的建设，特别像咱们北京市，我的职务就是职工援助中心的主任，我们外部现在非常强调当企业工会反映出一些问题，或者他们确实有些问题不太好处理的时候，或者是碍于面子，或者因为种种经济关系，我们外部的工会可以介入，我们有介入机制，甚至我们给职工很明确的，就像我们24小时服务热线12351，你只要打过来以后，我们企业工会、上级工会、外部工会是联系起来行动的，也就说确实侵犯了职工的权益，我们是要干预的，另外我们可以向政府的有关部门反映，一块到企业去进行监督检查，这个机制我们是长期存在的。
第一政府采购，第二大的医药公司，我们都知道很多都是原来的国企现在转变过来的，再不要去说其他的问题了，整个在这个地方就存在着核心的问题。
董其军：因为咱们的广大市民没法儿辨别，它这个噪音是一种什么样的噪音，我们一般还实行一种协调，老百姓把举报打过来，我们不对广大市民轻易说不，还有给我来。
就是用公共交通，包括行人、自行车这样的绿色交通方式去解决，这是世界大城市走过来一个普遍的规律。
是因为这一个口能力不足，大家都拥到这一个口上去抢造成的，造成不仅仅是你一个出口堵，反过来所有的这条主线上都堵，或者进口，造成这一串都堵。
现在如果说没有完全转变过来，我们的改革应该说还是比较难的。
它是说在这个病人的时候你是去打前锋的，你有病了你来我给你扎针啊，我给你治病，我给你诊断，还是我说做后勤的，你有了事情之后你来到我这儿，我给你提供各种各样的服务，大医院转过来，还是说踢中场的，我是负责协调的，你来之后我帮你联系，联系大医院你去看病，或者你再回来来进行转诊，它的定位关键现在有没有找到？
我们可以把药拿来，那如果不在目录之内的，那我跟人说清楚，这是属于目录之外的，那么病人他到大医院看也是这样看，所以呢他认可，那么等于是我们把药给他调剂过来。
白琳：这样，您能不能找一个安静的地方再把电话给我们打过来，好吗？
其实我们说就是您外在的冲突，人迹冲突和不和谐，往往是来自于内在的冲突，他内在的冲突没有化解，所以他一定要叫一个真，我非得把这个就是觉得这个不对的地儿我非得较过来，因为他觉得自己是对的，比如或者是他觉得我应该评上标兵。
一位老的哥就跟记者诉苦:“太没道理了，这明显就是‘钓鱼’执法！”这时其他许多司机也都围了过来，纷纷向记者叫屈。
就是,刘翔奥运会不也输在起跑线上了嘛,现在不也缓过来了嘛!像杨澄子,在上幼儿园时,没学过拼音、英语，也压根儿没认过字，上一年级时成绩还只是中等略偏上，三年级时用老师的话说就是“噌噌噌，一下子变成了尖子生了”。
王佳一：小时候最喜欢的感觉就是云大朵大朵的飘过来，挡住大烈日头，自己就小步跑道烈日底下站会儿。
近两天来，全国大部分地区气温骤然上升，上升幅度每天达到8度左右，对此，中央气象台首席气象分析师何立富说：主要还是受大陆暖性高气压移过来以后，受它的一个控制，所以温度的回升比较快，幅度比较大。
五一期间福州各大商场推出各种低价促销活动，“买200送100”“全场五折起”等优惠宣传广告随处可见，吸引不少市民抢购：“五一过来买有优惠嘛，有做活动，购物很合算”（止）促销活动虽然诱人，但优惠内容却真假难辨。
第二炮兵536医院护士长任玲：女婴送过来时，身体很虚弱，急需喂养，就像看到了自己的孩子一样，心里很不是滋味。
记者：“您的意思是说以前投入个几万块钱，两年都能赚过来的，现在四年你也赚不过来？
然后队长这时就一把冲过来拉住我的腰带和衣服拖到旁边的避弹区，随即扑在我的身上。
国家电网馆的外墙上可以看到有密密麻麻的风棱片，只要有风吹过来，就会变幻出各种图案，引来很多游人拍照，这种图像完全是借助风力的，完全零能耗的，巧妙的借助自然之力的低碳传统技术在国家电网馆到处可见，比如低碳环保的“冰蓄冷”的空调系统等等。
人家说，美国对新能源汽车刚刚开始在醒，一旦他醒过来，速度也是相当可怕的，所以我们现在要趁这个机会练好内功，加快发展。
张章宝的办公室，见到最多的就是上访农民，张章宝：“老百姓来一趟也不容易，叫他下饭馆不一定会舍得、三里五里的地都是走上过来的。
现在回头过来说，我们认为这件事做对了。
湍急的江水中，赵龙托起已经昏迷的何安明奋力往江边游，燕飞接过何安明，和阳绪凯一前一后将他救上岸，随后，燕飞转身去营救赵龙，但体力耗尽的赵龙被一个浪头吞没；又一个浪头打过来，燕飞也沉入汹涌的波涛中。
危机时刻，一位男青年伸过来一根扫把，将父子拖上岸，又纵身跃入江水去救两名落水男子。
我们是乘船过来的，我们坐船稍微等一下，很方便，因为坐船可以看看两岸的风景，时间也很短，5分钟就到了。
我又回过来上二楼。
近年来，欧盟危机一轮接一轮，全球金融危机刚刚挺了过来，一场火山爆发就将欧洲弄得灰头土脸，现在，一场几乎有可能同美国次贷危机同一级别的金融风险又从希腊蔓延开来。
我觉得摆渡过来，吃个饭，去看看案例馆，还是不错的。
实况]就是第一天嘛，在世博轴那里，人很多，大家都围过来，在问你问题，整整10分钟一直困在那里。
业主提出的问题，合情合理，我们与开发商再沟通一下，能够改造过来，没卡前提下，先用钥匙，直接钥匙开。
实况他们的国宝运过来的。
实况：李经理：我们不夜城这边呢，好多旅行社散客拼过来，有可能价格不完全一样的。
环球时报社评文章指出，几乎每次中美对话，事先都能听到美国人的高调抱怨，这次也没有例外，国务卿希拉里替在华美国企业抱怨：中国支持"本土创新"损害了公平竞争的市场环境；财长盖特纳替美出口商抱怨人民币汇率过低；连韩国在"天安舰"事件上的怨气也被美国人转达了过来。
实况：这就是后滩公园，水就是从那边源头流过来，逐渐从污水变成清水。
中国第一张银行卡就是中国银行于1985年发行的维莎卡，一直到2002年3月中国银联正式成立，维莎对银联的扶持继续了很长时间，就连银联的规章制度，都是按维莎英文版翻译过来的。
实况]刚开始是三个人，后来我在拍台上的时候，一转身过来，就人很多很多了。
每天送过来的餐食比上缴的每顿8元的伙食费所应享受的标准低很多，而且这些伙食不吃也不行，因为公司会从饭卡里强制扣除伙食费。
莱茵河畔大道很像上海的外滩，有很多的古建筑，他另外一边那就是媒体港，跟外滩这边有点象，一边是外滩一边是陆家嘴金融服务区，他在莱茵河畔做了隧桥之后呢，隧道上面就类似于外滩的滨河大道，他做了媒体港把很多创意产业引过来，慢慢从工业话城市转型为发达的服务形。
实况）：很不方便，特别是老人和孩子，要过马路乘地铁，前面一百多米，后面要走一百多米，要绕过来特别不方便，现在搞好了你又不开，设施有了还是不能用，不知什么原因，呼吁一下，对控江路南边的居民提供方便。
实况）：你有空过来一下，这条路封掉了。
徐江：这场比赛也是马拉多纳在1994年世界杯之后，时隔16年之后重新出现在世界杯的赛场上，进球之后，他回过来对着球迷看台挥舞着双臂，我当时正好跟马拉多纳是正对着。
实况：我们将符合条件的农民工学校转过来以后，每一所学校都给予办学设施的改造，投入了50万，区县投入力度还要大。
据悉，韩国总统李明博熬夜观看了比赛，同时也表达了自己的看法，"如果分数倒过来，朝鲜以2比1击败巴西该多好。
实况：我们已经忙得扫不过来。
外滩摆渡过来，有好多外宾，要到东方明珠，金茂大厦，这一带的指示牌在摆渡口上来马路对面写了很小很小的字，上来的人根本没办法看清。
但愿我们能够恢复过来，继续创造历史，我们踢得非常的艰难，但是我们拼到了最后，最后运气还是站在了我们这一边。
另外，位于亚运村某房屋中介的中心一位营业员小王跟记者说，年初卖房还是爷呢，现在颠倒过来了，买房的是爷了，电话不打三五回根本见不着人。
家长受感动了，赶紧拉过来一个板凳，您先坐会，我给您烧点热水，您先暖和暖和。
立新：而且事情很多人都很关心，刚才咱们说了，赵作海就算是他11年，但是错案到今天为止好在总算是给纠正过来了，当然对于赵作海而言，逝去的11年是再也回不来了，不过应该说为时还不能算晚，毕竟案子现在已经纠正了。
初阳：对，关键应该把评价体系赶快扭转过来，不要逼迫很多普通的人都去惦记这样的事，因为现在有很多评价体系是以论文发表数量论英雄，而且你还不重视工作能力和工作水平的这种评价，就造成了这种畸形的论文热。
所以希望政府能够好好地调查一下，如果在五棵松地区正规出租跑不过来的车，可以改编我们嘛，我们可以交管理费，固定跑这趟线不就行了嘛。
咱们这位民间武林高手张小行就说了，如果逃跑来不及的话，而且持刀的陌生人冲过来，同学们第一反应应该是抄起书包，用里边的铅笔盒砸他，扔完这铅笔盒，可以一边拿课本挡到胸前，一边拿钢笔或者铅笔果断地向坏人刺去。
据了解，跌落的这位工友姓周，周师傅自己说了，当时由于风大，他准备停工下楼来着，但是一阵大风吹过来，没站稳就掉下来了。
据这位乘客介绍，当时他第一反应还以为发生地震了呢，之后便迷糊了，过了不知多长时间，他醒过来，那么这时候他看到有的乘客正在砸这车窗玻璃，有的乘客正在往车外爬呢，所以自己也赶紧爬起来，从车窗爬出去了。
中午12点半的时候，一艘北京运河旅行社的游船行驶过来，没想到当时一名男子在水下潜泳呢，而且游船在他的上方位置，所以很不幸，这名男子不幸被卷入游船开动的螺旋桨内，随后就飘浮到水面上，头部流血。
就说如果说老百姓谁接到这种黄色短信了，赶紧转发过来然后他们要到公安局去备案去，就这么个事情，结果这一天到晚上千条短信就发到这位东莞市公安局副局长卢伟奇的手机上了。
这么一来二去，发着发着突然之间有一天，一天从早到晚这卢副局长工作的挺忙的，一看手机，怎么没人给我发那种转发过来的合乎举报的黄色短信？
而且是每个头，除了给孩子买礼物，送礼也是推高消费的一大因素，某品牌专柜，一条长裙就1100多块钱，说用的是什么来着，聚酯纤维，从国外专门空运过来的，这两天都卖断了货了，基本上都是为了送礼，不是给自己家孩子买的。
后，北京游乐园的员工刘女士就告诉记者，现在天天都有游客给我们打电话，有一小女孩把电话打过来，哇一声就哭了，她说她6月份还想在这儿过生日呢。
女人反过来称男人为同志也可以呀，小孩尊称大人，老年人是老同志。
立新：等会儿，你上回给我编那稿子我想问你来着，他的1.64亿元人民币这是咱们换算过来的，他应该按美元算。
一毛，没听错吧，没错，一毛，连说三遍，张先生这才反映过来真是一毛，付了一毛钱，到窗口领药去了，拿出一小包，里面是五粒黄色的小药片。
立新：咱继续说说高考作文吧，有的朋友说了，你们昨天不是也说过了嘛，是，说过了，但是这条新闻实在是有趣，太逗了，赶紧拿过来跟您分享一下。
老太太说了，这已经是她排队的第八天了，我天哪，由于大部分孩子的父母白天需要上班，排队的主要是孩子的爷爷奶奶姥姥姥爷什么的，几位老人表示他们平时并不和孩子住一块，这几天是特意从延庆、河北这些地方赶过来的，为了排队，有的年轻人专门请了半个月的假，还有的实在家里没人了，只好雇人，每小时10块钱雇人代排
微博上流传这么一个段子，特逗，今日气温四大火炉，武汉21度、南京22度、重庆25度、南昌23度，三大冰城哈尔滨35度，长春34度，沈阳33度，这怎么倒过来了，深度的反映了最近天气特点，还真是。
对此《新京报》A12版报道说，这个星期二朝阳公安分局亚运村派出所，民警在北辰桥，还有景观大道周边进行清理整治行动，那么派出所的政委安保利回忆说，大约是下午两点，他自己驾着车延北辰桥南向北巡逻，这个时候一辆黑摩的搭载一名女乘客就开过来了。
那位说，这是什么科学家，我这是在报纸上看到一条消息，觉得也挺可乐的，拿过来跟您分享分享，也就是一乐。
京华时报》、《新京报》一版图片，轿车撞火车，还两回，昨儿下午四点半，京城铁路线上顺义区的李天路铁道口一辆本田小轿车闯过道秆和一辆进京的货车发生了相撞，当救援人员将轿车内的母子俩救出之后，这时候一辆客运列车又开过来了，又把这个肇事的轿车撞出去几十米，跌落在路旁沟内，这娘俩命还真大，铁路道口还真是个事。
这还真算是个挺精明的放松方式，可以有效避免仓促出游戏，没办法修整身心的尴尬，对此，这位郑女士也有一种顿悟，她说了，真是又羡慕，又奥悔啊，刚刚过去的端午小长假，我只是匆匆忙忙地去一趟北戴河，又和同学们聚会了一天，最后用半天，给自己洗洗衣服、收拾屋子什么之类的，这三天一晃而过，还是觉得很疲乏，好像没歇过来似的，不想上班，你瞧我要是，如果我也把这年假给请下来，加上端午和双休日，休七天，保不齐我还能来趟南亚呢。
屋漏偏遭连阴雨，这回倒过来了，连阴雨下屋顶漏，怎么回事呢？
有人说他是一个星期都在外头到处去奔波忙碌，这就是说时差还没有倒过来，再加上有点脱水身体不太好。
真的，比尔在车里边摔下去之后肯定有点晕了一阵子，醒过来之后摸了摸身子觉得除了锁骨那特别疼，锁骨断裂之外，好像没有什么地方受伤。
接着聊，再来说一位开奔驰这的富翁是怎么闹得倾家荡产的，那位说你最好说说那个都快倾家荡产，后来怎么开奔驰富翁的，咱们倒过来说吧，这《新京报》A22版报导说，在大兴有一位姓赵的男士，赵先生因为房屋拆迁他得到了一大笔拆迁补偿款几百万，发了财了，赵某不仅是购买了新住房，还给自己添了一辆奔驰轿车，就算当地一小有名气的小富翁吧。
具体说就是用锥桶、反光标、警车，将车道分成检查、疏导、堵截、安全停车这个区域，这四个区域是曲折递进，途径车辆只要开过来只能在犹如蛇形的通道当中缓行，不能够提速或者倒车，跑不了。
赶紧打电话，人家来了以后，弄一小船把两口子给接过来了，接过来之后，他俩收拾东西要回家，工人们给拦住了：“我说怎么着，小两口，你们就这么走？
人家说了，只能给，比如找拖船把车给拖过来，这么着，里外里一算得一万块钱，这俩人一商量，说反正钱是贵了一点，可是这车也不能搁岛上啊。
就在这么一个时候，一个向右拐弯，转拐角的一个黑色现代车就开了过来，可能是没有看到这个孩子，就从龙龙的头部轧了过去，有的目击者说了，太惨了，那么小的孩子，头都碎了，我得不忍心再看了。
初阳：这事怪我，因为演讲稿是两千多字，咱不可能从头读到尾，所以说这反映一种现象，就是很多的事情，比如说某些人说了一个言论，如果是你光摘取其中一段话的时候，容易引起别人的误解，也许会存在这样的原因，可能刚才跟张老师您所说的一样，他也可能是个暖场，把学生的注意力拉过来。
冯老爷子说了现在还能吃到豆汁两块钱一碗，盛过来一会就有沉淀了，那底下是稠的，上面是稀汤寡水啊，那过去可不是这样的。
我跟他说你干不了可以调工作，不是从我那代理过来的。
邓金利：像咱们家里，普通歌华有线的一些大片，您也可以把它转换成咱们3D的动漫效果来观看，但是就是说拍摄的原因，普通的电视节目把它转换过来，可能视觉效果跟真正的3D的影片播放出来下面还是有点区别的，但是立体感也是很好的。
何勇：我们全区目前191个大院，就类似于大院，或大或小都是流动人口，在这个大院里边我们目前是46个新居民互助服务站，1至3月份新居民互助服务站通过它的建立，流动人口参与的意识强了，我们新居民里面有在家带孩子的，不上班的，有乐忠于公益事业的，我们把他们组织起来，我们叫新居民互助服务站的互助队员，通过自我服务、自我管理、自我教育，能够使我们的流动人口普遍地能够上升一个档次，提高一个档次，我们就在这个新居民互助服务站，通过这个平台，使我们的政府一些职能部门，为市民服务的部门，他的服务项目更多服务到我们新居民群体当中，我们的政府对我们北京的市民是一个什么样的服务，那么同样把这个服务拿过来，为我们的新居民进行服务，确实要有一个过程。
苏常宝：过去平谷医院没有神经外科，病人来这儿需要手术，但是由于神经外科大夫，所以就没法做手术，送到协和医院大部分做了手术救不过来，或者是失去了手术的机会。
王丽丽：保值的话你可以这样算，比如说我们前两年卖黄金的时候是180块钱一克，但现在同样可以把黄金拿过来回购，以我们今天的价格来看，大概是260，也就说比当初180购买的时候涨了80块钱，明年还可以继续往上走。
小陈：丹江水它本身就流自山间，因为它是从陕西秦岭的凤凰山流出来的，一路上全部都是从山间流过来，所以也没有什么污染源，本身水质就非常好，在2004年，人民大会堂举行的丹江水样品的交接仪式上，经过国家卫生部门的检测，除了氮的含量超标，其余的24项均达到国家一级饮用水的标准。
第三个，实际上我们应该跟所有的人才，也是多元的选择，我们应该提供更丰富多彩的教育形式、教育品种让他选择，除了普通课程教育之外，我们的职业教育，我们的成人教育、继续教育，它应该都是作为学生的选择，但是很多时候，我们会觉得那些教育是低人一等的，但是反过来制约了我们现在整个的高等教育发展，同时也制约了高考制度的改革，而高考制度的改革也影响了我们新课改的推进。
反过来来说，我们很多想买房，有刚性需求的，一套都没有的，他就不会那么着急了，因为这样的话就看到希望了。
我们那个时候教育费用又非常高，所以家里的生活非常紧迫，所以对这些人我们都照顾不过来，我觉得确实很感到愧疚。
张璐：比如到国外去看看高楼淋漓，回到北京来，觉得北京、上海现在也很好，我们生活水平是比高了，我们国际的认知度，我们的城市发展，好像真的是追上资本主义国家了，那也可能很多人逐渐漠视了我们曾经中学的时候都背诵过的，我们要走共同富裕的道路，逐步达到共同富裕，共同富裕不光说前面的人跑得多快，而是把后边跑得慢的人，咱们得把它拽过来，我觉得这个是至关重要的一点。
再有一个，很多单位出于经济效益等等方面的考虑，工会组织人员编制比较少，忙不过来，很多事情做得不细，这也是工作需要解决的一个问题。
另外一点，就是说为什么在劳工这一块法则方面，会发生跟当地的那么多的冲突，我觉得反过来，我们的投资商，我们大型的国企，是不是把这个事情，把工会的权益、工人的这种权益提高到足够高的程度深去认识，也许我们在国内就糊弄糊弄就完事了，组织上出面，你该干吗干吗去，到了国外，对不起，你真的是在人家的土地上。
陈斌：反过来会对我们有反过来的关照和促进作用。
这个数为什么小呢，因为本身它的容量比较小，比如说装机容量，我们现在火箭机组现在都做到百万千瓦了，但是我们风电机组差不多在五万、十万，我们现在所用的这些电力都是通过能源转换过来的，一次能源有煤炭、有水利资源，还有就是我们讲的燃气，燃气机组。
王以新：真是这么回事，我自己就有体会，老说我们的医疗水平、医疗态度，其实我们真的，我很注意自己的态度，但是有时候到了下午的时候，有时候太累了，我想也是，反过来我自己跟下边的研究生说，你说我早上八点钟我就对你笑，一直笑到下午五点钟，是我有病吧？
马上一看这病人是一个心梗前兆，马上视频，这边绿色通道，一切绿色通道，很快，没有多少分钟转过来了，最后做了支架，宝贵的时间抢救了他的生命。
这个时候魏振民刚刚赶过来，他看上去有些消瘦，古铜色的脸庞不满了皱纹，听到我们正在讨论超限运输，他的话匣子很快就打开了，
可能过了一两天之后慢慢才能调整适应过来。
包括网球也会有这种草地都是慢慢过来的。
白泰华：我们小的时候，冬天那时候是炉子，早上起来很冷，谁也不愿意起被窝，我老娘一早就起来了，把炉子打开先给我们把棉袄反过来，拽开袖烤里边，烤热了我坐在被窝里边穿上棉袄，那身上是暖和的，然后再给我烤裤子，裤子烤完以后我再出被窝。
说话这会儿，走过来一位村民，他提醒我说，敲一敲这小楼的墙壁。
所以如果哪天您去逛王府井，如果有人过来提醒，要把包看好，您一定要听。
龙武：2001年当时有一个朋友打电话过来，在北京化妆品公司，跑来以后做他的助理，推销化妆品，怎么给女性做美容护肤。
从野鸭的栖息环境来看这三个岛也比原来哪一个岛好，因为经常有外来的野鸭飞过来，因为野鸭有领地意识，外边来的鸭它跟它打架，不让它上来。
这个岛刚建成的时候，附近很多的小学，校外辅导员就找过来，说孩子们能不能上岛搞活动。
赵国柱：他嫌翻，快板书大师李仁杰是住宿还是看旅馆的人啊，他看见我打，他说过来过来我教你，这么着他教我，拿着这板，123，321。
解说：今年年初，李伯安已经离开中国回到了美国，毛女士偶尔还能接到这个小伙子打过来的越洋电话。
他可以修一半，一半先不修给我们可以走，留一条哪怕小通道也行啊，他这样根本走不了，全部封掉了，没有人行道了，我们只能靠着边走过来，挺危险的。
主持人：敲敲门口，把东西搁在门口，那是熟人，头一回登门拜访的人，十之八九都得被这小鹩哥整晕乎，就说那回吧，（占）大爷正从外面往家走呢，迎面过来一个人，满脸困惑，拉住他就问。
主持人：因为闹的笑话太多，名气太大，小鹩哥引起了媒体的注意，于是它的那些光辉事迹就被登上了报纸，那天（占）大爷正在胡同里，跟街坊们聊天呢，远远地走过来一个外国人，他手拿一张纸报纸，比着（占）大爷对照了半天，然后转过身去，跟翻译嘀咕了几句。
这个后山就是一座长城，区小队长叫柴艺，他带着13个人登到城门楼上，敌人一排子机枪打过来，打完以后他扔过来一条毛巾说打得好啊，再给我来一梭子。
敌人又一梭子打过来，他又趴下来了，就这样子跟敌人斗。
他都挺过来了，反正是有他我有家，他有我也是个家。
记者：事后李佳才琢磨过来，自己又不是什么名人，酒店怎么可能认得呢？
记者：在小伙子的指点下，我们拐进了一条细深的小胡同，看见一道小栅栏的后边站着一只雪白的大鹅，看记者走近，它也仰首挺胸、气定神闲地迎了过来，它的兴趣点落在了采访机上。
雷拉：因为开始就没打算做盈利，所以也没有压力，但是开业以后因为大家都挺帮忙带人过来，还不错。
前天早上我看见有2个游客在公园外面从里面接过来2个月票夹，然后我和他们一起走到北门，看见他们拿着这个月票夹在闸机上一刷就进去了。
大约过了20多天吧，然后就把那卡给我们以邮寄的方式邮寄过来了，后来又给我们寄来了密码。
胡先生：他那小区就一个门，来回过车什么的，要求一两个小时就弄完，人刨的话肯定完不了，我们有个挖掘机，配件坏了，它是进口的，是瑞典还是哪的，反正说过来得1个礼拜左右，我要人工的话肯定1天走不了车。
我们要是争执，又怕不给我们把户口改过来，等于在左家庄这块成了黑户。
主持人：新闻热线编辑联系到了新源里派出所户籍管理科，他们表示已经把申女士一家的户籍记录改正了过来，至于什么原因导致出错，工作人员拒绝透露。
这个情况已经跟那个租户讲清楚了，派出所早上起来负责告知他，给他约过来做工作。
我特别无奈，回到单位我就跟同事说，同事也住那边，她说最近有人在八通网发帖，说老是有一两个这样的人，她说有个女孩发贴，说在等地铁的时候有个人就站出来，说小妹儿，我给你拎包吧，上去之后这女孩就不知所措啊，旁边另外一个女孩就说，你站过来，小声说他们刚才还要给我拎包来着。
我就打了橡果国际的售后服务，他们一查说你没有接受我们的产品啊，我说没有啊，送过来我查信息无误，我就接了。
拿过来看一眼，可能是电脑没取消掉，有这种情况。
过了一段时间外边有人小声地说话，但是什么人我不知道，这时候来了一个电话，是我们管片民警，我就把这情况给他反映了，我问他能不能过来。
我留的地址是这边的地址，他们发的函不也发过来了。
所以就是在这样一个有疑点的情况下，但是毕竟还有很多的相似，刚才说到编织袋，刚才说到干花的口供，说到他妻子的口供，包括他自己的认罪，包括到最后已经死的人都活过来了，再提他他都不敢轻易说我没犯错误，我没杀人，这是一个什么样的东西？
后来我觉得是因为我们医院的经费紧张，护士的人数不够，人手忙不过来，于是护士就把初级的护理挪给了病人的家属。
后来实在倒不过来了，因为家里头有的就一个孩子，四个老人两个孩子跑不过来了，就是我拿我工资的一部分我再请一个人替我做这些事，我好去单位上班，还得挣钱还得养家糊口。
比如说端屎端尿这样的活，护士作为她卫生护理这方面她已经忙不过来了，那这个生活护理上还不如就找一个护工，孙老师也说过以前的护士有初级的或者是高级的。
所有这些工作她不是不能做，之所以不能做或者做不过来，是因为你给了她这样一个报酬，那么她做医务上的护理就需要花掉大量的时间，她要照顾很多的病人，你做生活护理她肯定干不过来，但是假如你提高了相关的费用，让她能够做比较少的病人的全方位的护理她不是做不了。
反过来我们比较中国其他一些城市，我们不说跟德国比，我们也不说跟其他一些比较首都去比，我们只在国内去比。
航展号称是中国第一展是在珠海，反过来北京过去有一个机床展，现在有个车展，但是在中国也不是独一无二的，纺织展、冶金铸造展等等，就我们在北京其实看不到或者我作为一个会展业的旁观者，我看不到北京有这种极具性效应的会展，跟我们首善之都的地位我认为是不相配的。
现在的思想应该是变过来。
你比如咱们讲个例子，饭店前有一摊水，有一老太太走过来摔了，谁为她负责。
但那东西有专门的刷分机可以刷得很高，很多人经常买过来的，对吧。
那么反过来，黄金周制度的安排，对我们旅游资源的破坏却是非常明显的，这是大家有目共睹的。
方达：感觉现在我们在明处，人家在暗处，因为现在我们的广播电视它的科学技术不断在发展，这信号传得很远，就像朱进馆长所说，他们的科技水平已经发达到一定程度，他们把这个信号抓过来，一解读也许就能看到，地球现在在演什么节目呢，现在在2010年6月9号中午，在北京的某一个电台正在发射信号，这两个嘉宾不错，可以把他邀请到我们星球来喝喝茶，做一个这方面的学术报告，当然这是我们的畅想。
郑磊：对，我们再来说现在今天咱们可能要着重分析的一个案例，就是我们一位非常值得敬佩的记者暗访的七个月，在我们面前展现的一个非常令人惊人的高考舞弊链条，他非常简单，枪手，就直接找人替考，根本没有提到刚开始我所说的那些高科技的手段，直接很简单，就是有人替你去考，在一些名牌大学，大一、大二的学生，高三的知识掌握得还比较牢固的学生，他先雇过来，雇过来之后经过摸底考试，这些学生，枪手还要经过测验的，测验三次之后具备替考资格了，然后他再去找买家，比如说超过你本省的重点线给枪手，因为具体给买家收多少钱我们可能不得而知，给枪手钱是两万五，如果考上清华北大，过了这种分数线的话给枪手七万。
辛鸣：处罚是肯定应该处罚，就算你目前这种行为没有触犯已经有的成文法，但是你已经违背了我们高考的基本规则和要求了，就从这点我通过其他法律也可以拿过来适用对你进行处罚。
我们再反过来举例来说，《大河之舞》，它在报这个博览会去演出之前，其实没有多少人知道，但是他真的就是说，他的这群舞蹈演员，就是把爱尔兰的这种踢踏舞，应该说演义到了一种炉火纯青的这样一个程度，那么当他带着这么强的实力带百老汇去演出的时候，一下子，应该说是举世皆惊，他不管到哪儿去，人们都会欢迎，是《大河之舞》。
反过来，这个事情，其实我们把它放在一个什么高度去看它。
然后记者也采访到了银行方面的人员，说ATM机到期怎么办，他说我们报废的ATM机会把里面所有的软件、系统都拆除掉，不用担心你的信息泄露，但是存在这么一个问题，比如这次北京发现的黄某犯罪嫌疑人，我才不用你里面软件系统呢，我就把这个，比我做得很像呢，这是真的，拿过来之后，往那儿一放，我装一个读卡器，我的目的就是让这个大ATM机成为一个读卡器，那你系统卸不卸，你还是信息在暴露。
他在运行商那儿可能没有留下你具体的信息，但是如果你有什么事情的话，我可以反过来追查到你这个人。
但是仅仅有这一部分，应该说差得还远着呢，我们反过来举一个例子来说，比如说像巴黎这样的城市或者是法国人，它是以不愿意说英语著称的，不光是英语，其他的外语。
方达：王岳老师昨天是从广州飞过来的。
在机场上听到我跟他说这个话题的时候，可能在这一路飞过来的，尤其关注了一下，周边有没有人这么做？
每一次他们跟西方国家的接触，都是要送大礼，而且是主动地接触，主动地贴过去，但是最后又是让别人一个巴掌一个巴掌地给打过来。
比如说前段时间我就去过自然博物馆，里边常设的展览跟我上大学时候去看，变化是不大，但是那儿有一个达尔文专题展览，非常吸引人，其中大部分展品都是从美国的博物馆运过来的，让人觉得非常开眼界，而且特别难得的是那个展览是免费的。
所以这些方面我们看不见，但是背后的妖魔文化是有一个源头的，也就是他还有冷战后遗症，他还有金融危机后遗症，他还有911的后遗症，911带来了美国非常不安全感，他看谁都可疑，这个时候他突然发现，中国、俄罗斯混得不错了，强大了，他又是我们昔日的敌人，他们会不会有一天反过来折腾我们呢，这种心态有点像日本的一些国民心态很担心，对方找他算账来了，其实我们心里没这事，我们起来之后可能大家都挺好的，但是他不这么想，这些人还是有一定市场的。
这样的话反倒会使美国觉得，我可以再在这个问题上下一次、第三次、第四次我还拿这个事说事，我不断地要来，嘴上说只要谈谈，我都不用动这艘船你就得过来跟我谈，那么这个逻辑其实我们也是要想到的。
也就是说他们现在那个地方练一下，将来这个东西要搬过来。
小龙女：男性其实他最想谈恋爱的年龄，我觉得也就是十八九岁，二十出头情窦初开的年龄，但是他在这个时候去追女孩子，在这个现实的社会他处处碰壁，因为他还不挣什么钱，他只好以事业为重，那等到他事业小成，反过来就风水轮流转，他对女性会变得特别苛刻和挑剔，他不愿意找自己年龄相仿的，基本上我们世纪佳缘网站上很多人要求女孩子比自己小十岁，甚至更多的都会有。
郭松民：你去追求这个真正的爱情，如果有了真正的爱情做基础，婚姻就是自然而然的事情，反过来你如果把婚姻摆在爱情之上是不可以的。
把你的钱抢过来以后对你有没有伤害？
那反过来讲的话，那尹承蓬要接这个位置的话，当然就整个资历的完整性来说，他没有李龙文这么完整，尤其对于航空来说的话，他可能相对来讲更陌生。
它既然能够躲过雷达，也能够躲过其它战机的雷达，因此它其实还有一个就是超视距作战，也就是说它只要发射飞弹之后，攻击敌军，可能敌军到飞弹射击过来他都还不知道F-22战机到底在哪边，因此F-22也可以有一个发射后不理，甚至赶快脱离战场的能力。
然后飞机飞过来，一头就进了这个悬浮微粒子以后，就跟人家给它穿了一层金属的衣服一样，它穿了衣服以后就有反应，就抓得到，导弹就打得下来，那没有什么了不起。
邱议莹发完言之后，在底下坐着，李庆华开始发言，邱议莹在底下就开始用声音来吵闹他，李庆华就说你不要那么没有家教，你不要像泼妇一样，这个话当然是重了，男人用泼妇两个字去骂女人，其实是很重的话，当然邱议莹就很生气，就冲过来比了中指，然后接下来再过去给他一巴掌，最后两个人闹上法庭，邱议莹说我打李庆华是正当防卫，李庆华说这叫公然侮辱。
因此如果推动所谓的"廉政公署"或者"廉政署"的话，大家都很害怕，万一它像澳洲的回力镖一样，射过去回过来打到自己怎么办呢？
陈虎：实际上"汉光"演习出这种所谓造假作秀这种事，应该是由来已久了，你像当初2004年的"汉光20"的时候，也出现过类似的情况，但是当时是倒过来，就是兵棋推演的时候，推演到一半，台军就取得全面胜利了，整个推演到了一半就结束了，也是属于这种有点搞笑的结果。
第二个，国民党跟民进党，我们大家已经知道，在选举来讲，在新北市他们的差距应该就是在3%左右，你想想看，云林人占18%，3%倒过来的话，很可能就会把选情有所改变。
将来我们可以设想，反过来也可以，能去就能回，这个就是给人感觉这个空间跨越太平洋，跨越太平洋这么远的距离能够往返，能够提供那么多方便，对将来如果一旦有事的时候，就意味着这个航道是很熟悉的，很通行的，美国能够提供这样的方便。
那英：他们挺有共鸣的，我不能说百分之百都能够有共鸣，可是那天就有点像在北京跨年演唱会一样，80%都是跟着这些歌一起成长过来的。
刘成兰(重庆)：这里做志工很好，为什么呢，因为大陆姐妹有很多，她们如果有些不知道的法律法令啊，还有什么…啊，她们都不知道到哪里去找人，她就找到电话到这里来，我们有时候给她们解释，好，就是说需要找哪个地方，比如她们要办那个出境管理…，办什么手续她们也不知道在哪里办，她们打电话过来咨询，我们都会给她们解释。
但是美国，美国人心态一直没有转过来，对中国发展，中国壮大，美国心态没有发展过来，把中国这个对手，以前对手，现在作为战略合作伙伴这个角度来考虑，心态需要调整，在这个调整过程，就经常要出一点问题，等于是从奥巴马政府宣布对台军售，去年年底开始，奥巴马上台以后开始第一起制造这个事件，实际上就是反映出要用台湾牌来牵制中国。
我们知道有时候，悲伤打击，有的人可以重新活过来，有些人是没有办法浴火重生的。
这样子一个形象定型化跟利益寡占化操作，虽然短期之内会有帮助，但是长期来看，一旦操作过分，让一般市民同胞认为说，民进党的批评已经超越了所谓市民福祉的公共性那个集体范畴了，已经变成是一个公然的所谓政党私斗的情况之下，部分中间选民是会在这议题上面，会因为民进党过度操作，反而会逆向过来支持郝龙斌。
采访小谭：同龄人用吧，爸妈都不懂，不用就沟通不了，人家发过来，你看不懂，你就落后了。
下面这组动画还原了当时这艘客货两用船失事的情况，"海洋拉拉号"从澎湖马公开船出航时只有3级风，没想到前往台中港途中风浪加大，船头不断受到风浪拍打，行驶到台中港外海8.8海里处，轻度台风形成的风浪骤增成八级风,突然又打过来一个超过三米大浪，而铝合金材质的客货两用船"海洋拉拉号",允许在5级风浪中行驶,也就是它只能安全承受2.5米浪高，从而形成了这次事故。
采访：突然转过来，避不开）。
白云山方面说，这些萤火虫都是从云南空运过来的，在七夕情人节期间，还将有上千只的萤火虫同时放飞。
采访工作人员：这两天有很多学生不知道教辅书不能换，带了很多过来，换不了。
现场：当我们的摄制组从采访车拿出设备，放在地上时，有保安走过来提醒我们，说进到展馆时，设备不能这样随便放在地上，要看紧点。
陈先生在顺德吃完饭开车过来，测试时酒精浓度达到４０左右，属于酒后驾驶。
采访市民：我也是看见别人过我才一起走的，其实也担心车会撞过来。
采访市民：我今天就被骗了，走到那边的（车站），看到提示要在这边等，然后再重新走过来。
工作人员告诉王先生，医保中心会和他的医保关系转出地上海进行联系，最多45个工作日，就会把医保关系转过来，而他原来的参保年限，还会在太原继续累计下去。
随后，尚未从沮丧中恢复过来的加纳队在点球大战中连续出错，乌拉圭队最终获胜。
阿木拉汗也已70多岁，是王华芝老人所在的“楼长”，她每天都要来这位“汉族姐姐”家里坐坐，做了好吃的饭菜也都送过来。
获救中方员工：唯一的一条路就是往山上走，山上有我们垒的墙，在这种情况下我们找了一张床，把床翻过来蹬着床一个拽着一个地走。
他要求干部、党员和骨干对待战士要做到多露笑脸少皱眉头、多说我们少说你们、多走过去少叫过来、多竖拇指少伸食指、多教方法少去指责。
救援战士：主要是几道门，沙子涌过来以后，把她的卧室填满了，卧室搭空着呢。
本台记者纪元：这里是兰州军区总医院专为舟曲伤病员开辟的病区，现在是上午10点50分，第一批从舟曲灾区转运过来的伤员刚刚抵达。
小游客的母亲：本来嘴唇发青的吓死了，现在缓过来一点了。
现在电网接过来了，板子收起来放牧时再用。
电网是通过来了，但是怎么能让70%都靠水利发电的电网，在水能不够的时候还能有电？
本台记者薛晨:在学校的这间教材分发室我们看到，几位老师正在忙着分发教材，这些教材全部是学校的老师昨天夜里12点多自己找车从20公里以外的峰迭乡运过来的。
看到政府掏钱建好基础设施，农业巨头如意集团把整个产业链都搬了过来。
娃哈哈集团董事局主席宗庆后：农民生活提高了，消费就增加了，消费增加了反过来就促进了经济发展。
表面上看好像就跟七八千万这样的党员有关系，其实不止，我反过来说，我这一两年一直在关注“双12”的方针，我给它定义的叫“双12”方针，哪“双12”，一个是老百姓有知情权、参与权、表达权和监督权，12个字。
举一个数字，一公顷的绿地它所吸热，能达到的能量在每天相当于189台空调的制冷能力，当时水泥路面的时候，我觉得可能会是反过来，所以在这样的一种情况下的时候，这个城市已经越来越给人带来的一种恶性循环的可能，所说的恶性循环就是，越热越要依靠空调，依靠这种科技的力量，越依靠科技的力量，它形成一种热岛效应，这个城市就变得更加热。
白岩松：是，但是现在的这种社会已经给他的可能性正在减少，因为互联网时代出现了之后，因为搜索引擎，各方面，一下子拆掉了那堵墙，我觉得我们现在越来越难了，但是反过来好像我们一直没有去提醒一下打假者，其实打假者的时候，你比如说方舟子，我们应该跟他道声辛苦，像啄木鸟一样。
但是这个东西已经有点像鸡生蛋，蛋生鸡一样，你分不清谁是主导的，媒体、商家在整个这样一个世界杯过程中，很早之前就开始动作了，很早很早之前就开始预热了，最后炒到很多边缘的球民也欲罢不能，其实他不一定是球迷，但是他要看世界杯，就被欲罢不能地裹胁进来，但是媒体和商家也会反过来这么说，是因为我们有这么庞大的球迷市场，所以我们才会，你觉得我们会去做这种没有回报买卖吗？
而中国经济的难，反过来对当前正处于焦灼时刻的中国房地产市场，显然也产生了微妙的影响。
但这件事情真正让你想的更多的还是一个，它为什么可以当初闯过一道又一道（关），环保部不断地给他下发黄牌，但是人家能一路地闯过来。
所以问题就在这儿，它能一路地闯过来，我们怎么就能知道这件事它就会栽跟头。
我们也甚至反过来要去猜测，睁一眼闭一眼是不是也是这次发生污染事件的一个重要的因素所在呢？
但是有一点我们反过来要提出质疑，大家看一下我们的《中华人民共和国的公务员法》。
所以这就是监督和透明的好处，它反过来也保证公平的权力实施。
我觉得它一个是说把我们的最原始的生命的感情，伦理家庭的感情，因为中国人最重家庭伦理的感情，这些波折是在30多年大家一起走过来的，中国人共同走过的道路，所以大家的经验，大家的感情和这个现实紧紧地共鸣，共鸣这个概念其实非常重要的，就是说既要表现现实，但是这个现实是要找到和观众之间起到共鸣的点。
所以这个时候如果我们倒过来想，比如我们设置一个人驾车发现他饮酒驾车就吊销驾照，三年之内才许再考，三年之后考了如果再次发现，终身禁驾。
住院部门口，记者看到了一位刚刚从门诊部转移过来的重症患者。
首先，我觉得我们应该客观地去看待，我不相信所有的招商引资过来了之后，都是这样的一种局面，应该还是有相当多的一些招商引资的项目，它拥有一定不错的效益，也是这个地区发展需要的。
反过来问你，如果不盖房子比盖房子还挣钱的话，你是盖还不盖呢？
安全生产监督管理部门应当定期将下井带班制度监督检查的结果和处罚情况予以公告，要接受社会的监督，也就是说免得你如果要保护了谁，或者没严格执行这个规定的话，反过来社会还要监督你安监部门。
因为农民相对来说在现代社会中是一个比较弱的力量，如果让外来的人、城里的人，有资本的大量都下乡，农民被挤出来了之后，他如果没有新的就业怎么办，你不能说把农民地拿过来用了，那这些农民干什么去。
年的时候是在打仗，现在更多的好像我们国境线上面的巡逻队，走过去、走过来，看有没有险。
我记得大概是在深夜的3点钟，我收到了国内团队传过来的一个信息，说当天A股大跌。
也就是说我们说第二个往下讲的这个部分的“V”，第二个应该倒过来，应该变成一个斜率比较平缓的继续向上的一个这么一个增长的态势。
主持人：所以把这两个“V”，我们要把它拆开来，另外一个把它倒过来，这是你理解当中的中国经济的走向。
主持人：哦，扣过来的一个桌子，这个桌子边缘写了四个字口“食品安全”。
因为这个食品添加剂有两千多种，那么每一种食品，我看到一个报道，说一根冰棍里有16种添加剂，那么你想我们中国这么大，13亿人，有多少个饭馆子，有多少种食品，你那个监管局得几百万人恐怕都监管不过来。
那回过来，我们如果说它面临惩罚会是什么样子？
张鸿：这是规定不准涨价，然后旅游景点都开始砸这个门，其实不是，其实这个门有时候会有缝，然后他们就会钻过来，比如说2007年的时候我们说三年之内不许涨价，然后它就今年2010年了开始涨，最低三年才能涨价，然后2008年的时候我们规定一年之内不许涨价，2009年的时候其实已经有一轮涨价风，而且我们规定100块钱以上的最高每次涨25%，我们看到，都是按25%去的。
是华尔街，说你太贪婪了，你创造了一些我们不知道的那些东西，然后跟我们说那是有价值的，有投资价值的，来骗我们，所以现在它要限制大银行的这种自营，然后还要你原来在场外一些衍生品，我们不知道，现在监管要给它拿过来；还有一个大家骂的多的是什么，是政府的监管失控，然后导致了这些人，华尔街随便贪婪，所以这一次就是超级监管，让这个美联储拥有了特别大的权力，还要要成立稳定委员会，成立消费者保护这样一个委员会，其实就是来加强监管，政府的权力更大了，而且纳税人不需要再填窟窿了，如果以后再有这样事儿的话，我提前把你先给你肢解了，你这个大公司你要出事了，我先给你分拆了，这样就省的到最后，你因为窟窿太大，我得用纳税人的钱来堵。
那么我还看到一个更夸张的计算，就是说有些人算说这个ATM机，配置一个ATM机的成本就要30万，如果把这30万作为一个理由算进说，我们从两块钱涨到四块钱的话，那么我们可以去问，你是不是把工作人员的服装费也算里边，银行里边建一个厕所是不是也算，建一个大楼是不是也算，招一个保安是不是也算，如果把所有的这些算里边的话，我们银行未来涨价的理由就太多了，这个理由是算也算不过来的。
尹中立（中国社会科学院金融研究所金融市场研究室副主任）：要彻底根治囤地的话，最重要的问题是要把房价上涨的趋势扭转过来，囤地的最重要动机就是为了获取更大的收益，囤地的时间越长，实际上随着价格的上涨，它获取的收益就更高，最重要的原因是因为房价和地价上涨的趋势，一直没有间断，今天国土资源部公布这些黑名单，其实它是一个重要的政策信号，因为7月份的房价环比全国上涨了1.6%，年涨幅都超过了18%，所以国土资源部出台这些政策调控，实际上就意味着第二轮的房地产调控序幕已经拉开，还会有一系列的政策要出台。
那么也许我就可以在此基础上猜测一下，我觉得投票，到投票那一天还有时间，所以你不排除在最近的这几天，各方紧锣密鼓的在私下里运作，争取达成某种妥协，而不要去把走最后的这种投票的程序，当然反过来我们只是局外人，我们在猜，那么也许刚才讲到的许多考虑，也许他们当事人都考虑到了。
但是地方政府总是说，说我们缺钱，所以我也看到有专家算帐说，缺口其实没有那么大，比如说国研中心的巴曙松，他就说地方政府其实建保障性住房不差钱只差地，但是你算过来以后你会发现，这个地也是钱。
陈进：我想央行这个系统推出来，对第三方的影响，那么它这样，因为第三方的支付平台是历史上慢慢发展过来的，原来我们没有跨行的，所以它的一个功能就是我可以通过第三方来跨行进行支付，方便了，支付，所以说有的主流支付平台可能接了几十家，比如说我的分头去跟银行连接，跟这家，那家，大概几十家连到一块，那么我可以很方便去做，但是随着发展，事实上第三方平台更重要一个功能，它是增值服务。
这次演习它把其它舰队的兵力调过来，要表明它有能力从其它战略方向向这个战略方向进行机动。
现在它把其它方向的战略区调过来，对它带说这个战略指挥就是由总统来指挥了，总统到这儿亲自来看。
但是这批间谍可能会采取不同的形式，因为他们不是有身份的、已经确定的俄国派过来的间谍。
韩国光把这个导弹拿过来了，将来真的是美国给的"战斧"导弹，它将来要发射，还是离不开美国的保障。
所以它一定要反过来跟美国在这方面做出讨价还价。
我们知道日美安全保障体系，日本的防卫力量这个模式、框架就是这么走过来的，本身就是违宪的。
但是现在它要从根本上解决这个问题，显然直接牵动到修改宪法的问题，过去有一些违宪的做法，但是它是用一些具体的法律和一些实际做法去保证这种框架，但是现在它是不是要从根本上把它扭过来，完全去掉束缚，开始就刚才您讲到的，既要说，也要做，或者是说不是偷偷摸摸地做，而是大张旗鼓地做，这都是我们必须关注的问题。
很难想象我们从这个画面可以看到，这么大块的一些石头、沙石就被洪水这么卷携过来，包括很多都冲进了一层的民房，现场确实是很难以想象的。
报告绝口不提中国有限的军力发展完全用于防御目的，也绝口不提其“乔治·华盛顿”号航空母舰带领美国第七舰队在中国家门口耀武扬威对中国安全利益带来的威胁，却反过来指责中国军事现代化进程令人担忧。
目前国际绿色物流区已经吸引了物美、京客隆等京城10家大型超市进驻采购农产品，目前我国已经和26个国家签订果品进口协议，而在未来的一到两年内新发地计划将26个国家水果全部吸引过来。
醒过来掉下来了？
来这位，买的彩票中了三百万，应该是啥样给大伙表演一下，来你们几个上来你们四个对对对来上来过来过来过来还没告诉你开始表演什么呢，你就开始笑啊，来站在这。
主持人：上哪去了过来过来，大爷您演的太逼真了我跟你说。
李春啸：比如说那个，wewillwewillrockyou，然后就把它翻译成汉语，就一个一个给他翻译过来，然后背熟了照着对。
说睡觉的那个鳄鱼醒过来了。
它就没有攻击力，当伸得笔直的时候那你要一定要离开，它一不注意会冲过来袭击你。
嘉宾：证拿过来。
你抱着鳄鱼睡觉（鳄鱼）就活过来了。
小片10:严冬扛过来了，第一只鳄鱼产卵了。
又换过来了。
小片6：饿着肚子练拳的日子真是“缝衣针拌黄连----艰苦”啊，乡村里那段挨饿、练武、种地、上学的日子也不知咋熬过来的，高中毕业的李鑫拳脚功夫长进不小，却依旧摆脱不了一份贫穷，从未出过远门的李鑫终于只身出走了。
练过武术的人都知道，一个单腿站在空中，然后这个腿横过来，然后一个金鸡独立，把腿举过头顶，这三个项目拿下一等奖，从那以后，媒体就发现了。
有一个多学期，我妈妈照顾我的那段时间呢，就给我造成了比较大的思想压力，我就觉得我们家的人，都在为我付出，我弟弟因为我小小年纪没上学，我妈妈在学校照顾我，我爸爸一个人在家干农活，我奶奶一个人在家里干家务，我心里老是觉得，欠着我们家人的债，高二上了两个月，就特别想去改善家里的，这种财务状况，最后就很荒唐的辍学了，然后后来一个人就去了珠海，后来怎么又回来了呢，我有一个小学同学，她就讲说要到珠海来看海，她在十一过来之后，就对我的刺激特别大，我就知道我们班，可能有一多半的人，都在上大学，而我辍学时候的成绩，年级的前三名，当时我就突然觉得，那个决定真是太错误太荒唐了。
小龙女：我们一个圣诞节的活动，当时那个活动去了1204个人，排了几乎上百米的长队，在那等着缴费，而且（有一个）新东方的老师，他觉着非常的惊讶，他说你一个小女孩，一个学生又没有资源，又没有钱又没有人脉，你凭什么把这些人吸引过来，他就认为我这个网站是有严肃。
嘉宾：我妈妈外面回来了以后，带着冰棍，然后半夜呢，迷迷胡胡吃完了以后，第二天醒过来一看，那个垃圾筒里居然有冰棍纸，我当场大闹。
嘉宾：就熬了三个月，这三个月是非人的，这个没有办法想象的，天天练基本功，全台像飞一样，然后天天练那个单面拉，任何球，你想这么大一个球台，只要回过来的球，在球台上，我必须用正手来回击，就是任何一个角度，这个呢，作为对女子来说，这个体力和爆发力上的要求是极其高的，通常只有男子运动员能做到。
然后通过这一次活动呢，我先办了一个交流中心，乒乓球交流中心，有那么一些孩子，上海市的青少年过来集训，然后办这个学校，要感谢家长，因为家长跟我提出来，如果孩子能在这儿，读书就更好，然后才有了这个想法，就是办一个真正能够体教结合的这么一个乒乓球培训学校。
嘉宾：请把我们酸辣粉送过来。
嘉宾：我在街上叫卖的时候呢，有很多人都围观过来看。
赵章光妻子：每天都有一名病症（患者），那个锦旗呀什么的送过来，敲锣打鼓送（到）我家。
看到本山、小沈阳、毛毛等熟悉的面孔，许多人围过来索要签名。
年世界杯，阿根廷对阵巴西，第81分钟，马拉多纳在中场晃过三人、面对包夹过来的三名巴西后卫时，用右脚传出了一记著名的传球，远端的卡尼吉亚接应启动，打进了致命的绝杀。
这几天连续不断的高温热得让人喘不过来气，防暑之余，别忘了给自己的车做好防暑降温措施。
在高校招生录取现场招生人员都在一丝不苟认真仔细地阅读各省区市招办通过网上传过来的考生档案，档案是学校按照招生计划数的比例调阅的，教育部规定调阅比例不得超过1：1.2。
饲养员：乖乖过来了。
在逃匿过程中，莫特自己还拨打报警电话向警方宣战，并在“脸谱网站”上要警方“放马过来”。
岁的陈孟轩要救12岁的国小生，身材娇小的他根本拉不起来，这时两个国小生听到陈孟轩呼救赶过来，三个人一起拉终于把人救上来。
而这种缺陷，又反过来影响了人们的慈善热情。
经询问，这名被困者来自河南郑州，7月4号独自一人到泰山游玩，5号凌晨不慎摔下悬崖被困在山上13天，期间，靠接水和吃草熬了过来。
日中午，记者顺着３１８国道驱车行进到离渠县县城两三公里处，洪水就已漫过来，而且还持续在涨。
在吴川市王村港，巨浪滔天，从海上吹过来的风非常强劲，破坏力极强，不时听到树木被折断吹走的声音。
目击民众:「他们是从那边开过来，从这边被撞到，砰一声，他就抱小孩出来抢救。
赏鲸游客：「游过来了耶。
南宁吴圩国际机场地勤公司客运部经理李津津：昨天晚上只有两趟航班应该从北京飞过来停场在这里执行今天早上的航班但是因为天气原因只有那两班（航班）取消了。
记者于婷婷：“我身边的这一栋栋房屋是2006年以来陆续建起来的，居住在这里的农户从青藏铁路沿线搬迁过来，他们不仅靠政府补贴，致富的农户自己还添了不少钱，住上了这么漂亮的民居。
原告王女士代理律师刘永斌：“走过来的就是张先生和他的女友，他捡起王女士的戒指，后来通过监控找到了张某。
地方负责人告诉总理，桥边浸泡在水中的房子是被泥石流逆流从几十米远处冲过来的。
在住院部的门口，记者看到一位重症患者刚刚从门诊部转移过来。
这一桶水有20斤重，是严喜云和王永霞起早从山沟里抬过来的。
天水市第一人民医院院长问肃生：“今天接到我们医院的一共是14个病人，现在我们所有的病人都已经安排住院了，因为病人往过来转运的时候，转运的比较急，有些检查的资料一切都没有，我们必须要今天晚上完成这项任务，把病人的病情彻底摸清楚，然后开始治疗。
现在反过来，美国还说它失去了75万个工作岗位，这真是有一点无稽之谈。
大学生小周外面有很大的风不过早上6点多就要起来因为太阳会直接晒过来的
反过来，内地居民借助这个业务，也可以享受香港东亚银行提供的金融服务。
记者施锦斌：“这里是甘肃省中医院，那么大家现在看到的这名伤员就是今天下午从陇南转运过来的伤员，据了解，由于前线的医疗条件有限，这两天兰州市的各大医院还在继续接收着从灾区转运过来的伤员。
美方绝口不提中国有限的军力发展完全用于防御目的，也绝口不提其“乔治·华盛顿”号航空母舰在中国家门口耀武扬威对中国安全利益带来的威胁，却反过来指责中国军事现代化进程令人担忧。
好不容易一名工作人员抓住了牛的尾巴，刚刚安静下来的公牛却又被横飞过来的一个粉色盖布兜住了头，被惹怒的公牛又挣脱了出来再次闯入人群中。
陈晓强行否决国美股东周年大会的决议，反过来指责大股东不顾国美死活。
很快，一名核电站安保人员赶了过来，原来安全人员从监控摄像头中发现了有外国人在拍摄，立刻前来制止。
最终，杰米活了过来，并顺利度过了危险期，跟爸爸妈妈一起回家了。
不知是陶菲克误解了主裁的意思，还是要发泄对内心的不满，他径直走向副裁判拿过来一个球。
正介绍着，老人的儿子已经把电话打过来，询问家里是否有客人来了。
在位于北京站附近的东城区城管监察大队记者看到，部分办公场所正在装修，原崇文区城管监察大队的机关工作人员全部搬了过来，开始联合办公。
窦文涛：源于6月13号，澳大利亚的星期日《电讯报》说，但是问题在于，说得了绝症，只剩两年，最多五年、十年的生命，人家说以上是中国媒体翻译过来的部分，但是之下没翻译的部分是什么呢，如果进行治疗，病情得到控制，这种病就不会威胁生命，患者的生命也可以基本正常，就好像糖尿病人，要坚持摄入胰岛素一样，科威尔向本报证实了此事，所以这位也说几亿中国人，几千家报纸电视，一起诅咒一个人得绝症，这倒霉孩子命得多硬。
陈淑婉：这个慰安呢，讲到一个情况，我今天早上才从台湾坐飞机赶过来，我特别要上你们这个嘛。
窦文涛：这回反过来了。
马斌：他倒不是裸奔，他是属于特神那个，他和哥们打赌，说穿着游泳裤去食堂打饭去，其实现在想想就没什么，他就去打得饭，结果到他毕业的时候，他从哪个省考过来的，那个省说谁都要，这个人我不要了，后来把这个大哥都打发到，你知道咱们电视在山头的转播站，混了好多年，又开始考硕士生，后来现在在江湖上。
梁文道：它真的强，但是问题是这是战术有问题，不过在回答你那个问题，其实也要反过来讲。
但是你看前一个瞬间是这个想法，后来俩后卫包抄过来情况变了，可是年轻人他还是热血还是执着以那个想法之中，差一秒钟就失去了传给托雷斯的机会。
梁文道：甚至还有几家野鸡大学办一个联盟，我们推出一个认证机构，这个认证机构反过来认证我们大家。
窦文涛：我觉得中国是在一个过程里，重整江河待后生，你要知道我们是从一个混乱的，一切被扫除的年代走过来，所以说什么时候大家总在讲，你比如说二十年前的，或者现在的学者，某些个规范，所以出这种事，大家说也是好事，慢慢意识到做事得严格，得一丝不苟，但是有些事情好像确实在这个过程里。
另外他还提出一个问题，咱们也经常说的，谢谢各位收看，咱们明天同一时间再见，波兹曼提出，为什么要再见，也许你今天报导的地震的大灾难，按照正常的心理，我们需要有一个月才能从哀痛当中醒过来。
许子东：对，一般来说，你出现电影演员来讲什么东西，人家主要关心这是一个演员，人家讲说他最近又拍了什么戏，他最近又怎么样，人家反过来觉得，他最近挺红的，至于他讲的这个东西，人家不那么在乎，除非你这样特别拿出来。
许子东：一是我错，但是你说的二，是你错，所以我可以倒过来说你。
查建英：我想起来了，这两年冷冻期在大陆绝对行不通，别说咱们这儿两年过以后，你以为老局长，两年以后就没人听他话了，我觉得可能八年、十年，让他再去相关部门，哪个企业兼职，他的继任或者他间接的影响，咱们这儿影响长着呢，这么搬过来是不行的。
许子东：我整个团，比方说我一共五千块，但是你最后每个人要给一千五百块的小费，而导游主要就是靠这个，所以收小费的时候，也不需要看你们脸色，他只要信封塞过来，你们都会给。
有一个据称是玩黄龙玉的行家在这次石博会上他讲，有一个卖家拿黄龙玉，他说我开价1万，对方叫价是9万，他说我就不要了，我身边一个人蹭一把抢过来，9万我要了。
又过一个礼拜给你打电话，说怎么样了，有时间没有咱们，闹不过来。
查建英：我是非常理解这种的，就是带着一种比较沉重的东西来持守很多古老的价值，反过来说，我又觉得我也能理解那个年轻人的问题，问话。
姚晨说，我们外头走过来就碰上了，那为什么给你们俩锁一屋里头了。
经常是四五万人，五六万人，但是他的对手是什么，对手是胡宗南胡宗南兵力最少的也是30多万，所以说，永远在残酷的拉锯，一会打过来了，一会打过来了，他曾经打过宝鸡，宝鸡都占领了，没占领几个小时，就被人打出去了，况且他的西边还有两马部队。
当时日本的思路是这样的，究竟我们是压缩工资来发展产业转型，还是来提高工资收入水平以后，带动产业转型，日本选了第二条路，不仅仅实现了收入水平的提高，而且实现了产业的升级，所以当年日本的这个梦，我们怎么样来拷贝，把它拷贝过来之后，我们能不能实现，当然收入的倍增，我认为没有任何问题，就是5年以后，即使货币不贬值，我觉得一倍问题不大。
窦文涛：他说这个证明不行，大哥现在要退，我们还要有一个什么DUO程序，就是什么你把机器搬过来，我们再跟惠普的什么怎么，但是他们最后要不同意退，我们也没法给你退。
这期间长江中下游地区差不多1个多月的梅雨季节，就是降水基本上集中在这儿，那么当副热带高压推挤过来以后呢，很快又形成了第一次北跳。
第一次北跳很弱，它没有跳过来，很它又是第二次北跳又不明显，所以它才一直这个副热带高压，巨大的范围基本上盘横在黄河、淮河流域以及我们的华北地区。
马家辉：以前的视频当然也有看，以前的视频我是朋友告诉我说，因为前一阵子，去年去了北大，去了一些地方，有一些交流，讲这是自拍的问题，有人传过来说，这是很好的研究材料。
程介南：我觉得关键问题不在于你钱多钱少，关键就是你给谁都可以，那个钱究竟是追根究底，是用在哪儿，按照我的概念，香港有一个条例规定，你一毛钱到了那个地方，你都能用得上，追得过来的，比如说这个钱到哪儿哪儿去了。
经过近一个小时的抢救后，产后极度虚弱的“鲟妈妈”终于缓了过来。
死里逃生的“鲟妈妈”虽然保住了性命，但身体却一直没有恢复过来。
中华鲟从海里面上到金沙江的时候，它那么顽强，很多恶劣的环境它能够扛过来，我觉得它是一种非常积极向上的，一种勇于拼搏的这种精神。
刘苏里：崩溃我倒没崩溃，我就找了其他的大夫，跟其他人一问，他说其实完全不必要，你说他告诉我的是一个真实的信息吗，最后反过来，我会对这个医生更有看法。
许子东：这个只能倒过来来理解，就是因为它警察处理绑架的能力低，所以绑架的发生率才高。
我举个例子，像俄罗斯那个时候处理这个恐怖分子劫持剧院的事件，后来很多人就诟病，说俄罗斯当时那个做法是一个非常暴力的做法，它采取的手段，它的主要目标让人感觉似乎不是为了拯救，而是消灭恐怖分子，但是这种做法，你反过来帮他想，也未尝没有道理，某种情况，为什么？
梁文道：但是我觉得应该反过来想，你应该想这些菲佣，你知道菲佣的地位是很特别的在香港，你比较菲佣，或者香港常见的印尼的女佣，或者泰国的佣工，菲佣是这几个国家来说，一般来讲，教育水平最高的，有不乏很多大学生，你想想为什么这些人要离乡背井跑到香港来做这样的事，甚至他们在香港那个人数规模达到一个程度，是对祖国经济有贡献的。
梁文道：所以你想想看，我觉得整个事要反过来想，怎么反过来想，他们之所以今天到这个局面，我觉得香港人是应该感动的，或者是同情的，这个国家差到一个情况，使得他要让一个女孩子出来当佣工，去养一个国家。
我是觉得你不能够说这是菲律宾特别歧视中国人，歧视我们，应该反过来讲，任何一个国家的人在这儿，可能都是这个结果，只有美国例外，是因为他们跟美国的特殊关系。
是有点反过来。
在国外，尤其在西方，大多数西方国家，传统媒体，不仅是没有组织的，同时它有一个所谓伦理道德的职业规范，所以它要有一定的可信度，反而比网络媒体更可信，所以是倒过来。
赵心树：我完全同意，不过反过来讲，媒体现在正在做，比如说李盟盟这个事情，它正在为改变这种状况在一点一滴在做事情。
梁文道：堆积如山，全到媒体这儿，一来这是一个压力，二来媒体如果真的老老实实给你一宗一宗接着去干，政府又反过来很不满媒体了，现在最烦媒体监督的当然就是政府了，对不对。
返过来，目前为止只有一家媒体找过我核实，而这家媒体恰恰是很多大陆同行都瞧不起觉得是香港低俗文化代表的《壹周刊》。
返过来我担心一个问题，就是今天因为中国的媒体记者常常是在网络找新闻。
许子东：是不是也返过来也说明你们现在都有名了，所以人家要用你们的名，借来借去。
我说我写吧，开始我也想，很容易，彭松涛同志离开江姐，在江面上给她念了一首诗，她最后拿过来，她也唱，这不就主题歌了吗？
那时候还不叫何所惧呢，一片丹心向阳开，他说这个拿过来吧，他们就拿走了。
这也是现在美国老百姓十分愤愤不平的一件事情，因为这件事情首先是美国CNN先抖搂出来的，因为从两国比较来看，美国的脂肪含量是190，而到了英国是170，最后营养专家给出的一个结论，是因为英国的安全食品的保障或者条例更加严格一些，但是美国老百姓觉得，麦当劳也总在美国说，是我们美国老百姓培育了你这家公司，让你有了今天，为什么会这个样子，麦当劳也说，这是因为做法不一样，因为在英国是先煮然后再去刷油，在美国正好是反过来的。
而反过来，德国媒体报道中国的过程中，就像冯先生刚才所谈到的，往往还搀杂着一些意识形态因素在里面。
过去其实这个音乐节是在柏林搞的，但由于它比较扰民，而且这个活动结束之后市容比较脏，所以柏林不干了、不做了，结果杜伊斯堡市就接过来了。
所以这里面我们看到，印度实际上在攒一个这样东西，用多国的技术，稳定性就存在很大的怀疑，比如各种技术兼容性，包括印度吸收了那么多技术，能不能消化好，吸收好，这是很重要的一点，如果说你把它买过来，又不是说当下最先进的技术，本身就已经过了十年，二十年，不同时期东西攒到一起，这个我觉得对印度本身就是一个非常大的挑战。
咱们说到F-22来，因为它是从环太平洋演习完了过来，环太平洋演习14个国家，它要向别人展示我有这个东西，很厉害。
唯一的一条路就是往山上走，山上是我们用石头垒的墙，在这种情况下，我们找了一个床，把床翻过来，蹬着床一个拽着一个走。
再有一个就是俄罗斯一两天前，有一个战略的就是弹道导弹防御系统，莫斯科周边有两个，一个是列宁格勒有一条防线，是防止欧洲打过来的。
从7月27号的卫星图片上大家还是可以看得到莫斯科的绿色，还是能够看得到，但是已经能够看到有大片的烟雾侵袭了过来。
我接触到的一些马尼拉当地一些市民，他提起这个事的时候，都感到也是很伤心，他们一方面对于过来旅游的，对于他们来说是外国人，在这里受的伤害，一方面是内疚，同时也感到很不好意思。
据可考历史记载，第一个中文版本《共产党宣言》是1920年我国早期革命家陈望道从日文翻译过来的，之后的近百年间，马列书籍的编译出版工作在我国就从未间断过，但大多依据的都是俄文版本，而这两套马列文集的最大特点则是从原文直接编译的。
很多从地震中走过来的人们，在各方帮助下，经过34年时间，渐渐抹平心中的创伤。
等她苏醒过来发现父亲不在了，母亲重伤，自己下半身没有知觉。
在前边车厢的列车长王巧芬最先从慌乱中恢复过来，她和乘警孙昭一起查看了当时的情况，清醒地意识到：要保障乘客安全，必须尽快疏散11号到18号车厢的乘客。
这时候，罗世刚手下的另外一个人，通过电信平台的一种特殊方法，将自己拨出的电话号码改成银行客服的电话，这有很强的欺骗性，台湾的受害人根据自己信用卡背面的那个客服电话，对比来电显示的所谓“客服电话”号码是一样的，就深信不疑这是银行客服打过来的，就按照所谓银行客服的那个工作人员的指令，到ITM机上面进行操作，然后这个犯罪团伙由此将把这个受害人帐上所有的钱款全部转走。
白琳：就是说官员当校长的时候，他的这种心态能不能调整过来，是不是以办教育的理念。
但是反过来有的时候我们可能站在一个吸烟者的角度，让人家戒烟，可能突然让人戒烟这不现实，烟瘾犯了总得抽，大部分时间这个人可能他都是身处在公共场所，或者工作场所当中，你不让他在这儿抽可以让他们去里抽，这些时候我们有没有一些人性化的设计？
说到这个过期药，袁局长您给我们说一说，今天我们直播间里拿来一个药箱，这个药箱您也给看一看，这药箱里边哪个药能吃，哪个药不能吃，也给我们检查检查，药箱就在咱们旁边放着，袁局长麻烦您拿过来，拿到您的身边，也给我们展示一下，这药不少，这是我们编辑从他们家拿的，他们家怎么备这么多药。
冯广巨：我以为这么一来，我把北京小吃可以领过来不少，这些小吃都是老字号，能到这儿能承受了，我也就心里踏实了。
那么转过来，反过来我们再来思考，作为招商引资它其实也是有成本考量在里头的，怎么样结果这样一个两难的境地？
不好接，政府的钱，咱们挣的钱应该交税给政府，使咱们国家越来越富强，反过来跟人家要钱，为做咱们的买卖，我们心里都有那么一个想法。
就是说有但是人很少，他对于我们北京市这么现在目前应该有差不多将近二百万的狗的数量，他是管理不过来的。
好，咱们话题再转过来，再说到我们节水方面，夏天热了，我们大家听众朋友当中有没有人知道，您这一户家里边，到底用水量是什么样的情况，到底用了多少水，我们也做了一个入户的调查，咱们也一起来听一下，我们一户家庭到底是用多少水。
潘阿姨：我们是1996年搬过来的，从搬过来就是临时电，三天两头老停电，就这一晚上停好几回，甭管看电视或者冰箱什么的，你都不放。
因为一说，你在哪儿住啊，我在宣武区什么什么地方，几十年了，很顺口了，现在宣武区没了，我怎么说，我说西城区改了，心里感到很别扭，但是换过来讲呢，刚才宋代表说得挺好的，确实你西城区，自从咱们新中国成立以后，西城区发展得很快，特别是改革开放以后，西城区发展得相当快，在经济方面，特别是金融街的起来。
记者：朝阳区地税局有没有规定多少天之内必须把这发票给我们拿过来，要不然我们这儿没法经营了。
记者：上面的水多了，就漫过来了。
受访人：漫过来了。
王毅：其实刚才在你的材料里面谈到了一个青岛的问题，青岛是德国当时150年前建的，现在排水能力还如何如何好，这个问题我觉得我们应该一分为二地看，一方面当时修建的会师是非常超前可能，不惜人力物力，修建了那么大规模的排水设施，但是反过来我们应该想这么一个问题，当时是在一个半封建半殖民地的社会，当时帝国主义为了满足它一些少数人的所谓的安全，在这里面背后隐藏了多大量的剥削和压迫，在这里面我想这个政治上的问题我们也不能不考虑。
刚才我听说有一个听众说，548路开了以后离他们不远，我建议是不是有的车站，有的路线可以调一下，实际就差一点，调一下，它顺便能坐过来，这样也不挺好嘛。
白琳：好的，邓局我们还有上半段的时候两位听众朋友他们打来电话，其实主要也是想问一下有关药品的问题，因为说社区医院一些药品的种类是比较少的，然后他们就说，我可能不需要到你这个大医院去就诊，也不需要去住院，能不能和大医院的药房给它对接，只要能把大医院的药拿过来就行。
好，现在有一位朋友他的热线电话已经打过来了，让我们接通他的热线。
购房者有的就是，刚才委员也说到这一点了，他们从源头上把这个房大量买过来以后进行囤积，他们就等待，炒房的意思就是无止境的，大量地把它，怎么说呢？
我们讲，它是一种比较的办法，就是说你在这个行业中，你这样一个关键性岗位所要求的资历，你的工作条件，对你的难度要求，比如说有个系数，这样的系数我们可以在市场上找到相应的职位，完全竞争行业它是一种什么样的工资水平，这样的工资水平就为标准，反过来就可以制约你。
可是就在同一天，一位同事跟我说，他说太逗了，我看报纸，正面还在说银监会要求银行对收费项目进行清理整顿呢，我把报纸一翻过来，背面一条消息写得是，银行给储户发短信，以后要收信息费了。
提到了一个很关键的问题，现在大家都有同感，去银行的时候你要是一些理财业务，一堆人围过来，好，赶快去办吧，如果像老年人我要去提一下养老金，拿一号你去排队去吧，确确实实收费项目名目众多，但是他提供的服务可能没有与之相称。
它就斜插过来，有时候会吓你一跳的那种感觉。
宋扬：就是越不这样做咱越去买车去，你越买车环境越污染，尾气越多，越没有人骑自行车，所以从哪个点来突破，两位觉得，打住这个蛇的七寸，抓住这命脉，咱可以把这交通一下给扭转过来。
毛铮铮：我觉得比如说像医疗、教育，这都是格外的需要来体现我们的尊重，比如说学校，因为我女儿也是小学、中学上过来的，我那时候知道老师对她就可以大骂，因为她提前一年上学，提前一年上学所以她的动作都比别人慢，收拾书包、戴个小黄帽都骂，那个老师，她动作最慢，所以老师就要大骂她。
林主任：这个具体的数目，因为我们也统计不过来，因为这个林林总总，刚才咱们记者的调查当中确实也看到了，确实是非常非常地多。
我想我们在假期的时候，大家顾不过来，我们可以招募一些退休的老师。
比如说，尤其是老人和小孩，他在旅游景点的时候会有一个优惠，然后你看看他有没有一些宣传册子或者说当地政府的一些规定，我们把它拿过来作为一个物证。
第三个，这些厨余垃圾有没有能够再利用的东西，比方说做肥料，我不太懂，有没有再利用，我现在老听一说就去埋了，所以像这些塑料一些东西也埋了，能不能回收，把这些塑料袋回收过来，再用化学的方法再做塑料袋或者再做别的，这些厨余垃圾能不能做肥料，我觉得国家和政府，包括这些官员们有很多需要思考和去做的地方。
蔡卓燕：尤其是在这个下了班以后你再去老旧小区那车都回来了，你根本没有地方停，怎么说呢，没有别的办法，只能在很远的地方找一个车位哪有就哪停了，停完了再走过来，甚至有时候是打车或者是用公共交通工具去老旧小区一般就不开车。
蔡卓燕：其实这个谈不上条款，因为这个东西就跟咱们路边上随便抢人东西一样，这个已经不是一个条款能够约束的事情，应该约束的事情而是一个道德问题，因为不是你的东西你拿过来用，或者专有化本身就不已经不对。
张峰：对，但是现在可能，第一我们说了，现在全市就有21处拒载高发区域，你像每天有这么多的人，那么多的车在那儿等着，恐怕每一个地点派一两个人的话，恐怕也查不过来，还是要从根上把管理体制更加科学化。
宋扬：好，谢谢您，谢谢这位听众朋友的参与，也是开了多少年车了，也是一位老司机了，也希望大家都能够把自己的观点发送过来，看看大家对这样一个酒驾入刑到底行不行是怎么看的，我们也来看看这是1389这位先生发来短信，他说要想从根本上杜绝醉酒开车防范未然，首先要罚一儆百，一旦发现醉酒开车，立即取消驾驶执照，没收汽车，而且不允许再开。
我们大家今天都在注意自己的身体健康，然后倒过来以后，你突然会发现，我们的酒喝得越来越厉害，而且饭桌上来讲，一个人可以成瓶进行喝。
喷药工人李建才说：“市防疫站统一把我们调过来，循环着喷，为了这的安全，害怕有瘟疫。
前来支援的辽宁省军区军事设施保护办公室王主任介绍，由于现在已经是午夜时分，（原料桶）打捞难度进一步加大：“主要的问题就是由于上面的洪水冲下来的漂浮物比较多，你看整垛地，像小山似地整垛地都飘过来了，对舟桥冲击力比较大，容易把舟桥冲坏。
副营长杨自慧回忆说：“当时洪水很大，冲锋舟螺旋桨被漂浮物缠绕，浪打过来，14人全部落水，两艘冲锋舟都翻了，很快11人得救，李守信、刘磊两同志就再也没上来。
河道里还有被冲过来的汽车，街道上许多汽车顶上还凝固着厚厚的淤泥。
号上午，温家宝来到临江门大桥，群众们围了过来。
循声望去，他看到六个人被困在二楼，难以脱身，就立即打破玻璃，将自己绑在住宅楼的护栏上，在其他邻居帮助下用床单、电话线将这六个人慢慢拉了上来，李万明：“赶把他们都救上来的时候，水在我救人的窗口就漫过来了，那阵瞅着很危险。
当记者问他怕不怕是，他说：“没害怕，我就瞅着洪水往上的时候害怕，救人的时候不害怕，我就想一切办法把他救过来。
冲锋舟都没法过去，施工的那些大型机具还有浸在水里的，现在在打通泄洪道，就是要排水，把改道的河水引过来。
面对围拢过来的群众，温家宝十分动情。
面对围拢坐过来的干部群众，温家宝号召大家互助友爱，度过难关：“振作精神，坚定信心。
唉,如此不自信的大夫是把同学们雷得一愣一愣,而更加可惜的是,当120救护车来的时候,已经过了26分钟,因为错过了最佳时间,最终小宋还是没有能被抢救过来。
把这个监控探头扳过来以后，果然找到了，就看到哪一家抛的，看得出的。
实况）：站牌公司晚上十点钟出的站牌，然后一个电话打过来，早上头班车就开始执行。
实况]参观完很累，很多人躺下了，大家都想过来休息一下，找地方坐，就找不到。
房地产经纪人学会的调查中提到，在有些城市，中介公司发明了"房屋银行"一类的业务，先从房东那里将房屋承接过来，再转租以赚取差价，这成为中介推高房价的依据。
实况：大屏幕上所有显示的院校，如果有投档考生过去的话，他肯定要返回过来的，我们根据他即定的方针，我们在这里看，如果有什么问题的话，我们通过电话和各个院校沟通。
在浦江镇的浦江华侨城三期，售楼先生开始拒绝客户带看房的要求，称签合同忙不过来。
实况：（我们杂志都是女性类的杂志，这两天销量比较高，男生陪过来的时候买些杂志送给自己女朋友，一种比较低碳的谈恋爱方式。
线路抢修最关键的首先是把出事的列车清运走，抢险人员都是从绵竹，汉旺这些抗洪抢险的地方紧急转移过来的消防官兵和各部门的相关人员。
至于乘客安排，工作人员称"我们管不过来，你们自行解决"，乘客们想到东航头等舱休息室，工作人员见状赶紧把门关起来。
另外在骄阳的烘烤之下，一位男子在北京站售票窗口排队买票的时候，突然间倒地，再也没醒过来，这目击者魏先生说了，说昨天中午12点左右，当时他们在北京站北侧光侧62号售票窗口，一名男青年带着一名男孩和一位老太太排到位尾，队伍特长，很多人都盯着太阳往前张望，什么时候能买到票。
话音刚落，浓重的呛鼻子味迅速从车厢后头就扑过来了，当时那情况那也是非常紧急，车身前侧的乘客从前面迅速逃离，后侧的人见后车门被卡住了，纷纷上前用手扒门，几秒钟之后门开了，剩余的乘客也下了车。
头几年立新住院的时候还没碰见过，刚开始的时候赵老先生孩子们也半信半疑的，每天上午下午两次探视时间都轮班过来看，他们亲眼看到护士每天给赵老先生擦身体、喂药，隔两天就给洗头，还给剪脚指甲，这才放下心来。
不是，就在大厅门口一名护士守在一只大饮水桶旁边，这个大饮水桶上贴着一个标签叫做防暑清热饮，饮料，对于每一位驻足观望的市民呢，这位姓王的护士都赶紧递上一杯，来吧来吧去暑的小心拿这个烫，想得很周到，市民石大妈接过来一杯来了一小口感觉不错很清香，味道不错。
老太太为这事憋一口气一转脸感觉不舒服，到医院没抢救过来走了。
整顿多少回的，数得过来吗？
咱继续聊着，世界杯结束了，咱们再跟生物钟被搅乱的铁杆球迷们打一招呼，一会儿抓紧时间把时差调过来。
身穿西班牙队伍的郝先生，就说起即将开始的新生活，口气里面有一种失落，不敢想象啊，没着没落的，估计很长一段时间都调整不过来，是啊，这一个月来，球迷们都过了一段非正常实力派的生活，跟我们编辑初洋似的。
那是，人少了他看不过来呀。
其实有，但是当时没有照应过来还是怎么回事，这咱就不知道了，反正这就说甭管有没有，咱们自个儿得经心。
他们班上有那同学就是做错了作业，老师给判了卷子之后，让他们改过来，有些孩子懒，没改。
但是反过来说，那些下基层去检查公务人员，他们就乐意这样吗？
当时陈玉莲的几个邻居赶紧从省委对面小区就跑过来了就喊，她是省政法委黄厅的爱人，黄厅长的意思，简称黄厅的爱人。
等这陈玉莲苏醒过来之后，就打电话给她丈夫，她丈夫不是那黄厅嘛，黄士明，当时正在河南出差呢，开始还不相信呢，以为他媳妇开玩笑呢，说你捣什么乱啊。
考上大学当了城里人，那曾经是很多农村孩子的梦想，但现在怎么拧过来了，执意保留农民身份，这怎么回事呢？
很多商户跟记者说实话，破解“再来一瓶”其实不需要什么设备，您挺好，只要把这个饮料瓶子倒过来，从侧面看这瓶盖的背面就可以看到上面的字迹，从而分辨出是不是中奖了。
多次抢救无效，很不幸，这位男士没有抢救过来。
两个钟头之后，他醒过来了，被乘客叫醒，要打车，他摆手拒绝，对方第二次敲车门的时候，陈金川已经对方不怀好意，赶紧就开车上的西四环筑路，这事故就是这么发生的，所幸没有造成人员伤亡啊，不过这事也真是，真是没想到，这人生悲剧是怎么上演的呢。
就商量好，择一良辰吉日，张虎到王燕丽他们家把新娘子给迎娶过来，这就行了。
业主王女士说了，我们孩子今年3岁了，在小区外头一所私立幼儿园上了一个多月了，不久前，她知道小区配套的幼儿园即将招生，就打算让孩子转过来，就近入园，可是一看这消费标准，哎哟我的妈呀，吓了一跳，3岁半到4岁半的孩子一个月2600元，这费用是家庭月收入一半，承担不起呀，我们。
就是说有那建筑工人，就是山东大学第二附属医院接受的一位，从工地上给拉过来的，41岁了。
新京报》A5版报导说截止到昨天晚上6点舟曲灾区已经成功解救了1242人，其中昨儿上午10点05分的时候，甘肃省武警总队陇南市支队，在舟曲县城关镇北街泥石流滑坡现场成功地营救出了一名74岁的老奶奶（杨金凤）这个时候距离泥石流事故发生已经过去35个钟头了，杨奶奶回忆当时情景说，汹涌的泥石流刹那间就把她冲到了家中（五斗橱）顶端，你想这泥石流的劲头，泥石流一下来，把老太太直接冲到（五斗橱）上头去了，当时她大脑一片空白，等到清醒过来的时候，她的下半身已经被埋在泥石流的污泥当中，据杨奶奶说，一开始感觉本能地，挖那些泥，但是老人家毕竟74岁高龄，年纪大了，而且房间没窗户，一片漆黑，只好边挖边歇，自己也不知道挖了多长时间，腿终于抽出来了。
等抽完第三根烟的时候，第三拨泥石流又冲过来了，这是一拨更加强大的泥石流，（张红红）已经被淹到脖子了，迷糊挣扎当中，他又抓到一棵说，你别说这位命大，（张红红）回忆说，他抱着一定要见老婆孩子一面的这个念头，拼命爬上一座被掩埋的楼房的房顶，这个时候，他全身因为爬树磨掉了大块的皮肉，我的妈呀，真是惊出了一身冷汗。
屋子在江里，他又不能游过来，水流那么湍急，就在废墟上大喊救命啊，来人啊，就在这时候。
王明昌看见之后一想不行，我得做点事，我得为这些乡亲们做点事情，不行，把他们救过来吧，可是我没有工具啊，正发愁呢，一扭脸，看见他自己那个平常做生意为生的三轮车了，这个行。
就给他站岗看着，等了他一个钟头，最后醒过来了，醒过来之后，交警问了：“怎么着，醒了？
目前这医院正在调查核实这事，到底怎么个意思，看看是不是赶紧及时改过来。
弄得过来吗？
咱说村干部咱讲话虽然是管职不大，但是却是农村基层政权执行者，新农村建设的任务他还忙不过来，您说别老惦记着挖社会主义墙角不是。
后来地铁站工作人员和派出所民警迅速赶过来了。
傅岳红：对，原来那块留的时候很犹豫的，预留了一块地，但是现在已经定好了，研发大楼主要设计研发都拿过来。
她就安慰我，她说，老师，没有关系，我把学业搞好，痛的时候我忍一忍，考上大学了，我找一份好的工作，我就把我的手术给做了，我就把我的家人给接过来了。
观念如果说没有完全转变过来，我们的改革还应该说比较难的，这次公立医院改革要将三元投入变为两元投入，就是说政府投入加上医疗收费，药物的差价要取消，这是方向，这个工作已经在社区服务站或者服务中心已经实施了，从实施的情况来看，只要是政府能够投入到位，另外在改革的过程中，不断地来进行适当的调整医疗服务的这种费用，应该说取消药品的差价还是完全可以的。
单敬梅：我们第一次展出之后，也是从这次规划展反映过来的咱们老百姓提的一些要求，我们根据这些要求，首先是把这个立面做得更活泼一些，色彩更鲜艳一些，另外就是在户型上，把户型调整得更舒适一些，比如说有一些门的开启，其有一些日照的采光，又把它进行了精心的进行设计，进行了调整，我们也是按照陈刚市长的意见，就是尽管面积不大，但是我们也要精心设计，也要把这个户型做得更好，更能让老百姓住得舒适。
吴太楠：管理不到位的原因，我们没有一批人专门来负责这个事，就是说有，但是人很少，对北京市这么将近200万的这样狗的数量管理不过来了。
市民：就感觉在大海边，海浪冲过来一样。
换句话说这八年你利用好了就转过来了，如果利用不好你又回去了。
早上八点多记者在工商银行的门口遇到了67岁的张大爷，在他的手机上存着七条关于他银行卡资金被支出的短信，而且是五个手机号在一个月之内发过来的。
李文杰：住改商比较好，现在是反过来商改住核心地段、土地供应供不应求，包括价格上涨比较快，其实有很大关系的。
严格意义上酒店其实是禁止分拆销售的，但由于各地执行不同，比如说产生一些所谓产权式酒店等等，还包括一类，所谓的工业厂房，在过去一段时间，刚才初律师已经提到了说，也存在住改伤，住改商解决比较好，现在是反过来商改住，其实也透露出和最近几年，在一些核心地段土地供应供不应求，包括价格上涨比较快其实有很大关系的。
如果我们把这些能转过来作为老年餐桌，那这个就非常好了。
王以欣：真是这么回事，我自己就有体会，老说我们的医疗水平，医疗态度，其实我们真的，我很注重自己的态度，但是有时候到了下午的时候，有时候太累了，我想也是，翻过来自己跟下面的，我的研究生们说，你说我早上八点钟就对你笑，一直笑到下午五点钟，是我有病吧，我要对每个人保持一个态度，我要看七十个病人，六十个病人，而且我自己是妇产科的专家，那么我看病人的话，跟看内科病人还不一样，我很麻烦的，我要检查，真是很辛苦的。
王以欣：有，有几个模式的，有公家的投资，也有公家买单，政府买单，你来做，我来买单，还有就是政府和三级医院共同合作，像我们医院，安贞医院它就是做了一个安贞医院大屯社区卫生服务中心，现在可以说是一个模式，现在做的，反正旁边的十几万，将近二十万的人口居民都比较满意，而且现在又一个新的概念，挂了一个第二门诊部，就是我同时也是作为一个社区医疗，同时我也给你们看病，这个做的，我们还有双向转诊，然后有视频会诊，其中我去采访的时候，就有一个病人真是，我们叫做院前抢救，他做得就特别好，马上一看这个病人是一个心梗前兆，然后马上就视频，这边就绿色通道，一切就是绿色通道，很快，没有多少分钟就转过来了，最后做个支架，就是宝贵的时间抢救生命，我们有两例，因为我的医院也是心脏的一个特色医院，我们就投资了到现在为止，我们对我们院长，能主动的给社区医疗投资，我们觉得挺佩服的，现在已经投了1200万。
王建民：我觉得未来应该是管理更科学化，就是把公共关系这种方法运用得更好，现在有一点，也不能简单的利用商业公司的公共管理的方法简单经营过来，简单就提很多要求，这样也不行。
一直走过来了，这一年来没有少提意见，我觉得今天陈勇的报告，比我们在视察中间的报告，委员会讨论时候的报告是进了一大步，但是还不到位，认识不到位，不到位的关键在哪里呢？
我们不能把它倒过来说，搞分类，并且是宣传，甚至是纳入精神文明建设的内容，都成了这个了。
在刚刚才到达奥克兰刚刚入主了酒店，现在是奥克兰时间晚上八点，今天我们从澳大利亚南部城市墨尔本飞过来的。
咱们北京拿过来能用的也有几方面，比如政府主导，在澳大利亚拼车，拼车在北京一直是比较尴尬的事情，有的时候涉及到黑车，有的时候涉及到安全方面，在澳大利亚有明文的规定比如说要发生事故就是由车主来负责任。
牛力：我第一个感觉是这个闪大灯就像咱们一样，你停着，我先走，后来我发现不是这么回事，正好是反过来。
我们保证前线的队伍他们集中精力做他们更重要的，他们一个是解决方案一个是更安全，剩下那些背景资料都是后面推过来的。
对方是小伙子，二话都没说告诉我，阿姨我马上给你改过来。
我说是这样的，阿姨不是急于让你改过来，阿姨也在想，既然要做网店，我希望能听听大家的意见对阿姨是很有促进的。
解说：在飞速地租下这个小院之后，他们邀请来曾经开过饭馆的朋友来对小院进行改造，可没想到的是，这头一盆冷水就劈头盖脸的泼了过来。
韩桐：其实按赚钱来讲，好多人说没必要，或者门口排着这么多人，你摆一张桌子，简单装修一下就行了，但是我们还是决定做这个，而且我们俩意见一致就是把它做完美一点，我们用的碗、小水杯，都是我们在全国各地，给那些老的百货商场打电话，找的外地的搪瓷场，他们货底子都是八九十年代那些东西，然后买过来，成本会比较高，但是确实我们看到那些朋友来看到这些东西很亲切，感觉我们心里很舒服，觉得我们的努力起码让他们看到了。
李理：有一次我看报纸，就说介绍湿地的事，我就想北京有没有湿地，就开始找，查到了野鸭湖，然后我也开车过来，看到大天鹅上千只，太美了。
孩子们就读的（中务）小学，在海淀区一处城乡结合部，通往学校的道路即便不下于也是泥泞不堪，蹚过这些泥潭需要20多分钟，但是一到校园门口，心情了马就能好起来，因为远远的就有一阵悠扬的琴声飘过来。
路人看出来他是一个视力不好的残疾人，走的是盲道，所以好心人就给他牵过来了。
司机就说到了我停边上吧，老太太就央求我们，说让我们去急诊找大夫，我们就赶紧下车，正好有辆救护车从里面出来，我们就拦下车，司机又到马路上阻拦南北的车辆，要不救护车过不来，这么着救护车冲116开过来了。
看呢，挂了个急诊，急诊室的大夫没多一会，反过来他说：你这个眼皮里头有一根睫毛扎在那个眼皮的肉上了，所以那个尖露出来磨那个眼珠了。
主持人：袖珍认识们表演的皮影在吸引观众的同时，也吸引了更多的和他们一样的袖珍人士，他们中有些人甚至为此还放弃了原来很不错的工作，演员（李佳慧）原本是在云南做文秘工作，收入相当不错，是袖珍人士中为数不多的幸运儿，但她却辞掉了工作，千里迢迢地一个人投奔过来，对她来说，这里最大的吸引力并不是工作机会，而是一种难得的认同感。
这汽车还得从我们下车的地方开过来，来这些候车的人。
答）空着开过来。
后来买瓶子这人就捅我，说你给我买过来吧，买完了我给你钱。
另外我想表扬一下输液室，大约有60张座椅，8点的时候基本都坐满了，给你输液之后，护士不停地在输液室来回巡视，经常过来问一问，而且会给病人调整液体流量的速度，他们会时常观察，服务非常到位，我觉得生病是痛苦的，但是这几天的经历却是温馨和愉快的。
孙丽：就是自由泳要很好，我们的剧院水池有八米，长宽有二十五米，你要游过去，再游过来，这是耐力的一个考验，八米的话，就是对你水性的一个测试，要潜到池底，摸到池底。
号送过来，我们大约10号订的。
李曼：在西班牙巴塞罗那，这个城市是非常漂亮的一个城市，因为它有山，又靠海，而且有它独特的设计文化，所以可看的东西太多了，天天在大街上走，看不过来的东西。
我又发现麻酱是8块5，服务员说有时候是条形码没调过来，有时候是优惠日期过了，没改，他说您要想买我就上楼查，要是不买就退了。
我通过这件事想提醒商家，你们在做特价商品的时候一定要看看条形码或者标签改过来没有，别让顾客不信任你。
他就没把价钱变过来，就到促销品还是原价卖的。
然后非常着急找了一天第二天的时候通知我们，我记得当时那个时候我们想了很多办法，因为这种踪迹是有家人还在，踪迹都有包括他的衣服我们把搜救犬都叫过来了。
就在这个时候，迎面走过来一位高个儿的中年男子，他就是吴德银。
吴德银：过去的肥皂湿度特大，我母亲买回来搁窗台上晾，晾干以后洗衣服省，我看软软的，我拿过来捏，一个人物正好一条肥皂，本来用半个月的，这一弄用一次就没有了，所以说挨了不少骂。
但是当地有关领导认为这有悖于县里对企业的承诺，我把企业拉过来招商引资，我对它有承诺的，结果你现在给我封掉了，结果把六位，包括局长副局长在内全给免掉了，后来在很多舆论评论的压力下，又撤销了这条决定。
方达：你看我们手机尾号4120听众说，警察不是保安公司的保安，不应该兼职，撇开合法不合法不谈，您能忙得过来吗？
陈斌：人麦当劳说了，我给你选择，你可以不来吃，你可以去肯德基，去吃别的，我这麦乐鸡就这味，我现在回味过来，不光是气泡，不光是溅伤员工，可能本身起了泡以后，会破坏表层的光洁度，坑坑洼洼的，那就没有卖相了。
徐勇：刚才有一位手机短信传过来，确实是，法律是底线，而且这些底线更多是规范那些不执行法律的人，所以从这个意义上讲，更可能一点对现有法律的修正，或者是解释，其实就已经可以涵盖进去了，这是第一件事情。
从北京检察院派人过去，北京出了事，好办，从广州派人过来，异地来。
李颖：没错，我们要引进国外的动画片，不是说让它引进过来之后，我们只是播出而已，其实引进过来之后，包括很多方面，我们不止是说让它播出，有好的收视率，其实也是让国内的动画片公司要有一个警戒的心理，不能说让国内所有的动画片公司都在温室中长大，这样的话永远长不好，没办法茁壮，和国外的那些优秀的动画片公司去竞争。
其实我觉得我们中国动画产业，我们现在也在做这样的事情，我们的产量在上升，同时我们也在寻找自己的一条路，这条路也许和美国、日本不太一样，但是我想很多东西，比如说他们的一些产业的模式，他们企业的运营模式，他们的一些做动画的先进的技术，他们的一些管理经验肯定是我们要非常积极地来加强国际交流，向他们来学的，毕竟我们作为一个后发国家，也有我们的优势，很多东西我们可以学过来。
但是我始终都是坚持一个自己个人得看法，任何东西，你前期可以借鉴过来，拿过来去使去用，但是到中后期的时候，你一定要结合自己本土所有的优势进去，创出一条属于自己的路。
如果你完全借鉴过来的话，前期会发展比较顺畅，中后期可能会把你带进一个深渊，让你没有办法脱身出来了。
但是反过来讲，还是回到刚才的这个话题，毕竟我们现在是在做一个动漫产业，所以从一个产业，从一个商业的逻辑来说，可能很多时候作为企业需要考虑的作品的成本，需要考虑很多因素，我想很多企业也在努力，我们也不断地能够看到不管是短片还是一些电视剧，不断尝试走出一个有中国风格讲故事的方式。
但是你要反过来想，如果是官官相护的话，即使我不认识你，如果他像西安城改办一样，他也怕闹事，他就说这个专业跟咱们不是特别一回事，我们要收紧，还是要严格的专业对口，哪一个优秀的公务员的小苗子、小人才可能就此夭折了。
那么在这里头就涉及到一个，你架不住，我们说的三万种到十万种，有多少种化学成份可能会被用到，国家确实看不过来，它只能报出来一个事情我赶紧进行一个应急应对。
我报了一千块钱的发票，无非是把这个发票给我反过来，我没有受到任何处罚，口头警告，我还不觉得这事是怎么回事。
在某网络公司工作的龚小姐坦言，她经常会被公司派去外地出差，有时在外地会不小心把差旅的单据弄丢，为了不让自己有所损失，她会买一些假发票，她说我也知道这是违法，但是买假发票容易，拨一个电话就可以，有的时候交易都不用见面，他会给我特快转递过来，这样又不会有人发现我。
经常给龚小姐提供假发票的卖者承诺，今天把要求发过来，最迟，您明天就能收到发票。
如果他说的百分之百是真的话，那也应该向媒体开放一下防空洞，这个熊猫VIP单间看看气体，甚至可以做一把实验，看看用一个什么东西，风、洞是不是有气味，真的能飘过来，因为我不知道所谓的熊猫馆，或者防空洞它是不是一个完全封闭的空间，如果是一个什么网状的，可以排气空间的话，晚上十来点钟及时有很浓的气体进来，那么熊猫也不会傻到一直躲在这个口说吸这个气，他也会走，或者气慢慢就会散掉。
咱们这么说，倒过来说，不是一个笨蛋，为什么，他提供的是基本的数据，而报社登出这个报道来，刊登这个报道，我知道有最简单的程序，像这类报道，尤其对上市企业，不仅仅是对企业本身负责，还要对股民本身负责，股民的利益是媒体应该站的角度，而不是这个企业的角度。
这个时候刘姝威又反过来一句，你说呢？
方达：刚才您的这个提醒，就让我想起前几天看到的一则新闻，说有个父亲他就是粗心大意，把孩子锁在的后座，但是好心的路人看到了，然后这个父亲冲过来做的一件事让很多路人非常地吃惊，他是在撬这个门，而不是在撬这个门，而不是在砸那个车窗，他可能会想，孩子得救，但不能把车给弄坏了。
当时有一个幼儿园一个老师把一个4岁多的一个小男孩拎过来，掌掴了他几下，等于是抽了小孩几个大嘴巴，这个事被幼儿园对过的一个居民区的一个有心人用摄像机给拍了下来，然后放到网上，当时引起轩然大波，就说幼儿园老师怎么了，她火怎么这么大，怎么能忍心对这么小的小孩下此狠手，后来说是不是待遇低了，对她们的素质也提出了一些质疑，甚至说能不能在幼儿园安一些摄像头，来让我们看一看孩子到底是怎么样在幼儿园度过的每一个时光，等等。
徐勇：刚才你谈这一系列的事的时候，我就想倒过来说，从摄像头开始，总有地方没有摄像头，与其现在的幼儿园，你开始也一直说的，投入的问题，摄像头的投入，监控设施的投入，包括人员坐在那地方看摄像头的投入也是很大一笔投入。
苏文洋：应该倒过来想，像郭德纲这种人，他会是那种主动地，我承认我带出的徒弟认错了，他现在很膨胀，是一个极度膨胀的人。
那么我们反思过来看，今天的郭德纲和他的德云社面对着这样的拥堵，面对着媒体对他的追捧，他们还是否能够有这样的心态，另外今天他们已经成为这种娱乐明星了，那么在这明星中他们不缺钱，不缺演出，不缺观众，他们的心态是否还能够安安静静地去完成当初的创作，我觉得我很怀疑。
因为墨西哥裔的那个，因为是洛杉矶，跟墨西哥接壤的，所以他的那些墨西哥非法的移民特别多，而且今年据说是美国总统要大赦墨西哥裔，所有非法过来的人都可以成为正式的美国公民，所以他们疯狂在涌入。
月29号下午三点，我约好两名记者在北京住所所在小区门口见面，然后一起走到附近一家茶馆，接受关于李一事件的采访，五点左右采访结束，我把两位记者送上出租车，转身才走两三步，只见一名男子突然窜到我面前，朝我的脸喷射气雾，我闻到一股刺激性味道，头晕脚软几乎要倒下，我立即秉住呼吸，向路的对面去，后面另一个人追着我，手持铁锤要砸我头部，我拼命往前跑，此人在后面追，没能追上，就把铁锤向我扔出，连日两扔，第一次朝我的头部扔，没有砸重，我听到铁锤落地的声音，边跑边回头看了一下，此人又捡起铁锤扔过来，这一次击重了我的腰部，流了一些血。
据报道，现在西班牙是奥伦塞地区市政府开价三万欧元求购保罗，要把它买过来，希望保罗能够成为他们地区的象征，因为他们那儿每年都举办章鱼节，而保罗呢肯定是现在章鱼界最知名的人士了。
保罗，要把它买过来，希望保罗能够成为他们地区的象征，因为他们那儿每年都举办章鱼节，而保罗呢肯定是现在章鱼界最知名的人士了。
但是，这几年一些大陆人嫁过来，也把一些大陆的东西带进来，所以，将来可能说，台湾的夜市大概就是，整个大中华的小市民美食通通集中在这里。
所以你可以看得到这个轨迹，就是很多东西是从唐山传过来的。
不清楚，但是他绝对会攻击，那在攻击的时候，这一次官员下台，官员掉以轻心的毛病可能会改掉一点，这么大的新闻，党员毫不关心的情况也可能会改善一点，那么至于议员还是各怀私心，但是如果你这个时候稳住阵脚，台北市基本盘，国民党应该比民进党多20%的情况之下，只要稳住，你郝龙斌声势看好，这些议员又都会围过来，到时候一个作战团队就形成，这个时候仍然大有可为。
你比如说东京，它这个运行成本，你比如说它的房子多贵，这些成本，它是基于什么，基于我要到其它地方同样的居住条件，但是它的费用很低，但是这一块我很高，但是同一水准，比如我到其它的非洲这些地方，反过来它的低。
大陆和台湾，包括亚洲这些城市纷纷上榜，上榜往上调，占据的位置增多，证明这里面的机会，反过来也说了，成本高，也证明它机会增加，商机增加。
海协会副秘书长张胜林："我刚才代表国台办王毅主任，还有海协会的陈云林会长，专门从北京赶过来，去看望她，转达他们的关心和问候，本来昨天就打算去看望，后来听说她妈妈身体不太好，我们想不要打扰她，所以安排到今天去看望她。
目前在临淄，有6万多名像老崔这样的产业工人在农业里找到了赚钱新门道，还有4万多在外打工的农民工也被吸引了过来。
在新成立的航空产业园，通用飞机刚刚落户，就有很多新能源企业从全国各地搬了过来。
广东台记者崔文惠：这里的受灾情况是非常严重的，连接河两边的唯一座桥在大水当中已经被冲垮了，河对岸的人目前是靠部队的冲锋舟一趟一趟的运过来，在岸边已经有很多的村民在排队等待。
厦门保障性住房住户欧福明：“我们本来一家三口住在九平方米（房子）里，现在搬过来小孩子（房间）也解决了，房子也比较宽敞。
凤凰出版传媒集团公司副总经理孙真福：“一部分图书是为西方读者量身订做的，不是像过去简单地把中文图书翻译过来。
园区负责人说，园内500多家企业当中，从珠三角转移过来的占了七成。
广东省肇庆市委书记覃卫东：我们得了省里面的5个亿的扶助资金，按照加快转变经济发展方式的要求，有条件承担更多更好的产业转移过来。
在泰和居廉租房小区，围拢过来的居民纷纷向李克强讲述乔迁新居的喜悦，表达对党和政府的感激之情，李克强同大家倾心交谈并送上祝福。
跟去年相比，今年房博会的人气稍显不足，不过来看展览的市民通常都是已有置业计划的”实客“，以首次置业和改善型自住客为主。
采访目击者：如果没有树阻挡，对面行驶的车辆不知有车翻过来，肯定撞倒（撞到正））。
采访：洪水夹着石头向这边冲过来，我们逃到村口的时候，回头一看村子全淹没了，半小时不到。
也有市民担心工程会加剧塞车（采访：现在河北往芳村改单行，六二三路那边拐过来本来已经塞车，现在更麻烦了）。
不少游客是参团过来。
这个服务站还有一位特殊的志愿者，她就是患有智障的健苇，她很能干，每次都是自己坐车过来，而且是个好帮手。
现场声：交警过来，我也不怕他，没事的，我绝对不会走。
一些老人家坐车便宜，可能就会专门跑过来买。
采访出租车司机：从后面飞过来，车速很快。
采访司机：我们很慢的，他冲过护栏，撞过来。
去年已经大面积爆发了，今年更严重，茶叶上都有，（被咬伤）患者、死者家属，都投诉过来了。
何政权：去年都爆发了，今年更严重，凡是茶叶的背面都有，（被咬伤）患者、死者家属都投诉过来了，反映过，卫生局以保密为理由，不重视，这事瞒你能瞒得住吗？
多个日日夜夜，我终于熬过来了。
但这件事情真正让你想的更多的还是一个，它为什么可以当初闯过一道又一道(关)，环保部不断地给他下发黄牌，但是人家能一路地闯过来。
所以我觉得正好拧过来了。
我觉得这件事反过来在给深圳，也给其它的城市提了个醒。
这只警犬就是专门从北京借调过来的，它曾经参与过奥运、６０周年国庆安保工作，经验丰富。
在性文化节上，情趣用品比较受欢迎，消费的主力群体主要是中年人士，而年轻人更多是出于好奇过来看看。
就是说你市场价里面低于国家的定价的时候，国家这个时候，最后把价格里面的，把农民的粮食收过来，但是今年市场粮食价格比国家脱市收购价格还要高，原因是什么，它是一个新的因素，这个跟其他的气侯没有关系，就是过去的我们国家的粮食基本上是中储粮一家在那垄断，就是所有农民粮食都要卖给中储粮，但是今年我们中粮、华粮然后一起去收购，也就是中粮华粮会委托一些小商贩，中介机构帮着他收粮食，所以这样来说就是说小麦达不到过去的一个正常的规律，它的价格要涨一点，但是另外一个因素我觉得也很重要，因为这些加工的企业里面，它对粮食的，实际上我们现在粮食，泛泛说粮食价格它是有区别的，就是说这些加工企业里面可能对粮食的质量要求比较高，我看这一块你们是专门产优质的粮食的小麦的，我就到这一块来收购，我这的价格可能要比一般市场上的价格要高，就是说它是优质的产品，所以这样来说，无形中把这个粮食价格抬上去了。
马光远：五百亿美元的钱，主要按照目前的计划，主要从石油产业里边，从它的税收里边弄一部分，而是说国会或者说财政直接再拿出钱来，再列赤字，而是从石油行业里面直接拿钱过来。
张鸿：你看到我，我其实戴了一个媒体牌，当它是正面媒体证的时候，我路过那个通道没人理我，人家一看这是记者就不理了，但是你把它翻过来背面它是空白的，然后就会有很多人马上就冲上来。
向松祚：90年代他们就开始搞这个东西，所以他们日元的利率一直非常低，国际炒家，这些搞套利交易人的到日本去借钱，日本借钱因为成本很低几乎没有什么成本，成本极低，所以借过来，那么借过来它就对日元有这个需求，有日元的需求，所以它日元的汇率始终处在升值一个压力这个状况下。
首先我刚才说了，这个向先生也提到了，就是每天的这个国际市场上的这个日元的，不算其他的外汇的交易，大概达到了5600多亿美元这样一个水平，他这次干预才是200亿美元，所以这个力量不对比，不在一个水平上，等它一恢复过来以后，你整个会把它抵消，诋毁掉，这是一个不对称的一个力量；第二个就是大量的欧美市场上的这个获利的机会，现在非常弱，那么这个大量的投机资本、游资、热钱它总得寻找一个投资的机会；另外一个就是它是一个单边干预，假定说它能够唤起这个周边的比方说亚洲其他的国家，来带动这种羊群效应，跟他一起来干预，达到它预期的效果，那是可以的，但是其他周边的国家像日本，像韩国，像印度都面对同样的升值压力，他们都也想自己贬值，不可能跟他一起来动作，那欧美就不更不可能了，所以在这种情况下，我觉得它是单边干预的短期效果。
刘戈：收藏过来了。
黄鸣：收藏过来了。
刘戈：返过来我们看德国，德国在1990年就是两德统一以后，在那个时候制定了法律，就是说你家庭或者农场一个机构，你投资建立一个小型的太阳能发电站，家庭式的太阳能发电站，那么凡是当地的电网有义务把你的电站接入到它的网里面，而且按照国家的定价来收购你的电，那么这个政策一定就是20年，20年内有效，所以的话有了这样一种政策扶持，持续不断政策的扶持，那么德国现在成为全世界利用太阳能的最广泛的这样一个使用的应该说，不光是产业，而且发展最好的。
汤敏：对，我想这一定有两方面的积极性，一方面是农民自己本身的积极性，反过来我们地方政府本身的积极性，我们也得要考虑，因为农民工进城，刚才要提供这整套的社会福利体系的话，他要巨大的一笔投入，我们曾经算了一下，比如在沿海城市的话，大概一个农民工进城，他的整个的成本，刚才说的住房、教育、卫生、养老等等，大概在13万到20万人民币左右。
张晓山：对，宅基地换住房，承包地换社保等等，或者怎么样，实际上的话，就是说农民进了城以后，就是原来的地，能够腾出很多地，这样的地开发利用，有地票，或者是我作为建设用地指标，这样的话，我可以更好的搞开发，然后通过土地转用，然后这样的话，招商引资、开发、GDP增长，这些，这个的话呢，这个也是发展当中的一个不可或缺的组成部分，但是如果你把眼光只盯着农民的地，琢磨着我用什么办法然后把农民的地拿过来搞开发，而不是把农民进城的伟大的历史意义从更广阔的，或者更深远的意义考虑，我觉得这可能是走偏，所以现在各地的经验的话，我觉得也在逐渐的在探索这些问题，比如说，我首先一个，比如有的地方，我没写产权，就是农民的地要确权，对吧，我的宅基地，我的林地，我的承包地，四至，东西南北到哪，这地块是谁的，这个农民把这个地的产权明确之后，他可以在市场上作为一个平等的交易。
刘戈：你看，一方面来说城市化的预期推高了房价，现在翻过来呢，高房价又阻碍城市化，现在形成了这样一个悖论。
这种有差异的，又基本上处在同一个水平线上的，就特别容易形成这样的一个很好的一个群体，这个群体对交通的要求非常高，就他需要时间，时间得值钱，所以也有人算了，说你看这个高铁省了20分钟，但是它贵了30块钱，那你一算一个小时是90块钱，它折算过来，折算过来一天8小时，22个工作日，那一个月你挣15000多块钱，然后你坐这个，你对这个价格不是敏感，因为时间，你的时间比这个价格还贵。
参加风情节的所有舞蹈演员均来自夏威夷，连表演的乐器像四弦琴、土著鼓、以及木制乐器，都是专程从夏威夷运过来，力求为游客奉上最原汁原味的夏威夷音乐文化。
但是最近这块事太多了，主要是中国的南海、东海、北海、黄海问题事太多了，由于日本海事太多了，加强一个，把它加强过来，它属于任务部署。
加强过来以后，等于它管区，这一片里头出了一点事，力量不够，加强一个来。
个国家我弄不过来，搞定中国，其它80个国家都可以搞定了。
大的跨国公司他们把大部分利润都拿过来了。
应该说在这60年当中我们无数次的回顾这段历史，在志愿军这么庞大的一个群体当中，我们在回顾的时候似乎那些故事掰着手指头都算得过来，并不是滔滔不绝。
李旭爽：你再翻过来看。
李旭爽：然后你从我的背面走过来，你别防备我，装不认识我。
李旭爽：我了快速的跑过来抱住你的腿，你就啪脑袋就磕地上。
阎福兴：小山雀……母鸟就说了……飞过来看看。
主持人：我听着好像有跟你一样的声音从那边传过来。
嘉宾：可以，来坐过来。
龙武：在这里现场应该有一个我的农村叫亲家叫张茂盛，今天好像看到有过来了。
胡平生：还有大龙花，大龙花是个三飞动作，一个直摇编花翻过来。
就是《竞技跳绳》这个吧，我听说是燕山大学的校长，就能翻译过来了，中英文网站就公布出去了。
同期：用脚能切土豆丝，可以的不用担心；突然电话响了，用脚也可以给他发短信，这样发过来；国家主席胡锦涛当时他也拥抱了我。
黄阳光：洗澡也是用脚，比如说那毛巾，我那个毛巾可能要比大家那个毛巾稍微长一些，也是这样晾过来。
黄阳光：对呀，这样划过来。
我先把这个扯断，先把这个线扯断，这样，平时就这样，这样子挽过来，这样拿着。
黄阳光：对，顺着那台阶爬上去，两只手抓两根线，当时就从那个两只手导电过来，当时我穿着那个胶鞋，要不然的话我就连命都保不住了。
黄阳光：一抓到之后，咵一下子，后来我一醒过来以后，就是在地上了。
黄阳光：我可以给大家拿过来看一下那个作品。
我们语言不通嘛，后来还是他们的那个村支书把那个派出所的人弄过来，把情况了解过后把我给放了。
魏山：现在想来很简单，但那时候真的没有想过来。
这就是今天早上我们刚从我们这个原材料基地采摘过来的青花椒。
魏山：今天早上刚从我们原材料基地采购过来的。
几个小时后张某逐渐清醒过来，对于自己的行为他感到非常后悔。
原来，小张是今年3月份才跳槽过来的，虽然到这儿之前的年假没有休，但是人家公司也说了，您来工作的时间还不到一年，怎么给年假？
昨天，陈光标在自己的微博中透露，目前已经有近百名企业家通过来信、来电、传真的方式响应“裸捐”的号召。
比如这家天天外卖网，现在有4个专业外送员，每人底薪1200元，而每送一份外卖，这些外卖员能够再挣2元钱，此外为了在忙碌的时间照顾得过来，还有4个固定的小时工，虽然没有底薪，但送一份能给提4元钱，据记者粗略算了一下，目前这家公司平均一天能送接70单左右，
定小了，业务量不足，而定大了又跑不过来，一旦晚点，很可能遭遇退单。
晚上九点多，拦检点突然哨音声四起，警察看到一辆轿车直冲过来，立刻拉起鸡爪钉。
靠他一个人根本忙不过来，于是他在满洲里找到一个合作伙伴：王刚。
小华南虎的爸爸妈妈今年3岁多，07年从上海搬家过来。
年6月1日巴斯得了突发性的肠炎并发胰腺炎病危，经过大熊猫研究中心和南京军区福州总院专家的十几天抢救，它又挺过来了。
从那个年代走过来的张艺谋在拍这部电影时，也显得更加有话要说。
据了解，首批来看病的病人都是从当地的医院转诊过来的病情较重受灾群众，大都是妇女儿童，腹泻、发烧等病人居多，而且发病的时间长，病情比较复杂。
块圆明园墙砖是市民孟祥瑞去年捐赠的，当时他家正翻盖房，确认是圆明园文物后，主动送了过来。
西藏电力有限公司调度通信中心主任陈波：通过建设曲哥变电站，可以把林芝富裕的电力送过来。
突然一个漂浮过来的洗澡盆激发了官兵的灵感，他们指导其家人利用洗澡盆将被困母婴及一名妇女移送到橡皮艇旁，消防官兵将她们依次接上船。
不一会，一辆银色轿车开了过来，面对手拿石块的孩子，轿车却丝毫没有停下来的意思，径直向其中一个男孩冲去。
现在，台北市长选战再起，挑战郝龙斌的苏贞昌早就准备好，要对手放马过来！
晚上怎么熬过来的？
从晚上9点开始，不少得到消息的司机开始到各加油站加油，几乎每家油站都出现排长队加油的景象，晚上11点50分，记者在团结湖的中石化加油站看到，加油的车辆还在不断的开过来。
当然，这个说法我是不能相信的，因为你可以返过来讲说，那为什么不出事全世界那么多旅行团，天天发生在菲律宾，菲律宾现在还有几十团，为什么偏偏发生在这一团呢？
然后就不断的死，不断的死，然后他爸爸临死的时候，因为他爸爸也把俘虏了，他爸爸是老兵，他是小兵，被俘虏了，他爸爸于是就给他说，就把他另外一个老乡叫过来，他也是河南人，说，儿子，你拜他做干爹，你干爹会保护你，好。
我突然想起来，就是咱们这节目，曾经请过来一个做什么情趣商店。
马斌：不能把这个堂而皇之的拿过来生产，因为这里面其存在一个版权的的问题。
中国现在在世界上，他们说中国在世界上真正经济上能领头的就是交通了，因为中国的高铁现在是超过世界水平了比日本还快，现在美国逼得反过来检讨说不应该全部依靠汽车，所以美国现在要引进高铁，还要日资去发展。
马斌：此言差异我告诉你，现在宏观调控真的出来了，公安部现在已经牵头出来了，把这几个省拉过来，咱们一块开会。
可是说当大家不守规矩的时候明明还轮不到你走的时候，你硬要往前走，结果红绿灯一转，你停在十字路口，这边也走不了，那边也冲过来的时候，你只能呆在那。
当你苏醒过来，你把它用空间，你曾经的空间的感觉和知觉，把它恢复成很有透视感的。
五十年代以后，只有一条毛泽东花了很多脑筋给他再转过来，就是不能再说做官的不好了，对不对，怎么办呢，就不叫官了，叫干部，勤务兵，公仆，转转转了很多，然后，搞出一个概念叫人民，不等于公民，人民的对立面不是官员，人民的对立面是敌人，所以革命干部都算人民，你看千方百计要调整这个民众跟官员的关系，直到最近一些时间，官这个字又重新出现了。
而且我们希望你在家里是黛玉，你跑了单位里上班是宝钗，千万别倒过来。
他们现在开始反过来要求一种完完全全彻底干干净净的一种政治人物，但这种政治人物在日本基本上是不存在的。
杨娟：那在反过来说，加入师东兵他能证明自己确实是认识这些国家领导人。
许子东：但反过来说，如果中国人能不能尊敬像鲁迅这样一个人的话，就像英国人丢掉莎士比亚一样，那真是民族的悲哀了。
但是我又回过来讲，当然很觉得这次微博的网友们做得很好，可是问题是你再反过来想，如果说像这样事我看每天大概都在发生吧，同类的事情在中国几乎天天都有，你要是上网老看消息的话。
梁文道：要不然不会有AS档案，对不对，但是反过来讲，这件事，我觉得这种阴谋论的流行，当然会有点恐慌，有点害怕，这我们都能够理解，但是我很不能够理解这一回，当地一开始用维稳这样的理由，去压了这个消息，因为你从任何角度来看，这个消息你越是公开，越是透明，越是让老百姓自己知道，自己知道该怎么要提防或者如何的话，它其实越有利于稳定。
张大春：感觉上气氛是比较容易融洽起来，倒过来看，那就表示，烤肉意味着社交生活里头的话题，不如那些个其他的动作，活动来得比较重要。
李菁：对，他们就得过去，就是你根本顾不过来。
李菁：他们根本顾不过来这个，这个是偶然发现的，是那个盗墓贼盗了一遍又一遍，盗一遍，就他们的意思就是如果你像秦始皇现在那个还不能挖，因为你还达不到那个技术条件。
所以他们的意思就是说因为确实是可能人力、物力有限，他们现在只能，本来那个都是说南水北调哪儿发现什么东西了，或者是三峡那边发现什么，所以他们的意思是说他们根本就顾不过来。
马未都：对，当时乾隆的心态就是对西方的东西拿过来是我玩，玩到一定程度就厌烦，我们今天也是这个心态。
现在如果真正要扭曲过来，我跟你说现在热到一个什么程度，你刚才说市场7月份开始企稳，8月份开始往上涨，9月份已经比较疯狂。
叶檀：所以我们再说这个房子的事情，其实你看我们内地跟香港学，好的东西没学过来，比如说规则、法则没有学过来，坏的全都学来了。
什么土地财政，勾地制度，全都学过来了，然后产业空心化，其实我们就应该反其道而行之。
陈丹青：文人，包括文人托斯陀耶夫斯基不是贵族，阿赫.玛托娃也不是贵族，就咱们回到西化的问题上来说，那它是很认真的西化过来的，将近300年的样子，咱们两国有一个是共同的，就是从一个农业帝制的国家，就是要转型。
年了，我们回头去看当时在民国昭昭之初，有多少人是同情民国的，或者返过来讲，有多少人是憎恨民国，排斥民国的。
反过来还是说明，我们是男权社会，你知道，就是因为你男人有权力，所以男人可以出丑。
反过来，我们国家，总有一种幻觉，我们国民常常觉得我们地大物博，一天到晚说这话，那其实不是的，我们都知道，我们地大，但人均并不多。
就拿美国讲例子吧，它涉及国内的历史部分，属于它的它赖掉，国外历史部分，不属于它的，它把它抢过来，就像二战，把诺曼底登陆宣传很大，它把斯大林格勒给忘掉了，那日本更混蛋，说南京大屠杀是我们自己编的，所以我觉得各种国家，它站在自己政府自己国家出发点上，它不去把真相揭露出来，维护它们自己稳定，我觉得这是可以理解的。
杨保军：这就是反过来或者是说侧面揭示了我们现在体制运行当中还有一些需要改进的地方。
李连杰：对，但是我很感动的是，那个老人家，当最后专家给他评论了以后，他没有拿奖，而且他知道没有拿奖的原因，他跑过来拉着我的手，他是盲人，老人家一路在颤抖说，你是对的，你是对的，我能理解。
记者：你还说过一句话说，如果你把困难真的要大声说出来，可能真正的困难就砸过来了，我不明白。
冬天再挪过来，夏天在这里。
张艺谋：它是把小说的宣传语拿过来，这个实际上你竖了敌人了。
张艺谋：这是我们宣传公司做的，但是我个人认为实际上这个是从小说借过来一句话。
以往的握手我们现在还记得，当时的拉宾和阿拉法特的握手两个人都很勉强，两个人站在两边，克林顿在中间硬是把他们两个有意识的，把他们两个手拽过来，他们握住在起了，这一次握手可以看出来，他们三个是面对面的凑在一起的。
我们都还可以回顾一下2007年，阿富汗人质事件的时候，当时的韩国国家情报院院长金万福，也是高度地抛头露面，底下的人也是一大堆吹拍之风，这个行为可能在国情院内部看起来是比较正常的，就像在外交通商部这些官员照顾彼此的子女，可能看起来也比较正常，但问题是今天的韩国这个时代已经变了，民众是看得见的，他们看得见，他们也知道有一些政治家的行为已经被纠正过来了，那这些技术官僚的行为也要被纠正，所以他们就提出了很高的要求。
但是在中美关系上，我们要把这个事情颠倒过来，现在美国已经有行动了，派了人来，应该比之前转着圈搞军演，应该说态度好了很多。
如果调不过来，沿着以往的惯性，可能还会按照美国的指挥棒向我说的，在东海替美国看住中国的舰艇，包括海洋监测船，它自己的16艘潜艇，以及加强和美国的弹道导弹防御的海上拦截计划。
从远处打过来，打到比如说咱们的香港同胞身上，它的入口和出口的创面比例比较大，它不像M16很近，入口很大，出口比较大，两个比例是完全不同的。
我们大家都签了，何劳你美国到这儿来说，美国现在是航母开过来干什么，你是用武力来反对使用武力，有这样的人来，提着大棒子说你不许使用武力。
其实我们跟美国人一直在讲，我们人民币升值对于你们没有什么好处，反过来我们还强调一点，我们认为我们的人民币升值对于中国经济没有好处，所以这件事情我们是不能干的。
反过来就是人民币升值，我们也就缩水了，我们掌握的美国国债也要缩水了。
而且反过来也说，我们中国同时也是一个很讲原则的，涉及到我们的核心利益、重大关切的时候，这是我们决定坚决要维护我们自己的原则。
靠进口，80%是从海湾地区运过来，我们大家都知道，索马里有海盗，马六甲海峡也是有海盗，海上运输安全是个大问题，而俄罗斯的管道通了以后，在运输的安全问题上，要比海上运输安全得多，这是一。
不妨来看看，刚才实际上给大家也展示过，各国的稀土的产量，中国占到全球的97%，12万吨，然后我们看俄罗斯、美国、澳大利亚和印度都有，但是他们几个的产量，你像俄罗斯、美国和澳大利亚都是零，不出产，不出口，只有中国跟印度在出口，而中国又占了世界的97%，然后我们再反过来看，储量是多少呢？
当时为什么没有给NASA，这里面也留下了一系列的，这有点事后诸葛亮，你再拿过来，而且修复在登月成功40年的时候为什么没有修好，你在这个时候，也有一些人会想到这是因为在中期选举之前，奥巴马上任之后，砍掉了很多小布什所在的项目，包括军费等等，其中有一项就是重返月球的计划被奥巴马完全砍掉，而且对NASA，甚至可以说美国的一个精神支柱，做了很大的伤害。
因为日本原来被美国人坑过，比如说跟美国人合作F-2战斗机，还有买阿帕奇直升机，当时日本富士重工说要造100架，把生产线挪过来，最后造到13架发现太贵了，不干了。
但是问题是，刚才我们看到短片时看到，法国民众说政府一点都不肯退让，反过来，法国的这些示威者和同情他们的民众也要想一想，他们自己是不是应该做一点退让。
的士司机黄美波发现后，偷偷将车开到了派出所求助，民警听到黄美波的喊叫声后，立即冲了过来，当场抓获两名犯罪嫌疑人，并解救了人质。
但是反过来，警察给商户送锦旗，您见过吗？
厂家以黎先生没有提供相关证据为由，拒绝过来了解情况。
突然，这名卖资料的女子急忙收拾东西，原来一辆行政执法车开了过来。
他们正想过去看热闹，这时，一辆挂深圳牌照的马自达6小轿车从后面开了过来。
刀子刺进了同事的腹部，老高倒在了血泊中，小何准备上前帮忙，但是没想到后面又来了一个同伙拿刀捅了过来，小何也受了伤。
前几天，郑先生提着大包小包准备回普宁老家，可在光明新区的松白路上左等右等也没等到车，这个时候，有名年轻女子向他走了过来。
这时候一辆电动车从后面跟了过来。
维修工人表示,他们目前已经将隐患排除，下午会将型号匹配的新灯头拿过来安装上。
其实，在桥洞开通之前，设计部门就曾到现场调研，可当时只考虑到桥洞两头道路的排水问题，没想到通车之后，每到下雨时，这里就成了一个大漏斗，周边四条路面的积水都涌了过来。
工作人员表示，他们昨天下午就通知了相关部门，所以今天上午路面突然塌陷后，维修人员很快就赶了过来。
随后众人将王先生的父亲扶起，但是此时他并没有醒过来，司机也将车子停下，并叫来120。
孝感学院音乐学院党总支书记姚娟说，学校只是暂时给学生保管毕业证和学位证一段时间，学生把就业证明送过来，再把这些证件发还给学生。
正当记者感到疑惑的时候，一位老板模样的人走了过来。
如果对方是平安客户，就邀约过来参加一些诸如理财讲座的活动，业务员在讲座期间伺机向客户推销保险产品。
虽然这次她的捐赠人由于一些原因没能来到现场，但陈霞还是特地赶了过来。
王晋堂：我觉得还是要把制度摆在第一位，假如说咱们反过来说，由于有复旦大学的几位教授，八位提出来说这是一个奇才，应当录取。
解说：通完电话不一会儿，老板娘就拿过来一个小袋子，里面大约装了20多张手机卡，除了现场购买，这家报刊亭还提供订购业务。
项导：就觉得把孩子送过来就没事了。
然后他就可以到摊上忙着生意，因为这也是很多家长把孩子送过来的初衷。
所谓社区里的这个有需求，那社区里也有潜在的这样一种资源，所以6年我们都是这样走过来。
张妍：我想这个新生事物不被人认识这也很正常，我们这6年走过来，经历了风风雨雨，但是这确实是一个巨大的社会需求，农民工的孩子。
如果就是听众里头有想过来献出自己的一份力量的话，非常欢迎你的加入。
说这个万卷书，你说是，但是你哪有工夫读这个万卷书，但是你要求是什么，读一本书之后，你要反过来翻过去来了解这本书的精髓，你读一本书把它弄明白了，你可能一本书通了，万卷书也就通了，就是书和书存在的道理都是相通的。
但是如果说走一种软着陆的方式，我们通过多种多样的方式，哪怕上市公司我们占有股份我们给一部分给慈善，或者是做其他的事情，这么循环过来，可能他的这个慈善效果，既有的宣传，同时也不会给其他人太大的压力，这个慈善的一种文化就慢慢的形成出来了，可能咱们现在缺的还是一种文化，咱不缺钱，缺文化。
包括刚才你讲的就是说出现了这种大间隔，这个车没有过来，等很长时间。
它倒反过来向人作揖，这跟传统，历史难接受。
但是有一个观念，我想反过来和两位嘉宾探讨一下。
他买回去就像买衣服一样，可能不合适，买的车票可能和之前看到的不太一样，时间或者说是比如说卧铺、软座、硬座这样的，不太理想，想买两张票，实际上拿过来又是隔一个车厢的那种。
白琳：好的，感谢我们的百姓评论员何先生，他提出了两点，一个是如果说药不足的情况下，我们是不是可以帮着老年人来准备药，比如说这个老年人如果特别地需要，而且长期需要的话，咱们是不是可以帮他订药，从三甲医院咱们帮他把这个药准备过来；另外一方面就是说怎么样来闭会老中医，发挥他们的能量，如果说已经退了休了，政策上给予一定的支持，鼓励他们，让他们到社区当中去，为更多有需要的老年人来提供服务。
柳杨：好的，比方我们从长安街这样一个路走过来，在古观象台那里，就是建国门地铁口那儿，它有一个用亮色的铁皮勾勒出来的几个简笔画的人形的花坛，相当于是一个平面的那种勾勒，中间填充的是红色的花朵，这样的一个简笔画人形的花坛。
崔晓波：对，其实在上个世纪末90年代初，朝阳门医院就开始和首都医科大学合作，作为社区卫生服务发展的一个试点，那个时候大家还不关注社区，而我们把里面引进过来以后，发现社区的医生他是用一种叫做连续性和综合性的保健来面对社区居民。
在国外还有一些医院，这些医院专门是做住院的，门诊就是急诊，当你有问题，你到急诊来以后，可以给你处理一下，其他的全部都是通过社区医生转过来的患者。
大概也皆是一分多钟之后，小孩子就缓过来了，所以家属特别感谢。
因为我是从地铁终点站坐过来，所以上车的时候人很少，我基本上都有座位，觉得挺舒服的，不然挤公交车啥的，人会越来越多，像闷罐子一样。
这几年正在发生的重大变化，刚才说了，一个是地摊卖菜的摊贩，从地头拉车过来卖菜的，这是街头流动，或者是相对固定的形式。
赖阳：随着北京整个城市品质的提升，北京种植产品已经发生变化了，一个是一些种子类的种植，一个是高品质有机一些食品的种植，所以这里的产品不仅层次比较高，而且出口率也比较高，而这个基本的，就是我们日常的消费比较少，都来自外地，而这个外地运输过来的话，有的来自河北，有的来自山东，甚至最远的可能从海南岛运过来。
白琳：对，政府对这一块有认识、有投入，包括一些已经闲散下来、闲置的这种，包括房子这方面的资源，可能是在其他的一些地方首先就是很难解决的，比如说公立园没有场所的问题，在这儿有这个资源可以解决了，另外就是师资方面的问题，如果政府给他提供可以带着编制过来的话，相信这一点就近也很容易解决。
郭彦利：这钱可能要一共转过来的，实际上你们在买卖房屋的时候已经把这个钱结算清楚了，在你的买卖的这个房价款里面就要包含这部分的费用。
张锋：但是一定要把这个业主的信息，卡里的信息要变更过来。
那么反过来，年轻人说你也应该这样，就是说在街上碰到老人需要帮助的时候，哪怕很细小的，比方说我们台里前一段做过一个叫做公交车上让不让座的问题，好像是主持人那次做的这个节目。
辛阿姨：到过年都来，三十就从婆婆家，三十晚上夜里一点就多过来了，要一高兴了，咱们都上妈这儿，吃什么呀？
吃饺子，她买馅儿、买面就多过来了，摘馅的摘馅，切肉馅儿的切肉馅儿，一会儿就吃上。
然后这一点来看的话，因为我现在住的地方离学校特别近，所以学生对这方面的需求特别多，所以这方面的小店就特别多，所以我理解的就是这种社区服务他应该是一种市场机制调节的一个东西，现在政府来控制这个的话，政府在这里面扮演了什么样的角色，它是作为沟通性的，把这些商家引过来，还是他自己就出资来弄这些社区服务，这里面的话，如果说是政府来出资来搞这些东西的话，会不会又是，就是里边可能会不会产生一些问题或怎么样的，所以这个我想问一下。
因为有一个保护期，她怕过来的车压，怕行人走，从家里边取床被子盖着，每天倒点水，看护着，这个都特别感动。
被访者：对，穿过来的挺不安全的也是。
到时候我们也会拭目以待，等着看，因为我们知道这个右转，或者是调头转过来的话呢，之前没有这样的先例，通常都是由左转调头，但是这个可能就是有一个右转调头的概念了，挺新鲜的一个概念，到时候我们也会看一下这个效果到底会怎么样。
跟那个站是能够连接的，正好是两个路能通过来的。
施祖麟：这个问题我考虑了很久，由于市场经济的发展，这是必要的，在我们计划经济走过来，我们觉得社会主义市场经济，但是市场经济如果是不加控制的话，必然会两极分化，两极分化在哪里？
但是反过来看我们的消费能力到底有没有上去，是说原来我们敢买东西，还是现在不敢买东西了。
但是反过来，谁举证谁来承担。
我觉得不应该是，本来交通问题也应该是由专门的交管部门你们在负责，把这个奖励的钱给投资过来，可以做这个，比如你可以加摄像探头，作为长期的一个监控，你自己去处理，不能把这个责任转嫁给，让别人去帮你来做。
看着时不时窜出不守交规的行人，协管员也只能尽量劝阻，但还是有很多人管不住，也管不过来。
协管员2：一个一个管，人太多了也管不过来啊。
协管员3：管不过来。
像贪污腐败或者是这种逃犯那种举报的话，因为那个很隐秘，警力再多也监管不过来，那个需要举报的，一般的这种社会的问题的话，环境卫生、交通，然后你采取举报的手段和措施的话，我觉得，而实践证明也不够好，这个措施是不太好的。
也有一些把刚来的，刚招过来的，也是没有一些工作经验的护士，先做护理员，那这样的话，那些生活护理他是没问题的，也是给护士的我了一个层次，或者说是多了一个等级，我觉得这样倒可以。
因为我们了解到这个区域有很多的党员，但是大家都是不亮身份的，党组织关系都不在这个区域，比如说有的在人才，有的在职介，有的可能不是在北京，可能在自己的老家，没有转过来，因为他们到这来，也不知道这个组织找谁去，这个组织转过来之后给谁，不太清楚落在哪，所以说很茫然。
两位姐姐认为，他即使活过来日后肯定还继续酗酒，对于家庭和社会都是个累赘，所以拒绝同意医院对其救治。
所以，对于美女城管，我们欢迎她们成为城市的名片，成为城市的风景线，但是反过来说，城市的形象是几个美女城管么？
这一次通过淡化这样一个目标，目的就是要把过去各级政府争相追求GDP的传统做法当中改变过来，使各级政府在推动经济增长的同时更偏重于这些经济增长的成果，通过转变发展方式来落实，所以从这个意义上讲，我觉得它的最大意义就是强调未来的发展是更加全面的发展。
但是，地租的这种资本化是以地租为前提，地租却不能反过来由它本身的资本化而产生并得到说明。
商贸公司经理：“现在已经反过来的，以前是公司不满意应聘的，现在是应聘的不满意公司的。
郑先生：刚接到通知，说过来年检，交证件的时候说，你这个证件不统一，不行，让更名，我说为什么要更名，车是我自己的，他就告诉我，必须得更到公司的名下要不不能年检。
当然这是有限度的，你不能说给他吃，拼命的做就调节不过来，但是这个3到4毫克是一个非常小的量。
据他们透露，车上的19个珠海团的人，16个是珠海的游客，2个人是湛江的游客，还有一个是口岸中旅的领导，他们都是利用休假的时候，因为心仪台湾很久，专门过来旅游的。
邻居：她现在完全可以不送水，国家给你退休费是让你在家养老的，生活你完全够，我们搬过来的时候他们家两套房子她卖一套，不到这种地步。
韩保江：通过淡化目标，把政府从单纯追求GDP中改变过来，只有以转变经济增长方式为抓手，通过结构调整，通过保证民生，通过深化改革，最终结果显然比单纯追求GDP更有意义。
沈博阳：这个认证通知是中国电子商务信息中心发的，我们早就有收到了通知一直在沟通，但是对于一个评级制度出来的话我们还要尽量慎重看一看，到底这个制度能不能公平、公正既保护了消费者的权益也保护了团购网站的权益，这个我们可能看一看，而且像中心讲的第一批只是一个试点，之后有更多的团购网站会加入过来，我们决定第一批我们没有必要申请，暂时要观望一下。
这都是厂家直接过来的，生产日期都是贴在外边箱子上，包装都后打，打完了都一小袋一小袋给你真空包装完了。
商丘农机推广站技术负责人李志刚：每天24小时有人服务，农民打过来电话一说，你一打来电话一说那个地方坏了，在那个地方。
国防大学教授公方彬说，郭明义同志用自己的实际行动诠释了一种正确的价值观：我觉得就是把他的精神接收过来，让我们在社会中找到正确的价值取向，同时担当起属于我们每一个人的责任。
永远都不会有小公司由小到大成长过来，永远都是有规模的大公司。
温家宝：过去五年，我们是一步一个脚印走过来的，中国人民有理由为此感到自豪，有了这五年特殊经历和宝贵经验，中国人民对自己的未来更加充满信心。
毛冬梅：学习了，认识了，很多细节问题都认识到位了，某一个观点对我有一个启发，我在工作当中就会把它拿过来，考虑怎么样结合着来调整。
这些是谁送过来的饭。
这个是农场送过来的。
老卢说，清晨，武警、消防官兵都赶过来了。
朱永德坦言，在国际上，影片大部分收入来自院线外收入，其中就包括著作权使用费，而中国则恰恰相反，这将影响电影产业的发展：正因为有了电影院外70%到80%的收入，企业才能生存发展，但是我们中国的情况是倒过来，90%靠影院，电影的发展也是要靠回收来盈利发展的。
温家宝对围拢过来的职工们说：“如果是制造业全世界30多个门类，我们几乎占一半的生产总量上占第一位。
他答应我马上向丰田反映，好了以后马上把东西拿过来更换。
实况]它有两个零件配号，就是配件中有两个号码，他们内部怎么转我就不知道，想办法把它先转过来，转过来客人问题解决了，就不会有大的意见了。
这位经理最后表示，丰田总部已答应从外地调零配件过来，尽快为蔡先生的车辆维修。
我当时就有点很生气，然后我就把包抢过来，打开包来把包里面的东西拿出来给她看。
实况：报道后，除了两只不亮，20个都亮了，但9月1号后，又一个不亮了，昨天经过，亮了6个，还有16个不亮，亮的6个也是忽闪忽闪的，好像电压不够，那条马路正好在沪杭高铁立交桥下，漆黑一片，很多自行车助动车冲过来，非常危险，容易出事故。
实况：十一结婚，提前过来买，一般也很少打折的这种东西，现在买比较实惠。
实况：因为雅培中国从未在中国大陆销售过来自美国的婴儿配方粉，而且根据相关的法定规定，禁止向国内进口与销售没有政府颁发的卫生许可证的营养配方粉，所以我们的最终处理方案只能是这样的。
实况：儿科医院对金属微量元素只能检测金字旁，隔离的隔，没有检测到我想检测到的东西，这个是我通过民间检测机构，光谱仪把当时我抢过来的金属碎屑残留物去查的，体内想去检查但它没有这个项目。
立新：这就是说这事情恐怕一时半会儿这毛病改不过来，为什么呀，他长期就这样，习惯都成自然了，立新在一路口看得真真的，我也要过马路，好，有一位大姐骑着一个电动自行车带着一老太太，老太太白发苍苍，蹭的一下就从那路口蹿过去了，她身后就听机动车一片刹车之声。
但是这位女性伤员，上市可是不轻啊，必须赶紧送医院抢救，他就问已经赶过来的交警，说怎么样，救护车叫了吗？
过一会儿警察来了，一看这不行，这发癫痫病了，赶紧先送医院，又给他挂号、拿药、输液、抢救，两个钟头之后这小伙子，恢复过来，醒过来了，要我的命了。
人家把这女孩的父亲叫过来了，一看这车砸成那样，本身就很贵这车，这玩意儿修好，里外里花了三万块钱，就这样那车主还气得忿忿的。
为此西城的交警部门人家说了，按照相关法规，这个胡同停车它属于是违法行为，但是全市现有200多万个车位的缺口，所以在没有居民报警，或者是严重影响交通的时候，反正交警也是顾不过来。
左左：俞觉敏他之前中国男排的一个主力队员，84年的时候奥运会和中国男排一块得了一个奥运会的第七名，之后退役了以后一直在做男排的工作，前几年开始转过来开始做女排的助教。
可以说是三朝元老，现在被扶正了，扶正了以后转过来立刻就要有很多大赛要大，所以对于俞觉敏来说是一个考验，因为他一直是一个助教没有付出水面来，但是对他的能力资力都不是很了解。
那也不对，打今儿咱们就纠正过来，行不行？
赶紧给老人服用，老人家才算苏醒过来，老人摩挲前胸，捶打后背，长叹一声，哎呀，我今年76岁了。
就是给立新一个润嗓子的机会，我这烟酒嗓子不灵，所以说有的时候调剂一下，但是咱们还是以读报为主，您点戏、点歌什么的您甭到我这儿点，我这儿应付不过来，抱歉了。
北京晨报》A15版报导说今年是5月26号中午11点来钟吧，顺义区新新小学的小学生们陆续来到学校北侧的小空场上集合，排队等着家长来接，学生们刚把队站好了，一辆停靠在停车场的灰色千里马轿车起动之后突然之间直冲着学生队伍就冲过来了，把一七岁的孩子和一个来接孩子的一个保姆当场就给撞躺下了，结果这个小学生因为颅脑重度损伤抢救无效死亡，其他三名学生和保姆所幸只是被车刮了一下，受的一些皮外伤。
然后有一个中年女士，然后骑着一个红色的电动车“噌”就窜过来了，要闯红灯。
刚才不是说了，《北京晨报》A32版说的，昨儿早晨6点40，记者来到了通州区梨园镇的立华小学，这是个打工子弟学校，在一个道路七拐八弯的村子里，早晨七点来钟，一辆金杯车从远处开过来了。
左左：他是带引号的武林高手，人家一看，天哪，怎么连边拴根绳，他就躺在中间还不掉下来，然后这个人他是当地的，在杭州打工的一个工人，是贵州人，当搬运工，他天热的时候，就是躺哪儿都热，有没有一个办法凉快点什么的，觉得躺根绳上挺凉快的，还真就拿过来试。
今天还是直播，所以您要乐意的话，这时候要是手头还空闲的话，愿意参与节目，不妨发担心过来，将短信发送到10628821828，就报纸上的内容发表您个人见解也成，给立新提点意见也没问题。
评论说了，像李人志这种级别的官员，他不可能没有接受过预防腐败的教育和廉政警示谈话，他自己不能奉公守法，反过来抱怨党纪国法不健全，这是一种睁眼说瞎话，犯下重罪却向组织撒娇的行为。
一名在场的市民说，看见了，这女孩把交警撞倒之后，这孩子的父母亲赶紧赶过来了，看来还是知道，离得不远。
在车内睡觉高先生突然听到车前胎传来异响，它立即就醒过来了，噌就从座位上蹦起来了，起身向车外望去，发现果然有人扎车胎呢。
立新：霹雳啪啦打着电脑，她忽然想起来我这身后头，比如说有一薯条，我得用手给扒拉过来，然后一边吃着薯条一边玩电脑，多爽啊？
左佐：人家药店也说了，要是上面居民少吧，我这费用太大，我成本赚不过来。
女：大家伙都得与时俱进，你都得跟着形势走，就是说你这思想再转念不过来，你也得跟着时代走，你不能被时代淘汰。
付先生：也是打算让父母亲过来的，在这边作为一个养老居所，我自己作为一个第二居所。
市民：我们07年搬过来的时候那个电影院装修呢还没有开。
简格明：我们也根据很多骑车人反馈过来的意见，我们也做过一个统计，其实在他们的骑行的过程当中，比如说遇到红绿灯路口，还一个就是这种自行车道的问题，我们也一直在跟政府的相关的职能部门提出一些这样的意见，能不能在这种信号灯的设置和路口的设置方面更多地考虑到自行车出行这方面的问题。
被访者：日月潭的很多传说和历史故事，觉得有一个更直接的认识，觉得还是挺开心，从北京直飞过来是三个小时十分钟，还是觉得这个直航带了很大的便利，开放自由行以后应该会更容易的。
郑成通：其实我觉得大陆的银行进步得很快，之前我大概二十年前去了，那边的银行，就是因为业务量上很固定，还是公家机关的心态，现在已经都转过来了，银行都有很舒适的空间，然后他服务态度的转变，然后他的便利性也提高，现在因为全世界比较取向的是一个塑胶金融，就是刷卡，这方面大陆的金融有一个很好的，就是香港，只要跟香港看齐，我相信很快。
洪基玲：不管是对台湾，或者是对北京，其实两边我都已经可以说是比较了解了，因为已经生活在这里了，所以我对两边，就是说在沟通的时候会互相不理解的地步，因为我都是走过来的，所以我特别能够理解这些情况，所以我就会很好地把这两边融合，而且是帮他们互相沟通，你就比如说这次我们演出，从设备商两边的名称是截然不同的，所以在沟通上两边的技术和设备他们就会需要很长时间的沟通，那么其实当我在这里了解完，我再反馈给他们台湾这些消息的时候，其实是比较迅速的，所以是帮助两边更快，然后更准确的可以做到这些东西，所以我觉得还算是一个不错的沟通桥梁吧。
洛桑江初：他的要求很空泛其实对我们来讲，当时我们策划团队策划了一下，是一个叫做净身、静心、礼佛、听禅、灵武，这么一个旅游线路，当时我们给他安排在了松赞林卡这个度假酒店，这个度假酒店就是在松赞林寺背后，七点开始，袅袅的佛音会传过来，然后我们安排一个比较传统的藏式SPA在一天，这是一个净身的过程，就是说意味洗去一生的铅华。
归结其原因确实这个小区看上去比另外一个小区要好很多，背后的情况就是它管理得好；很多人首次置业没有考虑，因为我们国家商品房叫住房改革以后，也不过是15年到20年左右的时间，有很多小区实际上也存在过去的房管系统，哪怕居委会这样的发展延伸过来，特别是老的小区，过去大家要求也不是很高，提供的服务也不多，只满足一些基本的保安、保洁，没有其他太多的服务，所以很多的业主买房之后，他的观念转变也需要一个时间，伴随着我们现在法律法规完善，前面提到的这一次，实际上在物业首次交用的过程中，对各方的权利和义务都有一个明确及时，能够试图解决我们在纠纷产生比较多的，物业入主的前后左右做的各项矛盾，这个也是规范的一个过程。
现在文化市场基本上都是什么歌星，所谓现在的演唱实际上是外来的，虽然我们现在有一些本民族的歌手，所谓原创等等一系列，但是这种形式是欧洲传过来的。
郑树森：我们这次制订的这个条例很重要的就是要由过去着眼于防治，现在要转过来把它资源化。
高婷：就像你不能觉得人家兜里东西好，买不起，那我偷偷拿过来用吧。
你看我在司法实践中间也遇到类似这样的问题，我就遇到这样一个情况，有一个企业他就是一个受害的企业，另外一个企业他伪造了他的公章，以他的名义对外签约，结果产生了一堆的债务，法院就告过来了，受害人就向法院起诉受气的单位，说你欠我多少钱，出现这种情况他莫名其妙，他就向公安机关报案了，报案以后公安机关就认为私盖他公章的这个单位不构成犯罪，因为他不是伪造和编造公章的这个单位，伪造编造的人往往是刻章或者具体到我们居民身份证上来说，它是伪造居民身分证，法律才追究它这个责任，这种情况下，使好多持有居民身份证、持有公章进行一些违法活动的人逃避了本条所规定的刑事处罚，所以这个我觉得我们从法律上应该进行处理。
我们致歉信上有那9个批次的生产日期，您对一下，如果是有再打电话过来，留下联系方式，我们就可以统一进行退换。
后边那工作人员就来说，你存5年还不如存这个呢，赶紧拿过来一个推销保险的单子，叫我存这个。
问）有那个迷魂药的（答）你想买什么东西，把短信发过来，然后把自己的详细地址，联系电话，包括你姓名发过来，我们就通过你的地址发货发到当地的邮局。
那东西要是有问题的话，把那东西拿过来，您去服务中心。
我说我想知道这个艾滋病是怎么得的，应该分两分析去看，如果是小孩遗传过来的他有什么罪，那就需要大家关怀照顾。
我说您看见这个短信以后，您给我发过来这么写的。
其实这哪有工夫去解释这些问题，没有工夫解释这些问题，我自己的教学我还忙不过来呢。
因为这个影院和传统的影院不太一样，前面我们没有可借鉴的东西，很多东西都是我们在摸索的过程当中逐渐逐渐掌握过来的。
我刚刚被介绍进他们团队的时候，他们集体起立，拿着啤酒就对我唱歌，我就在那儿站着，大家一会儿跑过来一个人和我拥抱，一会儿跑过来一个人和我拥抱。
赵岩：我会把我的状态弄得比较干净，因为这个我也认识了好多人，因为其实在那边有很多的背包客，他是希望了解骑行者，他希望了解这个团体，但是因为太多的骑行者就是满脸的污垢，然后汗，很多人见到像我这样的，就围过来好多人，就像采访一样。
后来有一条狗就开始追我，而且当时是下坡的路，我就骑得挺快的，我加速，然后它也加速，当时的时速有50公里，结果不但没摆脱它，而且它离我越来越近，几乎就在我的裤子边上，它要咬我的脚，后来我就突然车，然后我把那个车就甩了一下，就横过来了，然后那个狗也在那儿看我，它也不主动袭击我，但是它也不放弃我，大概周旋了有四五次，还是不行，后来我就想了一个办法，我把一件厚的衣服用左胳膊抡起来，我冲向狗，结果这个狗就往回跑。
主持人：小区居民们听到响声后都赶了过来，虽然偷车贼最后还是跑了，但是自行车却一辆都没丢，那一次董学法在医院里缝了18针，躺了整整三个月。
金尼洋：像我们那边救灾的物资车辆什么的，当时看车牌号，或者物资上面有写什么地方捐赠过来的，真的是天南海北到处豆油。
孙畅：那老师忙不过来。
我也看到一些老教师说过，多年之后还能收到以前的学生发过来的一条短信。
那么我们反过来确实是需要来更好的从更深的层次去反思一下我们运动员的培养，能不能有更多的深入化的改革，比如说以前我们出现的几则新闻，一个是我们一些世界冠军，那些不太知名的世界冠军。
你看前面工商部门说它有点超范围经营，但是警察同志认为它这边有它存在的道理，还是两家坐下来，心平气和地谈一谈，怎么样能够让失物招领在市场和公益中间能够找到一个平衡点，另外也有人建议，能不能把这些已经有了非常多的实战经验的失物招领公司，很好的把它收编过来，让它既能很好的生存下去，然后它的公益性质又不能丢掉。
那样的一大片的菜农们或者小商小贩们，每天早上运过来的那些新鲜的蔬菜，你在大家一起在那儿砍价，那种非常具有生机日常生活状态，而这样的菜市也越来越少了，比如说我们家门口的大菜市，现在都已经挪得越来越远了，所以我们在想这实际上是老百姓平时菜篮子工程的一个组成部分吧。
本地菜原来占的比例原来占70%，外地菜占30%，现在反过来了。
然后醒过来的时候心里特别，
醒过来。
那么第二个阶段是什么呢，参加工作之后去支教，支教之后对那些学生所处的状况，尤其是经济状况，心里面感触特别深，特别深之后，一直延续了十几年，然后后来去扶贫之后，我突然间意识到先前的梦不做了，因为扶贫的过程当中，好像实现了一些对原来那些人的关照关切，就不做了，然后最近几年有一次去休假，就非常非常累，这工作非常累，然后有一次休假是五天，有三天晚上都没睡好，第四天早晨醒过来了，记起来了，就是到了凌晨六点，这个夜班都快结束了，什么工作成果都没拿出来，比如说我应该做五篇稿件，到最后两篇，甚至一篇还没做出来，一下子就惊醒了，那种感觉真的是有一种无法解脱，而我现在的状况就是停留在这个阶段，经常就是停留在这个阶段。
黄文：让我往回倒吧，因为我觉得现在一下子就说到我小孩那儿，其实小时候我自己，因为实际上，刚才王老师是从一个老师、校长的这个角度去讲了，从改革开放以后，咱们设重点校、重点班，然后讲到2004、2005、2006年发生的一个反过来的变化。
所以我个人认为，除了人派过去，或者人派过来之外，其实利用科技手段进行远程教育实际上也是交流的一个重要方式。
王进堂：对，所以这个日子大家都痛苦难耐，但是也都忍过来了，因为高考毕竟还是一个大事，还有它牵扯的是一部分人，就是过去就是学生的事，现在家长出动、社会出动、学校出动、警察出动、交通各方面都来了，这个变成了一个社会大事了，所以这事就热闹了，像到今年，高考正赶上周一、周二，7号、8号。
我们反过来对比一下2003年，2003年是从7月7、8、9调到6月7、8、9，是整个一个月，也没看见谁说什么，就一句话，有人说这是首长懿旨，因为首长一去视察，一看，好，这天这么热。
另外一种就是倒过来倒过去，为学问而学问，为工作而工作，为（文独）而（文独），为成熟而成熟。
我相信一点，咱们不能打赌，但是我相信一点，真正到了改过来之后，肯定是一片叫好。
方达：我们的听众对今天这个话题也有话要说，手机尾号是5659的听众说了，马拉多纳的拍卖午餐权更应该被看成是慈善的又一种新的模式，而且那些成功的经验已经告诉人们，这种慈善更具有主动性，更有操作性，也是名人慈善的一种方式，说到这一点，我想起了韩国有一种公益慈善的节目，他就是把当红的一些影视明星请过来，然后和贫困的韩门学子做手拉手，共同一天体验，共同进行一天的情感交流这样的活动。
可是你看十一五的时候我们现在已经达到11.6%，经济增长速度我们没有希望这么高，但是它跑了这么高，可是恰恰再反过来，我们十一五规模里面提了很多要加快人民群众生活水平的改善，保障民生，减缓住房难、看病难的问题，这些都说了很多，说了很多加快的字也用了很多，可是这个步伐还没有真正加快。
那么包容这两个字，其实是从英文翻译过来的，那么它翻译过来其实还有一个词叫融合，社会融合，也就是说整个社会它应该有一个向心力，有一个核心，然后大家都能够向这个核心聚拢，这样的话，大家能够融合在一起，不管你是富的，收入多的，还是收入少的，男的女的，不管你是健全人还是残疾人等等，大家都能够融合到一起，这一点其实很重要。
陈斌：对，所以俄罗斯记者还得精通邻国的语言，然后在添油加醋，再把这个事情转移过来，这在新闻里头也是经常操作的手法，编译啊。
钱拿过来，他全塞到自己的枕头里面，一瞬间发生的事情，两天之内发生的事情。
所以我一下子就把医院的医生、护士叫过来，然后把民政局叫过来、教育局的叫过来，做了几件事情，第一件事情，以后小孩不许直接接触钱和物，别人来捐完钱和物必须是由护士拿着，不许直接给这个小孩。
然后我去了，我到医院去了，我也捐钱了，但是突然一瞬间我发觉不对，也不是说妈妈这个年龄或者是老奶奶这个年龄，就是一个孩子，八岁的孩子受了这么大的虐待，营养不良情况下，他一瞬间看到那么钱之后是什么反应，他躺在病床上面，护士帮他拿过来，他去抢护士，这是我的。
我想当海啸来临的时候，大家听到那样一声巨吼，几米高的水墙就向自己一下压过来，这确实是一种很恐怖的情况。
但是可惜的是整个在这个国家恐怕还没有从04年的那一次警醒当中醒过来，觉得这可能是个侥幸，不会再出现了。
第二个方面，美国人也试图让中国记者亲自到前线去看看到底是怎么回事，反过来也就是说美国人也有政治因素在考虑，试图通过我们，来传达他们某些声音，至于你到底怎么做或者记者看到什么，做什么，那就取决于记者本身或者媒体本身。
就在工程接近尾声的时候，江汉刚从另一个工地赶了过来。
正当司机准备离开时，一个车虫凑过来，敲敲车窗，告诉记者：“这儿验不了，上别的地方验去”，而且，“肯定能过，一准儿保过”。
文大培：应该这么说，这项运动其实大家如果从亚运转播会上看到的话，应该很清楚地发现，它跟硬式网球其实差不多的，所以主要差距在它那个球，因为这个运动其实是从日本传过来，大家应该清楚在1949年以前，台湾是日本割据时代，所以在那个时候，日本是从19世纪末从英国传的硬式网球到日本，但日本因为那时候太穷，买不起真正的网球，带毛的网球，所以用的玩具型的橡胶皮的网球来做这个替代品，结果反而就造成了一个很容易推广的运动，因为它的整个场地不受限制，使用器具很便宜，所以它推行非常非常快，经由日本到台湾的推行。
台北市警察局局长反过来说，他的职位比原来科长还高三级，所以你可以发现说，台北县的警察比台北市六千人的警察还要多出五分之一，可是台北县警察局长竟然比台北市警察局长要少掉三个层级，当然开起会来，或者治安汇报等等，很明显的相对落差。
但是后来整个把党员唤起来，唤醒，然后党员有危机意识开始出动，这时候议员也围过来了，官员也知道态度应该积极一点，所以慢慢看好，然后再加前一夜，就像凤馨讲的，因为那个枪击事件，让国民党整个危机意识也好，整个愤慨情绪也好，把票冲起来了，但是这个过程吴伯雄非常辛苦，我们是可以理解的。
第二个在功过来讲，苏贞昌当时在民进党还没有提名，自己就抢先跑到台北市去占这个位置，而占这个位置，这个已经是违反党纪的，后来才逼着蔡英文要选新北市，所以蔡英文未必无功，苏贞昌却是当然有过，因为你先抢这个位置，让本来可以赢的新北市，就像唐先生刚刚讲的，整个新北市的基础，他在过去十六年执政，民进党的基础还是很稳的，如果你苏贞昌去，你本来是可以胜的，但是你为了2012盘算，你跑到台北市，所以这个你是绝对有过。
大家知道20几年前吴淑珍出车祸的时候，因为她在台南出车祸，到台北太远，所以就是在中山医药学院里面的医疗小组给她做以后复健的参考以及观察，所以里面的资深医生对吴淑珍的状态是非常熟悉，反过来，这也是吴淑珍可以信赖的一个医疗团队。
第二个它要想搞隐型的状态，空气动力方面搞成隐型的，多角的很困难，它速度非常快，非常流线，所以这种情况下，搞成隐型来讲很难，难度比较大，所以它的目标上主要是靠速度快，没人来反应的时候我就打过来了，它就是利用个。
再来苏贞昌在过去一两年里面，他在民进党党内权利重新洗牌过程当中，苏贞昌渐渐从核心退到边缘位置，所谓核心到边缘，就是在整个民进党2008年败选之后，整个党内的派系，整个党内的资源重新调整过程当中，苏贞昌似乎没有什么太强烈地一个政治上面的操作能力，反而让这些资源以及这些所谓的散兵游勇士，溃散之后重新收拢过来的这些兵马竟然慢慢聚合到了蔡英文的麾下，所以即使最新民调显示，苏贞昌在目前台面上面蓝绿的当权人物里面来讲，他仍然拥有相对高的声望，比蔡英文都还要高一些，但是到了2012年的领导人大位的角逐，在党内这一块来讲，我认为苏贞昌并不被看好，这一点我相信苏贞昌心里是有底的。
陈致中反过来也一样，他不上诉了，也代表他只要当选了，他也不在乎上诉不上诉了。
这我简单举一个例子来讲，它好像就是像考前之夜一样，就是考试之前，你要最后总复习，因为你读了好几个月的书，明天就要赴考场，要去考试，所以一定要把你之前读过的书来做一个总复习，那选前之夜也是一样，之前各个候选人他会去拜票，然后去拜票，接触很多各种不同的社团，各种不同的乡亲，希望在选前之夜能够凝聚共识，大家都动员过来听你的一些演讲，以及你的政绩。
各队人马，你说两边，国民党候选人、民进党候选人，你要把你所有群众叫过来。
潘德邻是医疗专家团队的领队，他们每隔两周就专门从香港飞过来为大家义诊。
比赛结束后，素鹏主动走过来祝贺，朱哈里连忙迎了上去，来了一个热情的拥抱，并抓住对方的手，一起向观众致谢。
山东省淄博市寨里镇村民高晓梅：到了农资超市用那个POS机刷出来就行了，缺资金的时候我们就可以用惠农卡刷卡买饲料，我们资金转过来的时候就可以把钱再还上，还上之后我们可以再用。
安徽省卫生厅副厅长徐恒秋：过去生产企业还要找配送企业，你帮我代理一个药吧，你帮我卖一个药吧，那么现在他中标以后，配送企业反过来要找生产企业了。
云南丰云投资有限公司蔬菜直销点负责人王维薇：这些菜是我们刚刚从呈贡的蔬菜种植户手里收购过来的，经过农残监测了以后，直接运到了直销点，这样就没有了中间环节，降低了成本。
作案工具很简单的，就一个油箱，一个油管，还有一个输油泵，然后打开油箱盖，把油管插到油箱里面去，打开油泵之后，油就可以排过来。
白岩松：没有人去怨普通的老百姓这种心态，但是反过来机制和改革要解决这样的一个问题，对吗？
五分钟之后，一名年轻男子凑了过来，这名男子居然真的从上衣里面的口袋掏出了一张专家预约条给记者。
很多地方把农民的土地拿过来，原来可能我们关注的问题是拿的补偿够不够。
他(王鹏)是拥有这样的一个权利，反过来我想说的是，马晶晶也拥有他作为公民的一种权利，如果王鹏举报的是事实，如果的确像媒体报道的那样，王鹏的妈妈也用这种完全是骂人的语言写给了马晶晶的母亲一封信，里头都是骂人的语言，还有许多事实不符的一些东西，他应该提起自诉还维护一个公民的权利。
我现在就是在事故发生的地点，也就是河南省的省道319涧口乡段，当时洛宁县邮政局局长是驾驶着公车，从东往西行驶，而5名初中生是在我左手边的这个位置，当时谷青阳驾驶的车辆突然失去了控制，从这边直接逆行过来，将7名初中生之中的5名是撞倒在地，之后这个车辆并没有停下来，而是继续前行了200多米的距离，而在整个事故现场，我们没有发现现场有刹车的痕迹。
记者：义煤刚刚接管过来，现在义煤派的矿长正在焦作等地进行学习，而现在原来矿井矿长和相关的工作人员，对此又不是十分负责，他觉得我已经把煤矿交到义煤集团了，现在基本上是处于一个衔接断档的阶段。
他作为一个常务的副校长，他管着几个系统，出版社等等，他就正常地在给人拨经费的时候，人家还要反过来向他行贿，要给他购物卡，要给他钱等等，这种贪已经到了习以为常这样一种地步了，所以他不仅仅是培养行贿人，而且他习以为常，也让周围的人觉得好像这是该做的事情。
但是我反过来再想，知道的人还少，如果要说这个消息更早地让全国都知道，可能那个学校附近都容不下。
我不妨反过来说，先说大家最关注的。
因为地价、房价实际上就是鸡和蛋的关系的，有鸡和蛋就互相之间传导，所以房价高就引起地价高，反过来地价高的话，也推动房价高。
叫号，等着叫做号，进去以后，他（刘逢军）拿过来给你看，也不问，也不说，拿过来就给你开药。
但是您换过来说，他规定您晚上得21点睡觉，早晨5点起床，在吃我这个药期间。
采访车主：快了很多，直接开过来就行了。
不过，也有市民表示，短线公交班次足够，但长线班次有必要增加，而且部分大站客流控制要改善（采访市民：我觉得还要进行客流的控制，我在起点站坐过来，也是挤了好久才上车，而且每个站都有人强行挤上）。
采访珠海航展有限公司副总经理杨贤钢：嫦娥二号的模型可能会运过来，实体就不太可能了，中国太空站的模型，无人机也可能亮相航展，）另外，国外参展厂的展位面积比上届大幅增加，飞机数量将突破上届航展，还新增了９家厂商参展。
有不少人从很远的地方赶过来（采访何伯：我２０多年未去过佛山了，我今早一早７点从九佛坐车去天河，再转地铁过来等的）下午１点４５分，广佛地铁线正式开闸迎客（涌入场镜头几秒）。
接采访市民：一路看过来/想等到晚上吗/到时再看看吧）(谭耿彬)
刘戈：其实从比例上来看呢，现在来说，公务用车所占的总的车的比例来说的话，已经比以前大大下降，以前是公务车多，私家车少，现在整个翻过来了，但是公务车呢给人的印象中，它的使用的占用道路的时间和频率会高。
说得也非常好，我觉得确实是30年河东，30年河西，因为以前我们知道，很多农村孩子考大学就是为了摆脱农村的户口，能够进到城市里来，现在这个好像反过来了，这个现象，所以对于这个大学农转非，它其实不光是一个户籍的问题，它也包括到住宅，包括到就业，包括自己的宅基地，包括这个住房，还有拆迁补偿等等很多的问题，下面我们通过一个片子一起来了解具体的理由。
张鸿：对吧，达标你就得，马上还有一个月就要达标了，你达标怎么办呢，确实是很多，咱们原来新闻里也关注过，有很多地方连居民这个用电都给限掉了，所以有一些制造业的企业他没有办法，他是按照去年的指标跟你今年定的指标，但是这些企业往往去年，去年正是金融危机的时候，所以他去年指标很低，今年产量上来了他没有办法，怎么办呢，买柴油机，柴油发电机，这样的话柴油的需求就增加了，而且它倒过来，它又影响了供给，你知道这个一限的话，山东有一些，我看新闻报道说山东淄博就有一些炼厂，炼油的厂，它因为节能减排限了，一限制的话他没法炼油了，又影响了供给你知道吗，供给也开始影响了，供给还有一个原因就是刚才光远说了，就中石油、中石化在8、9月份的时候，开始一些大型的炼厂开始相继检修，咱们也不知道为什么会处在这个时候开始检修了，也有媒体质疑说，说为什么你这个时候，这相当于囤油嘛。
张鸿：也不需要特别专业，它只要一剪就行了，而且市面上，就是苹果的专卖店也有卖裸机的iphone4手机的，包括一些大量的水货，所以你从这个角度上来说，你也不能说移动完全是在挖联通的墙角，对吧，因为有裸机存在嘛，这个除了运营商之间的这个争斗，还有一个就是黄牛，黄牛看到了中间的利益，既然有这么多客户，他拿到了套餐以后，他不太想用那个套餐，我把它手机给收购过来。
张鸿：对，因为苹果它是基于3G网络的一款智能手机，对吧，现在我宁愿放弃你那个智能的服务，我现在选择更落后的这个网络，因为他如果要用移动的话，他其实用的是原来2G的网络，同样不影响，不太影响，我愿意更换过来，就说明你两个的差异没有那么大，所以这个可以算做是我们3G的服务的不够过硬，你起码没有更多的吸引我去转到你那去，我同一款手机就解决了你两个的差异，所以我们今天的这个争论，包括我们的讨论，包括联通、移动的这样的一个争斗，都是在给苹果做广告。
那么现在翻过来一比，坎昆这个会，虽然是在一个接近于赤道的地方，很热的地方开的，但是由于没有这样的强烈的预期，所以它看起来有点冷清，但是实际上气候变化这件事情它没有停止，不会因为你的人类的，你的对它的更重视一些，或者更不重视一些有什么变化。
那么我们现在医疗老百姓看病贵、看病难的问题，很大的程度上实际上是我们的医疗机构过度的有激励机制，拼命的治，拼命的看，那么浪费了很多的医疗资源，所以我们应该把这个扭过来，应该真正回归到给老百姓保健康，这样的一个医疗的改革的路上。
的人认为有点烦，接近一半了，其次还有人认为说，简直就是骚扰，这接二连三地打过来真是不堪其扰，后面有人说该管一管了，然后无所谓，接到就挂了，这是5.6%的人的选择。
有可能你干两天未必能约过来一个人，但是你要有这种心理准备。
解说：为什么有的人以明确拒绝推销，电话还是一遍又一遍的打过来呢。
同期：伸手过来摸你的脸蛋。
彭小龙：我走路走到东岸，200多里，走了三天三夜，才看到火车站，到了广州，剩了80元钱，那火车下了已经一点了，我就躺在天桥上睡，睡的时候来了个保安，拿了个电棒，他走过来，哇塞，那种感觉真的像，电麻了全身，好痛苦，保安把我的钱也抢了，什么也没了。
大家把他翻过来的时候，鼻子、眼睛、耳朵里都是血了。
嘉宾：现在，这样再向下不行了，现在还是这样，因为正常人可以，可以直接过来，我这个就到这个程度，两个胳膊都到这个地步。
主持人：训练过来了。
主持人：你一把给揪过来。
嘉宾：揪过来了，不舍得杀。
把话筒给抢过来，中间还有一位呢！
是不是早晨刚刚还没干完活就跑过来了？
德国内政部长德迈齐埃对媒体说，这个邮件炸弹是10月31号从希腊通过航空邮寄过来的，希腊当局已逮捕了2名涉嫌参与系列邮件炸弹案的男子。
网络安全工程师李铁军：最主要的是我们上网浏览时，尽可能只去我们熟悉的、安全的、大的网站，不是很熟悉的陌生人给你传过来的链接就尽量避免去点击，这样中毒的机会就会小很多。
周围的很多犹太人和巴勒斯坦人也纷纷围拢过来，为双方的即兴发挥加油叫好。
该患者是一名3岁的男童，生活在太子港一处帐篷居住区，疫情发生前一年内从未离开过太子港，也没有接触过来自疫情严重地区的人。
研究表明，如果遇到了难以解决的问题，最好的应对方式是先去睡觉，第二天醒过来再去思考，因为人受困于某个问题时通常思维混乱，无法得到清晰的思路，而睡眠时潜意识能够有充足的时间权衡利弊，以帮人们做出正确抉择。
甘地纪念馆负责人麦克沙姆·阿加工卡尔：奥巴马来这里参观后，很多印度民众也都来这里参观，以往的参观者中60%是外国人40%本地人，现在情况完全反了过来。
上海普陀区中心医院在事故发生后接收了5名从普陀区人民医院转过来的伤者，并在当晚八点左右送进高压氧舱，去除他们体内吸入的有害气体。
消防官兵发现后，立即将正在救火的云梯转移过来，一边喷水给男子降温，一边迅速接近。
画面中，只见这只水獭从科斯塔家附近的湖中迅速游上岸，便径直向科斯塔冲了过来，幸好他跑得快，才躲过了水獭的进攻。
刚刚捐赠过来的成包草料也都迅速分发到了牧户手中。
频繁的军演容易擦枪走火，擦枪走火引起的局势升级又反过来导致更密集的和更大规模的军演。
可爱的台铁小火车，吸引旅客纷纷围过来。
有一次因发现客户使用假欠条委托追债，被惹怒的私家侦探反过来对付起了委托人。
窦文涛：天啊，你将要过的是一种什么样的生活呀，听说过美女驯野兽的，你这是反过来了。
但是就是在中国是，因为中国政府把那部分给弄过来了。
窦文涛：那天冯小刚也能理解，他也是一路做我们节目，冯小刚一路，正微博过来的。
马家辉：对，它碰到他那个怎么样，他狮子开大口，他自己那个光是拍片的片酬，什么策划费、制作费已经从米高梅那边吞了一大块你知道嘛，然后它转身是转不过来，所以才有今天这个情况。
马家辉：倒过来那不一样。
香港的这些师奶贪便宜货到罗湖那边，到深圳去买那些洗衣粉、纸巾很基本的，现在返过来了，因为人民币的升值还是贬值的问题，整个现在是深圳跑到香港来买基本的生活必须品。
比如说杯子，拿个子杯来，拿我就叫涛文，但是她自己以为她叫的是文涛，但是你看现在连这个我妈妈也颠倒过来，就正过来的，恢复过来了，跟这种药很有关系。
你比如说我枉称主持人，其实我跟你们讲实话，有些事至今我都算不过来。
台湾最棒的一个文化创意，就是最有台湾特色的中华文化，台湾特色什么呢，就是多元文化，就是有日据时代的文化也有，有本来的河洛文化，闽南语就河洛话，就是河南洛阳的话，这样延过来的，所以用闽南语念古诗最好听的。
可是返过来说呢，一个人他能说我这个寿命已经超过我们家庭成员的平均寿命，我已经很满意了，好像这种心态我听着还挺新鲜。
谢念祖：因为那时候纸张只有一张，可以说是轻轻飘下去的，我就觉得怎么会差这么多，我就看到他一个人在摄影棚那边走过来踱过去，走过来踱过去。
回家的时候爸爸说，谁吃的，谁搞的，打一顿，打一顿明天还是把小孩找过来，喜欢人来疯，喜欢照顾大家，喜欢严丝合缝的，就是喜欢这样子一个感觉。
杨娟：可以反过来是这样，我觉得女孩子也会男人买礼物的，但是男人通常就是不会把这个事情拿到桌面说来说，因为很多人现在衡量这个男人是不是成功，或者说这个社会能不能成功，但是拿金钱来衡量的。
但是，这一次这件事的报道，我发现几家传媒，好像对这个女孩不是太强烈的道德谴责意味，就是大家反过来一直在想那个富豪，或者起码比较中立，这就表示整个香港的媒体跟媒体所代表背后的民心的态度转了。
苏细清：实际上反过来一讲，也反映了一点就是我们大人是否给孩子这种平等交流的一种机会。
当然我觉得反过来讲，我自己在内地工作的时候有碰到一些孩子，真的让我们大家很不放心。
让人家很吃惊，而且他是从网络那边传过来的。
我有时候特烦人家晚，我就说，我也是开车过来的，我们也是坐车，我们不是走过来的，我也知道什么是堵车，你早点出门。
看那个程序我才明白过来。
刚才周先生也讲到，包括乔本跟叶利钦在克拉斯诺亚尔斯克的协议，包括普京后来也讲过类似的话，日本方面都予以干脆的拒绝，就是要拿干脆四岛都拿过来。
孙哲：可能是相反的情况，就是奥巴马想跟中国修好，或者是他行政当局比较在乎与中国的关系，国会反过来牵制他。
但是反过来说，日本我们还是要保护的，美国这里边有角色吗？
第二个，很多国家，特别是新兴市场国家，像印度、巴西、墨西哥，包括中国在内，由于量化宽松，现在他们面临的通胀的风险、热钱的冲击、资产价格泡沫的风险其实已经难以承受，很多国家被迫采取很多的措施，而这些措施反过来，比如说包括对资本账户的管理，这些措施反过来会刺激到其它的保护措施，贸易保护主义。
它希望日本把自卫队员派过来，来构成一个商机，等于说要为100多人要提供服务，基础设施的一般的服务，对与那国町的经济是有好处的。
换过来说话，延坪岛本身是个争议的地区，现在只不过韩国实际控制，双方在这个地方发生多次的冲突，可以说无数次的冲突，当双方关系好的时候双方的军方会坐在一块谈，比如说大校级的军官。
再重新走这样一个程序，相反在这个过程当中其实是有缓和机会的，但是发生了意外的双方炮战之后，美国非常坚决的，很多美国媒体报道，说奥巴马半夜三点多被叫起来非常气愤，马上开始把航空母舰这些东西派过来。
这个按照韩军的说法再加上我们一点点分析，朝鲜炮打过来的时候它首先要躲避，没那么勇敢，炮弹飞过来了，我进入掩体、地洞里边，那边有个间歇期，这时候我再出来。
再把炮口掉过来，掉过来之后再装炮弹再瞄，他说13分钟已经够快的了。
它自己带的一个弹药基数大概也就是30多枚，三门炮打80枚是差不多的，就是一个弹药基数，后边的炮弹药要从弹药车再运过来，但是这个中间是不是被朝鲜的火炮给打乱了，一个炮就打30多发炮弹。
按您这个分析，接下来这个逻辑更站不住脚了，现在反过来开始指责中国，说因为中国你跟朝鲜关系很亲密，是朋友加兄弟的友谊，你们有能力，给朝鲜来施压，这个公平吗？
但是反过来讲在这个时期搞这么大规模的演习，例行演习规模可大可小，内容可以进攻性强，进攻性弱，内容的选择。
我们知道在七月底的时候日本刚刚参加了美韩进行的联合军事演习，这次反过来在明天即将进行的美日联合军事演习当中，韩国又即将以观察员的身份参加，实际上美、日、韩三边已经形成了特殊的军事协调的机制。
就是这样，你搞这样的军演，不要震慑嘛，我也把这当成有利于我的演习，我把你的信息搜集过来，我把你美国、日本怎么去反应，所以到这个时候，实际上仙谷由人他讲话里我觉得挺软弱的一点，就是你面对俄罗斯这种举动非常强硬的冲撞，我觉得日本心里还是有点虚。
装备绝对的增量实际上没有增，它只是把原来的增量，原来的部署比如空军都部署过来，潜艇只是该退役的不退役。
但是我们从现在看到的美国似乎没有朝人们期待的方向在走，它这一年在亚太地区我们周边所做的一些事情，尽管美国有它的理由，但是所做的事情让人感觉到，似乎它的焦虑感，它的心态还没调整过来，对美国调整心态是一个考虑。
因为南千岛群岛是前苏联从日本手里夺过来的，作为二战的遗产他取得的，他认为这是合法取得。
但是反过来讲，它还有一个重要的战略目标，就是为今后的太空站做准备，因为我们看"标准-3"现在已经可以打低轨卫星了，它已经做过实验，而且做的实验非常成功，做了不只一次实验。
反过来我们再看看韩国方面，我们昨天在节目当中也给大家介绍了，一下子海陆空共晋升了111名军官，这是一个很耐人寻味的消息。
除了战争走不通就要走和谈以外，另外我们说美国和韩国该榨取的战略利益和政治利益基本上榨取到了，李明博为了2012年大选要考虑自己的执政基础，强硬态度他也表示完了，走到头了，不能这个演习到明年再演习下去，还有没有什么新招，没有新招了，我就要扩大执政基础，把中立的和主张对朝鲜缓和这些人的选票也吸引过来，靠什么？
现在转过来，如果他为了后年2012年大选，他争取主张通过另外一派手段，通过软的手段来解决，另一派力量他可能要争取了，他自己也给自己也找了一个台阶，这样两手他还是共同促进南北的统一，他自己找了个台阶下来，正好顺应了现在各方这样一个要求。
或者是吸收统一，朝鲜政权崩溃了以后，我把整个朝鲜吸收过来。
因为这支军队是北边跑过来的地主，和原来日据时期的伪警察，和日本关东军的军官构成的。
今天凌晨五点多，苗先生醒了过来。
从经过来看，疑犯下手很有针对性，有可能在肖先生取现金的过程中，就被人给盯上了。
但是，酉阳县学生资助管理中心工作人员田娅说：“我们不管教室里坐了多少人，核实人数不是我们的职责，但是它有多少人，我们必须把他的钱申请过来”。
当负面新闻炒到一定程度，就开始他们炒作的第二阶段了："拨乱反正"，把形象扳正过来。
中国学主要着重研究当代中国，向世界来说明怎么了解中国，反过来我们也学习国外学者研究中国的方法，这两者结合让我们和国际两方面对中国有一个更深入的了解。
于老师：堵是堵不过来的，老百姓总是不满意。
所以说，我们回过来，现在国内的收费比如说它确实有个上限，是规定不可以超过2.5，独家代理不可以超过3%。
记者：中介从业主手中把房子租过来，再以房东的身份把房子租给其他的客户，我爱我家中介公司把这项业务称作为房管。
那么现在市场上有很多中小的机构，刚才说了有200多套的，还有几十套的，它代理过来之后，除了向客户承租方去收一个佣金，一般是一个月的佣金作为他的佣金，就OK了，应该正常的情况下，但是如果他承担了这个二房东的角色，他一定是有中间的差额部分，这个差额部分，就涉及到我们回归到立法问题，比如说居间，你是不是应该收差额部分加佣金，我们一直强调，居间只能收佣金，不能收差额部分，包括你的空置期，你所谓的这个空置期，可能你要了45点的空置期，但是你可能早已经出租出去了，那么这个是多余的一部分费用，这多余的涨出的这一部分45天的租金给谁呢？
我们可以买小排量的，像我们已经买了，2.0也好，我买了，你现在反过来我买完之后，你再征我税，是不是弄个陷阱让我们进去了。
白琳：从刚才颜总这一系列的分析，我们感觉它就像一个生物链一样，这是一个关系链，比如说首先是这样的一个政策它出台的话，那么消费者在选择排量车的时候，它就有一定的引导性和倾向性了，同时消费者的这种倾向性的选择，反过来它也会影响汽车企业，需要什么样的多了，他们自然也会往哪方面研发，生产得也就多了。
第三种就是我们目前遇到的一种就是所谓恶意的，比如说有一些消费者反映，有一些经营者，比如说你张峰办了一个美容院，我从你手里把这个美容院接过来，我交了钱把这个美容院到自己手里，然后发行卡，还没有开业就发行卡，等我开业之后我再卖给葛律师，这样的话很多消费者并不知情，而他这些经营者，比如说葛律师就说，跟我没关系，是他办的，我只是把这个店买过来，当然这里面还会有法律关系、义务关系，我们以后再说。
解说：洪大爷说，调解的当事人一般都是乘坐公交发生纠纷的时候，由公交服务人员介绍过来，他说前两天就来了两个因为座位而发生整治的乘客。
所以我觉得公交的这种调解还是有必要的，但是我现在有一个问题，我听说这个调解车只有一辆，只有一辆的话，你说好比北京这么大，要赶上堵车，你从东直门开到西直门二环上就得多半天了，要是远一点的地儿，这一辆肯定是忙不过来，因为公交调解都不是什么特大的事，也许到时候摩擦，人家不可能等您这么久这车开过去，是不是有点少啊？
就解决了这个问题，比如说堵车的问题，包括一辆车跑不过来的问题。
根据咱们今年2010年7月1日实施的《侵权责任法》里也有相关规定，如果说你的产品发现有缺陷的话，应当及时召回和采取补救措施，如果没有及时召回和采取补救措施，给人造成人身财产的这些损害的，那么你应当承担赔偿责任，那么这个条款也就反过来说，如果我采取了补救措施，我就可以不赔偿了。
看节目的时候，这两天刚听说这怎么怎么的，哎哟这好，就想要去那什么，还没实施呢，结果过两天，又有的说这个不成不成，那个又翻过来了，到底实行具体走哪方面咱也说不好。
我听到的有这样的，就是说确实经济上养老金有困难的，有的现在由于他的房子可能房地产，房产很高，可以变卖以后，等于用这个钱来养老，反过来我去租房。
魏爱民：这个&ldquo;以房养老&rdquo;在国外还是比较成熟的办法，比如说在美国、在英国都是比较成熟的，他们有专门的公司从事这项业务，按照我们翻译过来的，就是中国公众的概念是什么样的概念呢，就是说&ldquo;倒按揭&rdquo;，其实我们现在正常的按揭是我们现在手头上没有那么钱，出钱的人是购房人。
那么现在&ldquo;以房养老&rdquo;倒过来了，他怎么办呢？
实际上就相当于这个金融机构，就是买房的，他把老人的房子买到手里，买到手里以后，但是老年人现在不离开他的房子，还在他的房子里面住，百年之后这个房子的产权就归这个金融机构所有了，那么比如说这个房子，它现在值200万，200万这里边就有问题了，就是按照银行的规定它经过评估的程序，比如说它只能给你折100万，100万按照你的年限，按照你的评估，现在平均寿命，等等个人情况的一个评估的年限，完了折算，每个月给你返过来多少钱，等于是领比较高的钱来进行养老，这是一种方式。
但是咱们这话再反过来说一下，虽然说向着我们居民说话了，但是咱们这问题都要客观地来看，供热的企业真的没有收上来钱的话，是不是这几年他的亏损也是巨大的。
谢小红：但是随着这两年，大家的观念已经转变过来了，不是说你扣我的保险了，而是看你扣多少，扣少了还不行。
现在就说我的小孩，中间有几年不在北京工作，他的公司是上海公司，结果他的社会保险，养老保险都是在上海那边上的，怎么转过来啊。
工作人员：可以转过来，可以啊。
市民甲：怎么转过来啊。
那么在这种情况之下，我想我们不是说真的就是说消费者的观点就是让企业倒闭，不是这样的，而是说能够让企业更好的发展，反过来企业能够更好的为消费者来进行服务，这是大家的一个核心点。
所以这样的话，消防部门应该说现在从人员编制、力量结构还非常薄弱，你像朝阳支队，我们这个支队现在是960人，朝阳将近500万人，我们的检查员就30个检查员，其他的都是灭火的，三十个检查员要管五百万人的检查那根本检查不过来。
杨乾武：纯艺术的，就是探索，它就否定市场和，否定商业化，它就这个东西，但是中国不是，中国的小剧场其实是起源于90年代，真正的起源，真正的起源是90年代，80年代是探索、起步，真正开始发展是90年代发展过来的，但是90年代就遇上一个特殊的背景，那个时候中国的戏剧全面的暗淡，用我的话说就是断裂了，我们的戏剧文化90年代开始断裂了，最直接的现象就是没有观众，就是没人看戏，就是没有市场，戏剧已经丧失市场，那个时候我记得非常清楚，连北京人艺的演出一年就很少，都不多，就很少，他都不能演出，别的剧场根本就无法演出，就基本上无法演出了，在北京，所以那个时候小剧场承担了一个很重要的艰巨的任务，就是培养观众，就是市场化，学会市场化，这是中国的小剧场一个最独特的东西。
马列清：对，比如我是医生，我给我临床的病人我要卡好病之后，我可以要给他一个康复指导，但是我不可能把它所有的这种康复我都接过来，一直在给他做这些事情，可能这种可能和我的诊疗任务就偏了。
因为刚才说到网点比较少，所以我有这么个建议，将来政府可以拿出一部分网点的资源，设立一个专项基金，不仅仅是为早餐，包括一些便利服务，比如社区里的，包括一些便利的生鲜、一些便利其他的服务，包括早餐的内容在内的，谁能提供我拉出服务的清单来，相应的比如说我这一个区域，我拿出五十个点来，学校周边一个，几个居民楼底下，我拿出一个五十平米的，我在地铁车站附近拿出一个五十平米的，这样一下来拿出五十个、一百个点，然后我在社会上招投标，哪个连锁企业行，你把这些点全拿过来，但是我有一系列的标准。
游客A：我没有想到看到中央人民广播电台，我觉得这样的章应该挺有纪念意义的，看到这个我就马上凑过来排队了。
反正奥巴马后面两年掌控中美关系的能力有一点点下降，回过来讲，中美关系现在很复杂，中国在其中起的作用越来越突出，所以我们也不必对美国中期选举后面的影响看得那么大，美国国内政治的这种消极变化只是影响中美关系的一方，中期选举从美国国内政策的角度来讲对中美关系会带来一些负面性，但就整个中美关系，它的基本框架不会因为美国中期选举而变化，依然是竞争与合作共存这么一个两面性的关系。
中广网北京11月2日消息据中国之声《新闻纵横》报道，“我不懂业务，刚调过来的时间也不长，很多事情都不清楚。
丁兆林：当你有极左的路线走过来之后，马上右翼的力量就会出来，当你走向右侧的时候左边的力量又会出来。
据这位负责人介绍，此前，拆迁办和开发商也曾就此事展开协商过，认为在拆迁办有一笔安置保证金，可以直接转过来用于缴纳剩余的并网费用，但不知什么原因这笔钱迟迟没有到位。
这些面试的女孩子们是从北京的四面八方赶过来的，除了市区，还有远郊区县，像怀柔、密云等等，一个从怀柔来的女孩说，她6点就出门了。
不能说没有任何环保设施，集气灶也算环保设施的一种，管都有了，就是短个除尘，现在这个是刚上的，我们可能还不知道他刚上来这个事情，对这个问题我们抓紧落实整改，可能监管不到位吧，不是没有过来，监察大队之前来现场监管，他们监管不到位。
中国新闻周刊财经记者周政华：美国现在还没有完全从金融危机中恢复过来，主要的一个表现就是它的失业率还是很高。
昨天晚上9点钟，记者来到南京路龙蟠路一家加油站，加油站前加车油的汽车排起了长龙，一位出租车司机告诉记者，听说这边有柴油就大老远的赶了过来，而在中央北路一家加油站，工作人员告诉记者已经好几天没有柴油可加了，而在安德门一家加油站则是限量供应。
专业人士指出，投保人将房屋产权作抵押，按月从保险公司领取现金直到身故，相当于保险公司通过分期付款（按月支付）的形式，收买投保人的房屋产权，类似于把住房抵押贷款反过来做，因此也称作“反向住房抵押贷款”，简称“倒按揭”。
郑小姐：我觉得盖璞这个牌子衣服很好看，以前买的话都是要代购，而且H&amp;M、ZARA过来以后，我觉得更期待GAP的登录，我觉得GAP比H&amp;M和ZARA更适合我一点，因为我觉得它更可爱一点。
销售人员：我跟你说这个产品在国内是不存在官方网站的，你如果要找客服电话，你只能直接打到美国去了，我们做的都是帮你从美国买过来的，在国内不存在任何官方网站的。
在短期内，国内产业调整过来了，再把它去掉。
梅先生赶紧打电话给送酒的业务员，业务员说了：这只苍蝇是从东北飞过来的，在郑州管不了。
反过来，我觉得之所以俄罗斯跟北约能够接近，能够走到这一块，主要就是由于目前俄罗斯也面临恐怖的威胁，欧洲本土也面临威胁，而光靠他们自身的力量要想有效的阻止是不太可能，解决欧洲核武器不扩散，同时防止欧洲大陆出现蔓延。
但是从长远战略眼光来看，如果北约角度转换，仍然把俄罗斯当做它首先潜在的竞争对手，仍然采取一些防范俄罗斯崛起的战略；反过来如果俄罗斯自认为北约对它构成的威胁还是仍然存在，它不是一夜之间就已经消失的。
这0.97%的持股量听起来有点寒碜，不过通用这只瘦死的骆驼能够复苏过来，除了美国政府的支持，中国市场的强劲表现功不可没。
然而富有戏剧性的是，在最后一刻德国人的手没劲了，从11月19日开始，苏联人反攻过来，反倒拧断了对方卡在自己脖子上的手指头。
考生：虽然都是打车过来，但是和外地学生比起来，交通费和住宿费还是少多了，但是我觉得赔偿并不合理，最大的赔偿部分应该是美国教育考试中心耽误了考生的申请，这时候考生会错过第一轮申请，等到第二轮申请，就错过了一大笔奖学金，其实这个应该是最主要的赔偿，这个交通费只是小头。
反过来，对于俄罗斯，北约不增扩安全威胁，压力同样也在。
夏老板：俺这买都掏4角钱买（进货）的，拉过来就合4.5角钱了，袋子、运费、装车卸车事多。
对于许可证上，这位胡局长大方承认，是由卫生局涂改的：“许可证改是我们改的，因为它原来是两个科目，后来增加了一个科目，但是由于打印的时候没有及时改过来，就打的是2，我们承认是我们的失误。
王兴：目前很难实现，因为去需求太分散，还没有办法很有效的集中，人数太少对商家是没有意义的，反过来对于消费者，选择可能非常分散，能有多少人来你的网站要求团购呢？
活过来以后，更感悟我对原来这份事业的热爱。
大难重生后重返工作岗位，江汉刚说，活过来以后，更感悟我对原来这份事业的热爱。
孩子们每个人都有一段不幸的时光，但是你们坚强的走过来了，你们变得更勇敢，更有毅力，更懂得生活，更热爱学习。
张海飞：“前天发过来的，从前天就不好了，之前还卖5毛8，5毛5左右，现在4毛多钱还没人要。
实况：我到上面去看了，他这个位置有一个面盆，原来老的管子和新的管子连接可能有点问题，而且隔壁阳台这个地方也漏水，我们现在叫居委会过来，协商一下，看看这个问题怎么解决，叫居委会做做工作。
我们很多的单位现在正在积极募捐当中，明天会把第二笔、第三笔继续捐赠过来。
王俊发现楼下15层火还没烧过来，就组织大家爬下一层脚手架，从窗户回到15楼一户人家中等待救援。
我们怕有交通管制，所以我们货先发过来了，我们人6点多钟就到了。
实况：（宝山那边，青浦也有，徐家汇、静安区的都有，很远赶过来买。
运营商之间要通过改善自己的网络服务改善比如3G的内容的服务，这样才能提高你的竞争力，靠这种签下终端商反过来影响客户，这种手段是不足取的。
史喻：经过一番折腾，记者已经被这些镜片弄得泪流满面，休息了好一阵才缓过来。
被访者：两三万以后就可以把这帖子一下子炒红，然后能达到你要的那效果，我们每天都会监控，如果稍微有一点这种倾向我们会把它引导过来，都是由人工来操作，兼职团队去做这个的，一千多人。
被访者2：像这种尾货，它的质量绝对是没有问题的，你比如像我们这种裤子，都是从厂家直接一手拿过来的，这一批里头有剩余的一百多件，或者几十件，扔出来，我们直接到厂子里去收购。
项立刚：现在我手里拿的是3G手机，能看电视，但是我很少拿它，偶然的时候它还是很有用处的，我去一个理发店，正好有一个比赛，就拿我的手机在那儿看，整个理发店的小孩们都想过来看，大家觉得你这个真方便。
徐鹏：广电它的优势在于传统内容资源的丰富，他的劣势是它需要完成网络的改造，把传统单向的这种广播网变成一个双向的可交汇的网络，而反过来对电信运营商来讲，语音通信，包括短信、包括彩信，仍然是用户沟通的主要媒介，但反过来，内容的经营在业务的发展中占有非常重要的地位，到目前为止他还没有自己内容的经营权，没有相应的牌照，传统的互联网来说，最大的优势就是业务的新颖性和业务的丰富性，那么随着互联网的发展，用户越来越多提出来质量也好，比如我通过这个互联网上进行打电话，我希望我的声音非常清晰流畅。
因为我们快速增长，原来很大程度上除了改革以外是对外开放，外向型经济，外向型经济就是我们承接了国际上产业的转移，把一些制造业我们接过来了，我们的劳动力比较廉价，这样的话我们在中国工业化、城市规划道路中，我们从农村生产出来的一些生育劳动力都转移过来制造业，特别是沿海地区。
那么我们反过来做，就是你首先要借着国务院落实的义务教育阶段的绩效工资，把老师在不同学校的待遇均衡了，我们过去为什么不均衡呢？
反过来说摄影作品也无非就是好照片，没有什么太玄的东西。
马建国：今天中国北京国际文化创意产业博览会正式开幕第一天，我想来参观这个活动，我在老国展正门的西侧，这儿有一个过街天桥，我从过街天桥走过来的。
居民卢女士也提着一篮东西从铁轨穿行过来
记者：没过多久，一列车厢上写有神华铁路自备车的运煤火车行驶过来，并短暂停靠，跟行人相距近在咫尺。
徐勇：实际上国际上也有这些这些案例，血液的问题，实际上整个的影响非常大，是不可以简单一件事情，几块钱，或者几十块钱，就算你罚了几十万块钱未见得能够弥补过来。
记者：也就是倒过来说，就像您做当初山寨春晚一样，发动大家的力量去做慈善。
解说：当孙二娘领着孩子，推着平板车卖货的时候，也曾为离婚的决定后悔过，但一晃十几年，她挺过来了，然而并不是每个人都有这份能耐，纪晓光就很为宿舍里那些伤了年纪的大姐担心。
站了还没两分钟，一名战士报告出列，随后，朝孟师傅小步走了过来。
解说：孟师傅埋头修着脚，还不时地叮嘱着，也不时有战士跑过来跟他打招呼，偶尔没打招呼的，那都是国旗班里的新战士。
可这红娘当得也不是一帆风顺，有一会难得有人过来帮忙，却把米高急得是差点逃跑，这是怎么回事呢？
徐勇：实际上国际上也有这些这些案例，血液的问题，实际上整个的影响非常大，是不可以简单一件事情，几块钱，或者几十块钱，就算你罚了几十万块钱未见得能够弥补过来。