今天，深圳市公安边防支队轮训队的新兵和平常一样进行着训练，辞旧迎新的日子，他们用自己的身体排出了“爸妈新年好”的字体，用相机拍下来准备寄给家乡的父母。
就在迎新年的时候，四川来深打工的李先生一家也遭遇了不幸，因为安全措施没有做足，李先生拆房时从四米高厂房上摔下来，这一摔把人摔坏了，医院说李先生有可能被摔成了植物人。
家属说，李先生在深圳两年多一直打散工，主要是帮人拆废旧楼房，12月30号中午他正在龙华一个某工地一间四米多高厂房上工作，不慎从厂房上摔了下来，随后一直处于昏迷状态，医生经过诊断，认为李先生有可能成为植物人。
相对于市面上各式花样繁多的2G手机，目前市民可选择的3G手机暂时还只有二十多款，不少市民表示，希望接下来能够见到更多的终端选择，而资费也最好能够降一点。
因为下午才能把孩子接出院，在等待的过程中，黄燕飞被医生叫了出去，经过了之前的几次会诊，罗朝织接下来的治疗方案被基本确定了下来，可是谁都不愿意听到的是，罗朝织的病情越来越严重了。
虽然家里事很让陈雯玲牵挂，但同事们说，陈雯玲一站到工作岗位上，就像上了发条的陀螺，停不下来。
据了解，节后两天深圳机场平均每天进出港航班达500多班次，运送旅客近8万人，其中到港人数明显大于离港人数，最近几天的旅客收发量没有出现明显的波动，预计客流高峰在接下来的一段时间仍将持续。
在刘先生的带领下，记者在宝安沙井人民医院的新生儿科见到了出生不过半个多月的宝宝，看着正熟睡的宝宝，谁也无法想象，这个孩子生下来后就患上了产瘫。
这辆从天而降的面包车来自哪里呢？交警调查发现，面包车正是从超市上面的停车场冲破护栏坠落下来的。
今天都是初十了，管理处的人还在过大年吗？清走一块掉下来的石头是管理处的分内工作，也没有什么高科技含量，只是举手之劳，恐怕不仅是工作人员没到岗，应该是服务意识没到位吧，再说这施工质量，好端端的大理石挂在墙上几年时间就掉下来，这么糙的活是怎么干的，居然也能通过验收，而且也不是每次都能有砸不到人的万幸。
据车上的乘客回忆，事发后，他们被破裂的车身玻璃刮伤，有些则从床上掉下来，或者和车上物品发生撞击等。
元宵佳节，深圳有些地方还保留了客家人流传下来的风俗，放飞孔明灯。
在梅林公园管理处，记者看到了这两只已经损毁的孔明灯，是昨晚保安人员从梅林山的树梢上摘下来的，幸好当时火苗已经燃尽，没有酿成火灾。
相比面粉市场，大米市场则出现了略微的浮动，50斤装的东北大米，每包的价格从76元涨到了81元，折算下来，也就是每斤只涨了一毛钱。
今天早上七点多,宝安石岩发生了惊险的一幕，一个五岁的小女孩从四楼自家阳台上掉了下来，所幸最后的结果是这个孩子并无大碍。
但好好的，怎么会从四楼坠下来呢？
王小姐表示，在接下来的接触中，吴先生经常提到自己经济困难，希望王小姐能帮助他，王小姐于是陆续给他汇了好几笔钱。
本来已经坐飞机回家了，但吴先生一个短信让她留下来，她又坐晚班飞机回到深圳。
事发小区保安介绍，男婴的母亲就住在三单元的五楼一间出租屋，房子被一家首饰店租下来当做员工宿舍。
随后，小黄和闻讯赶来的其他保安员试图劝服这名女子，可没想到就在这几分钟的空档，女子就跳了下来。
随后,交通救援部门派出吊车,在大货车车身和车头分离后,龙门架才被吊了下来.经过四个小时的处理,草埔立交的交通恢复正常.尽管事故的发生是由于司机疏忽大意造成的，但是，从这件事情上，也可以看出我们在城市管理的方方面面，存在着工作不够细致的地方，怎么样做到精细化管理把工作做到位，还需要管理部门认真思考解决。
采访游客：身体健康／牛市，大家都多赚点钱）有游客说，接下来的假期都没有外出旅游的打算。
在公安和城管的调停下，围墙拆除工程暂停了下来。
知道出现倾斜之后，住在出事楼房的居民自行走了下来。
采访车祸司机：当时前面三辆小车都停下来了，然后这辆车（湖南牌挂车）就一路撞过来，把小车撞得飞起来）事故车辆中还有一辆被压扁了车头的教练车，一名学员留在现场，他逃生时连鞋都丢了。
在撞到保安亭后，工程车终于停了下来。
从出事起，工程车起码走了５０米才停下来。
考生接下来还需要统考数学或业务课等。
采访王先生：以前就要多交４０００多元，但现在就可以省下来的那笔钱可以用来买交强险等，这就比之前买车划算了很多。
采访：做电子生意的，早上还和他谈过话，他说生意难做，想不到没多久就跳了下来。
采访：新年新气象，万象更新啊）接下来，祖庙的三门、前殿和正殿等核心建筑将是修缮的重点。
采访目击者：他跳下来在那里叫，当时很大的烟，浓烟滚滚的，里面看到火光）幸好酒店人员扑救及时，火势没有蔓延，消防员二十分钟后将火扑灭。
广州警方表示，接下来几日的春运高峰期，还会有人在火车站周边炒票和拉客，警方会加派便衣进行伏击。
从现在开始一连三天，都是公路客运发送到最高峰，今天客流主要以跨省长线为主，接下来两天乘客则以省内短线居多。
采访广州市土地开发中心业务指导部副部长唐晓辉：有两个市级公园，还会有很多绿地，并把白云山的绿带引下来。
现场音苏泽群：我做三防总指挥的时候，就碰到过广告牌砸下来打死人，都碰到过两次。
由于京珠北高寒地段清晨的温度在零度以下，所以不少植物的表面都结了一层薄冰的，只要用手轻轻的掐一下，就能看见有整块的冰脱落下来。
接下来是《牛年说牛》系列报道。
采访公交车司机：外轴承松了，掉了下来后公交车的方向失去控制，撞上了的士车／车轮掉出来后就马上刹车了）事发后公交车上数十名乘客和的士上的３名乘客迅速下车，无人受伤。
接下来一连几天他都在找孩子。
荔湾区方面接下来会以超常规的工作方式，举全区之力推进河涌综合整治。
经济不好是暂时的，市民的财富是长期积累下来的，冬天总会过去的。
接下来，民航将迎来学生客流的返程高峰。
每年正月十四，大家都一定会抽时间赶回家，和家人、朋友坐下来一起吃饭、品酒，在举杯畅饮中闲话家常，共叙天伦，乐也融融。
李克强在省市领导汪洋、黄华华、朱小丹等陪同下来到广州科技创新基地。
路公交车总站旁边是沙河涌明涌的起始段，从上游流下来的涌水已经开始浑浊，而且夹杂了不少黑色的漂浮物和垃圾。
我们一路走下来，见到河涌两边都有很多单位、居民区和工地的排污口，不断把污水直接排入沙河涌，令本来已经不好的水质变得更差。
市办证办接下来将开始清理未确权的商品房项目，只要符合办证难解决条件的业主也将陆续能够办证。
其实买花不一定要去成行成市的地方买，在市场的花档一样可以买到平靓正的花，我手上这束粉红玫瑰，在成行成市的地方要买２００多，这里买１５０就可以了，说少不少，都可以把一碟牛排省下来了。
接下来怎么增加广州过去的车辆的班次，还要看两地在政策，甚至是交通体制上的配合。
现场声：只要谁有责任管，都要一起坐下来讨论，拿出一份管用的综合治理的方案。
养护人员一般两个月左右将容器拿下来换上新花，不需要占用人行道来换花。
除了在英雄广场这里举行现场咨询活动之外，接下来几天在市内的１５个客运站和１８０个公交站场，都会派发调查问卷，有兴趣的市民可以去给出自己的意见。
居民跑下来。
根据规定，饲养生猪时使用瘦肉精等违禁药物，将处以一万到五万的罚款，执法人员表示，鉴于当事人有投案自首情节，接下来将酌情处罚，还将根据当事人提供的线索，查找问题饲料来源。
采访：觉得有时很热，有时比较冷，容易感冒／因为已经适应比较热的天气，很多人都穿上了短衣服，一下子又冷下来就觉得很冷。
采访省政协委员唐冬生：首要的一点就是通过省政府协调，由省发改委、省银监局和中国人民银行广州分行等部门来对市场进行灵活引导，只要召集工、农、中、建等四大国有商业银行进来，接下来的问题就好解决很多）记者汪颖
采访司机：我的车可以超速吗）这辆大客车的车牌严重污损，基本上看不清号码，交警还发现车牌根本没有固封，很容易掉下来。
这辆小车没有装车牌，但交警在车尾箱发现了一个车牌，司机说去年不见了一个车牌，现在正补办，所以将另外一个也拆了下来。
副市长甘新指出，今年春运取得了令人满意的成绩，接下来各部门要抓紧研究、解决今年春运工作中存在的问题，使明年春运组织工作迈上一个新台阶。
接下来越秀区将发出房屋拆迁通告，与居民商讨拆迁补偿协议。
市委副书记、政法委书记张桂芳参加讨论时说，广州已出台关于加快形成城乡一体化新格局的文件，政府接下来会出台１２个配套性文件，进一步落实各项政策。
交警要求司机当场把警示灯拆卸下来。
一般看音乐剧，观众都是安安静静地欣赏，但这次有这么多明星出场，观众怎么能安静下来。
现场有消息指，出事的大巴是从发动机开始烧起来，车上的乘客很快疏散了下来。
现场消息指，这名老人家是从住宅楼的９楼顶层跳下来，有可能是因为家庭纠纷一时想不开。
在上个月，另外两名疑犯盗窃路边的电线时，也被监控探头全部拍下来，番禺警方迅速拘捕了这两个人。
警方介绍，有时不法分子作案，监控探头不一定能够拍下来，但如果能够马上报案，警方可以借助探头找到不法分子的行踪。
凉茶铺开张，忠诚既开心又紧张，因为他要尽快熟悉业务（采访：在学凉茶的功效,计数,算卖凉茶的收入,还要学怎样让顾客回头再买）这几天不但凉茶铺的几位老员工留下来帮忙，黄振龙的副董事长黄昌伟也来到凉茶铺，亲自教路。
大家都冲向自己的车厢，李先生当然也不落后，跟着大队冲，由于他们买的是站票，他们在列车上找了很久都找不到落脚点，历尽艰辛才找到一个位置挤着坐，由于一整晚没吃过什么东西，他一坐下来就马上开餐，李先生说他们今天晚上都不打算睡觉，熬一个晚上明天就到步。
采访：他说被欠了１０几万，现在收不到钱，不能回家过年）僵持了一小时后，消防人员用绳索套牢这名男子后，强行将他救了下来。
谁知工资拖了七八天都没发下来，后来工地还以质量问题为由，要扣他们的工资，搞到他们吃不安睡不下。
接下来带你看看“汽车漂移”,平时开车根本无法尝试漂移,更无法感受它的刺激和惊险的。
眼前的这只鸟看起来是否在笼子里面呢，机器停下来，大家不难看出是一个科技小产品，学校还专门向科技馆借了不少类似的作品，务求全方位增加学生的科普知识。
张扬说，估计自己接下来的写生日子，动物写生还会继续。
采访麦锦城：以前也用凸透镜来预防近视，是用过的，有效果的，但问题是不能坚持下来。
采访：榕树子垂下来，在树枝上又长出一棵树）和人一样，这些古树名木也有小病小痛的时候，因此工作人员在保护它们方面下了不少功夫。
目击者说，事发在早上八点半左右，公交车在西槎路往同德乡方向行驶时，前方有辆出租车突然拐弯，公交车刹不住车，猛打方向，撞到一辆刚好驶过的垃圾车，再滑行了十多米直到铲上人行道才停了下来。
采访：环卫工人被压在车底一直推到人行道上才停了下来１３３４１５０５）随后伤者被送到东方医院抢救。
看过小家碧玉的十香园，接下来我们要带大家去看看真正的豪门大户，就是位于梅花村的陈济棠公馆。
据发帖的网友说，这个视频是一个朋友在重庆吃烤鱼时录下来的，这个孩子才两岁。
杨小姐说，鱼塘的上游有十几户养猪户，保守估计有上百个猪舍，自从有了猪舍，上游流下来的水就是黑色的，去年５月份杨小姐两个鱼塘的鱼全部死光，她怀疑这次投放死猪和养猪户有关（采访杨小姐：去年环保局有受理我的投诉，答复我说责令养猪户去年１０月１日搬走，但到现在养猪户还是没搬走）市环保局工作人员表示，死猪投放到鱼塘需要由几个部门联合处理，他们会及时跟进。
陈先生每年都会买花送给太太，据说这是从拍拖时延续下来的传统。
后来，李老伯的家人在收看了《今日报道》的新闻后，才找到了李老伯（采访儿子：（找不到父亲）当时心态觉得很渺茫，心情垮下来，但找到后心情舒坦了，我十分感谢广州电视台）。
从徐女士腹中切除下来的肿瘤足足有三十多斤，这么大的肿瘤手术在国内是罕见的。
有没有发觉最近广州到处是落叶？甚至有点秋天的感觉.B：的确是，好像是一夜春风过后，树木的枯叶都落下来了，但有些朋友就认为会不会是树木生病了呢。
电话采访胡教授：如果大家都往河里扔的话，将来如果形成一个族群，在江里自己繁殖下来，可能是很大的灾难，威胁到本地的鱼类。
市城管方面表示，接下来还将公开拍卖三块类似的广告牌。
接下来是《两会热点大家谈》的环节。
接采访市政协委员黄文仔：政府可以选择一些交通便利，设施比较齐全的地方，买下来作廉租房）市区房价还在八、九千以上，要在市区租房，配套好的小区一个月也要两千元租金。
死去的男子大概３０岁，今天早上５点多突然摔在人行道上（采访目击者：男子的头部都摔扁了）知情的保安说，见到男子从２３楼跳下来，马上上楼调查情况，走到６楼的时候听到喊叫声，就走进其中一个单位了解情况，发现一名孕妇倒在床上，浑身是血（采访知情者：男人先跳楼自杀后，他老婆后来也在家里自杀，保安赶到现场也制止不了事故发生／孕妇差不多３０岁，快要生小孩了）医护人员到场后证实两人已经死亡。
张先生一早到珠江新城办事，连续问了几个停车场都没能找到停车位（现场声：这里有停车位吗？已经停满了）在珠江新城内兜兜转转一段时间，好不容易才在路边这个“咪表停车点“停下来（采访张先生：经常过来办事都很难找位，不保管又怕被抄牌）二沙岛这间医院门口的停车位也难找，附近的停车场一早停满，不想好像这几辆车那样被抄牌的话，只有慢慢等了（采访市民：这边很难找停车位，有时侯等个把小时都没有）近年来广州机动车增长迅速，市交委提供的数据显示，截至２００９年１月，全市共有汽车将近１２０万辆，而全市的停车场不够三千个，停车泊位只有３３万多个，也就是说，大约每三辆车才有一个停车位。
接下来是《两会互动》环节。
接采访：死者从桥的缝隙掉下来）对于死者坠桥的原因，目击居民有不同说法。
接下来我要为大家介绍一件艺术作品，它在北京展出期间，引起了很多争议，甚至有观众向它泼粪便！什么作品那么“乞人憎“，作者又为什么要制作这样作品呢？它的名字叫“泡女郎“，美其名曰：行为装置作品。
接下来，我们要与大家讲下鱼钩的作用。
接下来是“两会互动”时间，请出我们两会记者周颖怡。
接下来，我们的帆船还将迎来一位重量级的明星，他随我们一起来到了天津，他也是这次《扬帆万里》主题曲的演唱者，他是谁呢，一起来看看吧。
而从接下来他的表现，也确实看得出有些水手的功底。
采访)北京意大利农场董事长路红卫：我认为我的农场和其他的度假村却是有很大区别，我觉得度假村现在至少我了解的那些度假村，可能跟城里的酒店还没有太多的区别，大家会加很多的娱乐设施，是让大家去了以后把它的时间填满，而我希望做的地方是我想让大家来了可以静下来。
平均每月还500元左右，因为孩子每月有400元左右的公积金，所以算下来每月自己才拿100多元，没有什么压力。
因此，大笔制作费用和大量的集团购买者，使演出票价总是高高在上，降不下来。
采访)政协委员胥家宏：公交一部分是要财政拨款的，不能让它作为一个企业，完全是要挣钱的，那么完全要盈利的话，那么票价肯定降不下来，比如说北京市政府，票价降得老百姓都愿意坐公车，财政肯定波前了，机制上还需要进一步改善。
因此，大笔制作费用和大量的集团购买者，致使演出票价总是高高在上，降不下来。
把这680米的商业街逛下来，真是饱了眼福，不过，你也别忘了饱饱口福，古文化街上有咱们平常难得一见的非常地道的天津传统小吃。
因此有效的办法就是把价格降下来，让大家都来消费，市场才能真正稳定。
除了降价之外，超市还对毛绒玩具、艺术相框、塑料制品等小商品推出了返现金的活动，折算下来也都有二三成的降幅。
在回购价格方面，一方面，要按照当日上海黄金交易所原料金成交价格计算，而原料金价格往往要比同期金饰品零售价每克低40到50元，另一方面，回购网点通常还要收取每克2元左右的手续费，这样算下来，回购金饰品未必可以赚到钱。
面对从牙缝里一分一厘攒下来的2104万元的盈利，王正华笑不起来。
原来村庄的建设用地进行复耕，节约下来的土地整合后再“招拍挂”出售，用土地收益来弥补小城镇建设的资金缺口。
采访)天津金三农农业科技开发有限公司董事长孙少起：出口型虽然降下来了，我们把内销型增长上来，我们也调整了品种，通过合作社把市场情况提前考察了出来，告诉给了社员。
真的挺大的，溜下来之后觉得可选余地还是挺大的。
采访)天津市农业高新技术示范园区助理研究员马洪英：出口农产品在大家印象中就是价格高，大家盲目出口，甚至有一些化工产品企业也都跨行到出口农产品上来，就造成了一个无序竞争，最终结果都是价格被压下来了，就是以低价格竞争。
采访)天津市婚庆服务行业协会会长潘树辉：婚庆消费不可忽视，结婚当天，就按5万块钱的消费标准来看，今年达到9万对的新婚数字，算下来就是45亿的消费，对于拉动内需起到很好的作用。
为了给想要自主创业的大学生创造更多的机会，我市已经出台了一系列实实在在的优惠政策，接下来我们就一起来详细了解一下。
这样把交通这块省下来了。
这样坚持下来真的解决下来了。
算下来，星期一到星期五，这五天，王昊肯定是花不了一百块钱的。
除上班之外，有时候心情不好了，跟朋友在一起逛街的时候可能会买很多东西，但是东西等你实际冷静下来的时候，购物狂之后呢，你会感觉到有些东西并不是你生活必需消费的，或是一定要要的。
一出单位，碰到第一个红绿灯时，新手记者就在路口熄火了，这刚一停下来，热闹就来了。
钱：接下来，咱们去CBD停车去。
哪你那本怎么拿下来的，没练过坡起。
我们打听了一下，这的商务套餐了已经算是便宜的了，这么算下来，光中午这一顿一个月就要500块钱左右的开销。
我刚尝了一下，味道还不错，菜品也很地道，但是接下来是不是更好还不知道，所以还是不要随便说这是第一吧。
正当我们还在琢磨着铁砂和活性炭到底有什么功能的时候，生产厂家接下来说的话，却让我们更加迷糊了。
两个菜，荤素搭配，算下来价格在10块钱左右，而且您要是买这种两个菜的套餐的话，米饭还免费呢。
咱们以前也说过找工作被骗了的事，但是接下来要说的这个骗局，设计之巧妙，道具之逼真，竟然一下子骗了上百位！
不过，接下来公司一份象模象样的推荐信打消了王先生的疑虑。
天晓是智障，从生下来就发现脑发育不完全，但是一家人还是舍不得放弃这个脆弱的小生命，一晃，16年了，在天晓的世界里，只有快乐。
张校长说：天晓看起来病很重，但是倒是可以留下来试一试——
它抹我一手，洗了两片洗不下来，后来我拿热水洗下来了，回去我一摸我说这什么玩意，油汤往下倒呢可能。
而二层的阳台正好向外凸出了一段，也就是说，不管这些脏水是从哪儿倒下来的，应该都是先倒在对面这堵围墙上，然后反弹到吴女士家窗户上的。
记者的这个发现，让在场的所有人都眼前一亮，很有可能这些脏水是从高层坠下来的！从现场的观察，我们不难发现，脏水必须打到窗户对面的围墙上，才能反弹到窗户上，低层倒下的水，反弹力没有那么大，只有从高层倒下来，脏水才可能溅开，这样一来，吴女士家的窗户上才有可能到处都是污渍。
而且，这些脏水的可能性有几种，种花的肥料，剩汤，或者是油烟机管子滴下来的油。
然后我弟弟就跳下来救我。
跳下来的瞬间，熊猫古古放开张先生，停止了攻击。
接下来每周三次的透析，让这个本就拮据的家庭更加雪上加霜，而治疗带来的身心痛苦让夫妻俩更是备受折磨。
而张女士因为年幼，母亲对她的疼爱甚至更多一些，但没想到张女士性格逆反，除了不爱跟母亲说实话，还总是对着干，甚至还动过手，不过这是自己的亲闺女，伤心归伤心，总还是忍了下来。
我爱人说就是因为户口在你们家所以廉租房没有申请下来。
原来，没有房子，又眼看着孩子上幼儿园的事迟迟办不下来，正是需要母亲帮忙的时候，母亲却拒绝了，张女士两口子急了。
原本计算去年举行的婚礼却因为这事给耽搁了下来。
居委会组织的舞狮子表演，刚开始喜气洋洋，还觉得人家想的还挺周到的，可接下来——唉？舞狮子怎么还要上钱了，而且还明目张胆，大白天的居委会能让他们干这事？虽说钱不多，可还是引起了记者的怀疑，我们决定跟上前去一探究竟，这时大队人马来到一家粥铺，舞狮队先是在门口敲锣打鼓一番，然后一中年男子一溜烟就进了店铺。
一番对比下来，还真是难辨雌雄。
只要肯答应坐下来聊，总会找到点办法。
薛先生告诉我们，接下来他们就打算找个时间去领结婚证，然后就是携手步入婚礼殿堂。
个别的老师走了，但大部分老师还是将五彩鹿当作自己的家留了下来。
梁文道：就是他们是，其实年龄是差了一代，但是问题是他们，就是后来在网上电驴什么那个地方弄下来看了不少。
窦文涛：对，“我是北京派下来的，我跟你们市委书记是平级的”。
连丽如：学评书24岁，因为我父亲生下来以后，我爷爷就去世了，他没见过父亲，他没有得到过父爱，从小，就是我父亲的母亲，就是我那时候叫太太，我是满足人嘛，我太太就在一个王府里头给一个格格梳头，那时候呢，格格嫁不出去，您想她身份不一样，特别不好嫁，所以呢她就有时候跟我太太一个如意啊，或者是赏她一个什么东西啊，她就积攒那么点儿钱，我大爷呢，是做门甲，就是义和团的时候，我大爷还做门甲，我爷爷就是做门甲。
连丽如：三段，你知道我经过多少千辛万苦啊，因为我父亲最后的时候，就是陈云同志就是指示，就是我父亲已然打成右派了，已然是右派分子了，就说无论如何要把连先生的这个艺术传下来。
所以那时候北京广播电台就请我父亲去，把我父亲的《三国演义》整个全部录下来四大箱子，后来文革当中让军代表说这是“封资修”，一剪子一剪子全都绞了，全都绞没了。
连丽如：但是《辕门射戟》他说的很简单，就是我现在才想起来，就是给个“小蘑菇”扶灵的时候，当时心情很不好，录的这么一段书，《鲁达除霸》还算全部的录了一个小时，能够传下来，这三段可怜的录音就这么传下来的。
就是问什么都记下来。
连丽如：我没有继承下来，我只学会了马跑，马嘶、马鸣他都会。
连丽如：太冤了，因为我觉得他冤，他打成右派，我觉得这是对国家的一个损失，中国一个评书大师去世了，他好多东西没有传留下来，他的精神、他所研究的东西，我只是学了很少的一部分。
那么我现在既然会，我得应当秉承他的精神，把它继承下来，传给我的弟子。
^.*批下来.*$
窦文涛：你知道我就看到之后，那天我在飞机上看着报纸，这个图象的感染力太强了，就甭管谁对谁错，我看见一个爸爸，抱着一个小孩儿，这血这么流下来，他儿子。
因为一旦打下来，这个三架马车，咱们说的这个利夫尼啊、奥尔默特和巴拉克，这个前进党的这个。
宋晓军：对，钻地炸弹，它能穿透6米厚的混凝土，它就那个头儿是贫铀，贫铀它能钻的非常深，这样的弹留下来的这种战争后遗症，包括子母弹。
窦文涛：我眼泪“唰”就流下来了。
然后那个下边一段就是他这个朋友自己开车，开过一个完全没有人，特别漂亮的北海道的坡路，山坡路，然后就大声唱着歌，唱着歌突然就停下来就哭了，而且我觉得这里边冯小刚拍的很好。
许子东：《越狱》的第四季，虚构一个情节，一个集团都搞垮老挝嘛，就是说私下来可以，他们认为一个成功的一个假币制造，可以颠覆一个政权，是这样的。
许子东：但是中国的危险性，就是这种中度灰色犯罪，就是我刚才讲的，我从网上用一万块买来十万假的，然后我出手多少，这种犯罪在别的有的国家是判得极重的，可是在中国这种如果你零星了以后，你看没有引起高度重视，所以胆子极大，有几个在别的地方犯重罪的东西，在中国光天化日之下，比方说卖这个电击枪，那种啪！就可以把你击倒的那种，就在高速公路边上，车停下来，就有人来兜售。
许子东：我觉得他不会累，因为我们累都是因为我们在世界这个舞台上，这个角色跟本身的一个冲突，他这个本身跟角色的冲突反差是最大的，他已经做到最大了，一个男的在演一个女的，所以连这么样都能够扮下来，而且扮的最成功，其他的。
许子东：现在这几部电影都有一个特点，叫寓乐于史，或者说寓教于史，就是以前都是中国也是，你看它这个最后有一点真的史，使我们心里有点踏实，就是整个故事看下来。
所以你看为什么现在就是讲公平，铁道部还是这个各级领导都是说，哪怕是北京站那个窗口，那个售票员大概是做了一些正常的出票的工作，被人拿视频拍下来，一下子全国都炸了。
孟广美：对，你刚刚讲的就是说一些政府管你的东西，我学了一句话叫什么，上有政策下有对策，那当然打击这种票贩、犯罪的东西，但是我那天看到一个段子，它就是说人家也是去坐大巴回家，那你买票的人就这么买，就这么挤上去之后，然后他们说就是那个司机开到路口时候忽然停下来了。
陈丹青：毛泽东，一口气就看下来了，就是非常惊讶，怎么还有这么一个人。
最有名的就是胡适从美国寄了附了首诗回来，他们说五嗣同仁，然后用那么种委婉的方式，那其他人尤其偏左翼的就一二三四五，大家都在那儿说这个事情不能做，你要警惕，你要停下来伸冤，不要跨过去这些。
陈丹青：但不管怎么样，我觉得这个拧巴也挺好，所以一路拧巴下来，《南方周末》把他算年度人物之一，这事是真的，就是非常有意思，就是我们民族在过这个关，一关一关在过，正好遇到这个事情就过这一关，包括前一阵子什么木子美、芙蓉姐姐，这些事儿都会引起社会议论。
陈丹青：我很感动的，它是我看到第一部电影，再也没有大陆背景，再也没有国民党背景，真正的一部台湾电影和人民的电影，可能它再差一步可能会被理解成为“台独”的舆论，但是它没有，它停下来。
今天对很多台湾人来讲，他怀的那个旧无可避免的是当年日本造下来的嘛，街上的日式的木头房子，小水沟。
但是又有这么一个当年日本留下来的台湾本土味道，这么接起来，所以为什么让人感觉它好像跟日本关系那么密切，它是双重的一个东西。
陈丹青：我第一次的时候那就别说了，我已经38岁了，我到台湾去的时候，我爷爷从来没见过我，他看到我当然先是寒喧你几点到的，咱们到哪儿去，先坐下来喝杯水，你快坐下来什么什么，但问题是他忽然自言自语，他说解放军实际上待我很好。
结果你这样子就使得所有那些被压抑的个人之意，私人之意就成为见不得光的档案，而那些人就会有恨意，就会觉得自己不公平，你对我不公平，你对我的记忆我这个人不公平，好了，你国民党下来之后，这些一上去，又马上反过来了，就说日本当年其实什么都很好，那现在就轮到说为什么知识分子，其实不是日本当年有很多问题，所以总是这么搞的话。
许子东：还有金庸，金庸要改那个《鹿鼎记》，韦小宝的女的改成两个了，广大金迷都不同意啊，最后还坚持还要七个，这就回到金屋藏娇的话题，还想到什么金吗？我想到金牌，去年一年是金牌，希望今年继续有，大家都只注意奥运的金牌，其实我觉得去年最大的金牌，去年这一整年你看开始上来是“水”，对不对？雪灾嘛，接下来是“土”，不好啊，地震啊，接下来“火”也不好，在外面穿个火炬很多人捣乱的，你看土、水、火都在捣乱，突然出现一个金。
许子东：这个故事接下来的发展应该是这样的，一打开信封里面，原来是一个很厚的红包，年初一应该收一个红包。
孟广美：我的衣柜都要倒下来了。
窦文涛：怪不得现在能留下来的，通常往往都是紫檀、黄花梨。
可是父母亲春节那跟阎王爷似的在家里等着呢，所以她真的租，跟你说，一万块钱是假的，但是真的就是一天五百块钱，一天五百块钱女博士租男朋友，当然这男朋友也有道理说，这个男的也说，说就这么着，你先到我们家，我再跟你回娘家，这样我们两头互惠互利，顺带着春节我还想旅游旅游，而且这个话也是说活的，就是说要是有缘的，那咱们接下来再发展，要是没缘的我当场付你钱，不就完了嘛。
车灭了以后怎么办？就把车上的摇把卸下来，塞进去以后玩命的摇，摇把摇的时候它有反作用力，他一摇，没摇好以后，那个摇把返回来以后把他肚子弄一个大血口子。
王春元：对，信任制度，接下来是信仰和道德层面的问题。
查建英：对，然后马帮被沉船以后，然后又在所有的中国公司，中国在晚清时候，所有的工业全部聚集在上海和广州地区，那时候就被打下来了，沿海地区全都被打光。
窦文涛：过去已经延续下来的一个事实。
然后把共产党赶走之后，接下来蒋介石干的事就是消灭你的民族资本家，所有当年帮助他的人，全部被他收拾掉。
马未都：这个从理论上讲，我们能看到的这些兵器里，这件还是最厉害的，因为从杀红了眼的角度讲，一个人像这种剑，挨上几剑，只要不捅到心脏上，你如果是横劈下来见点儿血什么的，这人不会丧失战斗力。
马未都：就刺空了，但是你击打的时候，你回避的时候，就是你受的轻重，你比如说你躲了一下，你可能躲去了80%的力，你还受了20%的力，你横刀砍下来的时候，你怎么躲，就是说本来这刀应该砍到我这儿，但是我一挡我这胳膊也是挨一刀，但剑可不是，剑一定是刺，剑在横击中，就是抡打当中是最没有力量的，它轻，它没有力量。
叶檀：我就想起中国古代的割肉疗亲，是有这样的，就是说你如果是自己身上有一片肉割下来，然后感动上苍，然后你亲人的身体能好，是会这样子的。
这家总共生了9个孩子，然后说妈这头，妈这头也有5个孩子，什么这个女孩的妈当年也是10几岁生了孩子，而且表现出她妈妈也是宽容博爱，虽然这很遗憾的事情，但我女儿既然生下来了，就抚养到底。
说他发现怀孕了，13岁的小男孩说我跟孩子的生母我们两个都是不主张堕胎的，所以我说把他生下来吧。
我听说半天，这电影起码要得技术奖，你知道那个孩子，得早老症，反正就是说他的假定情节，生下来就像80岁那么衰老，然后倒着活。
这个官就拒绝不了了，这是好书啊，留下来。
马家辉：有些事情里面很多讨论和很多细节，坦白讲我看到专家才看得懂的，像有一方面的专家说，其中有个很技术的困难，你怎么样证明那两个头像，或者说其他的很多文物，真的是被抢走的呢？他说那时候，其实那时候有人这样说，那些头像已经坏掉了，已经拿了下来要修理，又没人修，放到仓库里面。
但是其实那个东西是留下来，你一定要做格式化处理，就是整个硬碟格式化。
各种民间自己提名的人越来越多了，我觉得应该这么做，就是强化人大，因为你现在，比如说我针对一个个别事件，现在问题在哪儿呢？我现在有“躲猫猫”事件我成立一个调查组，那接下来譬如说有另一个没“躲猫猫”那么震撼，我是不是就不调查了。
山西晚报》说，小玲在太原一家饭店做服务员，又到年底了，她开始为自己12月份的工资担心起来，因为去年她的工资就被拖欠了，直到年后一个多月才发下来。
算下来王伟的年收入是32208元，平均月薪2684元。
顺手挑了四只梭子蟹，称之前，还问：“螃蟹腿上绑的橡胶圈能不能拿下来再称？”人家一点没客气，不能！进货的时候就是这样的。
这么算下来，银行自己也不会吃亏。
小张还介绍了交易流程，客户需要将扫描下来的签名发到邮箱里，而且注明什么样的纸、笔，他会按要求将模仿好的签名发还过来，如果顾客满意的话再进行交易。
再说这票价，运行之初说是要达到“在北京工作，在天津生活”的同城化，可票价可没实现公交化，分58元和69元两档，小耿这一个月算下来车票钱就得500多元。
说干就干，张晨找到一家旅行社的青岛游广告，吃住行全包，价格算下来比他定机票贵不了多少，得，就这么定了，搭旅行社的便车把自己“捎”回家。
今天的《北京晨报》说，《感谢小灵通，因为它让话费更便宜》虽然小灵通“技术落后”，但它却把高高在上的手机资费拉下来，让更多的人用得起移动通信。
你会问我，在这种情况下，为什么还有信心？”接下来便是实打实信心的来源。
接下来这个也是跟媒体有关，《新华社》说，三鹿问题奶粉的阴影还没消散，春节刚过，味全奶粉又“出事”了。
而一份专利证书的价格在1000元左右，两周就能办理下来。
这样，家长领到教育券后，可以把原来用于这方面的钱节省下来，用于其他领域的消费。
他表示：“其实每场马拉松的最后一段路都是最艰难的部分，不过意志告诉我无论如何也要坚持下来。
今年春天北方大旱，您知道旱到什么程度？北京有110天没下雨了，算下来，上一次下雨的时候是在去年的10月24号。
新华社》报道说，60多层的温州世贸大厦号称“浙江第一高楼”，楼高，价格也高，2003年初，就卖一万多元，一套全下来就得700多万，等快要交房了，开发商说，业主们得再交精装修款和电梯等设备款。
接下来再说说，千呼万唤始出来的房贷利息七折优惠。
每日经济新闻》说，去年11月李女士上街购物，刷信用卡消费了7926.16元，到12月还款日，李女士到银行还了7900块，这样算下来她还欠银行26块一毛六。
户籍改革让漂在上海的人吃到了幸福的蛋糕，可让更多的人能吃到蛋糕还只是开始，接下来还要研究如何让他们吃好蛋糕。
想要跳得高，先降个价，把身上的大石头卸下来吧。
李培基：经过总部初选以后，其它几个都不如这个三界，确定下来在三界搞。
李培基：当时从上述的这几个条件，从这个比例，当时还有好多，北京要搞，沈阳要搞，经过总部初选以后，其它几个都不如这个三界，都确定下来在三界搞。
有反应了，接下来我会让你反应更强烈，两只手这样，参与感，然后让你套在你的手上，拉平，不要动，太好了，给我们一个特写的镜头，不要防手，就算我拉你也不要放手，这边也不要放，这边也不要放。
王瑜本：技术靠谱，就是安全系数太少了，我们差一点让高射炮给打下来。
王瑜本：当时因为这个工程特别大，去拍电影是周总理下的命令，那个时候正在文化大革命期间，我们国家应该说那时候很不富裕的，我们经济不富裕，我们技术也不是很先进的，这个工程大，所以投资相当大的，投资可能人民币十几个亿，对我们来说那是建国以后，对外援助最大的项目，所以总理就决定要拍纪录片，把它记录下来，作为一个历史资料把它记录下来。
在那儿等着，那天天气也好，气候也好，我们飞得很厉害，就没飞第二次，第二天防空部队的一个教官就到我们铁路工作组，就串门去，他是中国人，就说起来了，说昨天有个飞机差点给打下来，我说为什么？他说也不知道哪的一架飞机就飞上来了，等到集合以后他飞走了，再回来我们就开炮了，说那是我们的，他愣了，说怎么你们呢？你们怎么不告诉我们呢？说我们跟总统府办公厅说了，归他们管。
柳传志：晚上，我和一个同事，那时候玩笑说，抓住他以后，拿砖头拍他的心都有了，那真的要跟他拼命了，这个时间大概前前后后两个多礼拜，所以从发现这件事儿，把这个钱找回来，这两个多礼拜，当时到了夜里头两三点钟就吓醒了，这心狂跳不止，特别紧张，到后来这个事儿处理完了以后，病就落下来了，每天到了夜里头就醒了，心就狂跳不止。
而两个多世纪后，它们居然还保持着那些无名工匠们最初确定下来的尺度和方向。
长城它给我一个是觉得冲击力就是那种沧桑的美，这个沧桑有一种岁月留下来的痕迹，这个美的话虽然世界上也有一些类似像这种带有沧桑的艺术品，但是唯独中国长城给人一种历史的联想。
而接下来的状况也许是谁都不曾想到的，在永安公司开业的当天，面积达6000平方米的商场里人山人海，整个商场水泄不通。
一九四五年八月十五日，日本天皇宣布无条件投降，抗战胜利换来了相对稳定的社会环境，苦苦支撑下来的永安，生意也渐渐红火了起来，此时的郭琳爽又想重整旗鼓，就在此时，与哈同三十年的租地合同到期了。
郭琳爽作出不离开上海的决定，使永安公司一大批高级职员的情绪稳定下来，商场照常营业。
也许正是由于父母的这个决定，吴静姝成为了今天郭氏家族留下来的为数不多的成员之一，但是她已经远离了家族产业。
留下来的郭琳爽、郭棣活和戴西他们不得不经历一次又一次的送别，而盛极一时的郭氏家族也在这样的送别中冷清下来。
夏季火车停靠在佳木斯的松花江两岸，支援前线的队员们把沉重的货物卸下来，等待着装船。
到了码头，再把船上的物资卸下来，等待着装火车。
炸坏了那个孔塌下来就完了，不能通车就完了。
铁路总局吗？是的嘛，已经开始化冰了嘛，上游的冰溜就要推下来，需要马上增加工人哪，马上增加工人。
就是他修铁路的架子就要坍塌下来，这是一个。
您上年纪了，别上架子了，上边滑，跌下来可不是玩儿的啊。
从上游冲下来的暖水，夹带着大块的冰凌滚滚地撞击着修桥用的木架子。
上游冲下来的暖水和冰块撞毁了工人们修桥的桥架子。
这顿饭吃下来，枭帆心里的一块石头才终于落下了地。
郑华：我是问他说，你为什么，我不是说早点回来吗，他说有吗，然后这句话就让我觉得很火了，然后接下来我说那你去哪里，他说我跟谁去KTV，我更火了。
郑华：接下来那些天我的手机或者电话一直抱在身上，大概每隔几分钟打。
李东杰：9·11事件那时候我们公司有世贸大楼的总部，我们还有一个是在帝国大厦另外一个分部，我那天刚好被调到帝国大厦的分部去，去处理一件事情，总部的人当天去上班的人没有一个人留下来，基本上都拜拜了。
李东杰：全部，就公司整个在总部的人都不见了，同事，同学，因为我是在纽约念书的，我同学大部分都是在世贸里面工作，这些高材生他们，还有很多朋友他们也跟我在同一栋楼工作，你一天之中突然大家都不见了，那我们从帝国大厦那边是很清楚的可以看到那个楼它就这样垮下来。
李东杰：一开始是没有办法，从一开始第一天我们，就是说一直在回答，刚讲完电话，反正眼泪就不自觉就从眼角掉下来，一直到后来，因为电话太多了，人家问，记者问，各方面问，到后面就变麻木了，然后你三天的时候人就已经开始麻木了，你就开始接受这个事实，你从一开始很悲痛，到后面开始变麻木，到开始可以接受，但是那种叫做创伤，我觉得叫创伤，就是那种整个好像烙印在你的心底这样子。
李东杰：电话接通那一刹那，空，她当时在对面哭得比较厉害，空感觉应该说是比较不相信这是真的，我经历的那个痛苦，那时候前两天是最痛苦，到第三天以后反而开始平静下来，他们是前几天一直开始想办法让自己平静，到第三天的时候接到电话那时候，反而瞬间崩溃了。
李东杰和郑华回忆，这次重逢带给他们夫妻的冲击是无法用语言来形容的，尤其是李东杰，生活更是发生了颠覆般的变化，因为所在公司大部分同事遇难，幸存下来的人立时就成了公司的主力，一个前所未有的升迁机会也摆在了他的面前。
年10月，60岁的洪连珍在累计飞行了一万六千个小时后，终于告别了蓝天，从工作岗位上退了下来，虽然还承担着一些培养新飞行员的的工作，但毕竟比起之前要轻松了不少。
洪连珍：他经常浇水施肥修枝，你看沉甸甸的，都压下来了。
我婆婆是把大的，一块一块掰下来之后，把外面的那层老皮，用指甲把它撕掉，撕完了之后，有一个小镰刀，拿着小镰刀在上面一分为二，然后再去洗。
在接下来的三年时间里，这样的争吵开始频繁起来。
符霜叶：对，就是一种做小媳妇的感觉，特别孤立无援，切洋葱时候不知不觉眼泪哗啦流下来了。
洪宗邻：被撞的一刹那，一刹那第一个感觉，阿惠啊，我在那边叫阿惠，被撞的一刹那，接下来经过几个钟头又醒了，其实我第一个拉她的手，还有眼睛一睁开就拉她的手，终于又找到她了，我担心的是万一我走了她怎么办。
王茗茗：接下来的时候，因为那一天车祸的时候高度的失血，而且脸部这个地方，面颊的这个地方，现在你看到这个地方缝了一百多针。
王茗茗：这道菜可是我们家祖传50几年秘方的私房菜，因为这是我老奶奶流传下来教给我妈妈的，因为我妈妈是台南一个渔港，这个地方盛产一种鱼叫虱目鱼，虱目鱼里面最肥的虱目鱼肚子上面有一块地方叫，就用那一块大肚上面那一块肉，几乎就像这一块鱼这么大。
另外你讲到很贵，为什么会贵？其实在产地并不是太贵，因为它必须加上台湾岛内的一个陆上的运输，然后台湾海关的作业的一些费用，还有加上码头的作业费，接下来柜子就是集装箱的这个价钱，然后从海运过去到了中国大陆，中国大陆那边还要卸货，卸货完了以后还要通关，还要在陆上运输，然后才能分到超级市场，或者是市场上面去，让百姓或者是消费者能够拿到这些东西。
主持人：那么程先生您怎么来看，未来到大陆的台湾水果价格到底能不能降下来，什么时候台湾水果能够真正地走进寻常百姓家。
我想这方面的一个概念，就是说管理的概念，其实应该可以，大家可以坐下来谈，然后透过教育，大家把它变成一个书面的一个东西，变成一个教材，然后来推展到农民的身上去。
那么除了这个以外，当然陈水扁还为了跟外界能够有所了解，知道外界的情况，因此他买了移动的电视，而这个电视其实根据狱方本来的管理规定，应该要经过一定的批文之后才能够审定下来，至少要两个星期到三个星期，但陈水扁当天购买当天就买到了，那么除了这个以外，当然陈水扁还进行了对于他的党内同志以及过去他所政治上资助的朋友和政治上伙伴们，逐一的来检阅他目前还有多少影响力。
主持人：我们最近也看到有一个调查，就是针对与珠江三角洲的这种投资环境的改变，台商到底是愿意走呢还是愿意留？我们看到这个调查结果显示，5%的台商表示他们准备想撤离，撤离开这个投资环境，有20%的台商表示他们的生产和经营根本不受到任何影响，还有75%的台商表示说，他们的生产经营受到影响了，但是他们会努力克服，表示还是会留下来。
丁鲲华：我们打算继续留下来，而且打算说有一些新的方式，跟一些我们同行朋友做整合，那么我们以整合的力量来说，看有没有新的项目再去做它。
接下来问题就是法律上，她要如何去让自己的损害控管跟风险控管降到最低，这应该是目前李庆安面临到最迫切，最棘手的问题。
郑又平：在台湾的报业市场里面，今天要在台湾重新办一个全新的平面媒体一份报纸的话，一般的看法最保守的估计大概要新台币10亿以上，当然如果说你不拥有自己的印刷厂的话，它的经费可能少一点，现在外界的看法包括绿营里面自己的人士评估，都认为说吕秀莲想要募集到这么多钱是非常困难的一件事情，这就是为什么人们怀疑说，后面的钱应该是陈水扁的，但重点我们先看一下，吕秀莲办这个报纸她到底要花多少钱？按照她们自己现在内部的规划是，既然她前面筹不到这么多钱的话，她就先把这份报纸委外印刷，也就是她不买自己的印刷机器，那如果是这样子的话，她们可能会委托《自由时报》来帮她们代为印刷，这个报纸如此一来，就可以省下大量的经费，那她每个月只要花钱在人事相关编排的软件，还有印报纸的这个纸张经费上，大概她那个预估是一个月只要花1000万新台币，那如果是1000万新台币，一年就是1亿2，所以如果说这样算下来的话，到2012年选举之前，大概总要花个5、6亿台币，这是为什么她的预估资本额是6亿。
郑又平：当然是有可能的，因为这两个人现在各自追求不同的目标，对于吕秀莲来讲，她的盘算是说她不甘于只做一个副手，那么现在又隐退了，吕秀莲现在的盘算是说，怎么样去掌握陈水扁所遗留下来的这一群“台独”选民基础，那么所以最近吕秀莲不断地跟“独派”的这些大佬接触餐叙，她的目的当然就是想要延续她们在“独派”这个基地上面的这个旗手位子。
我们接下来再来看一看这一周台湾岛内的时政话题。
那么以照片来看，现在到目前为止，不管在网络上，很多人都还在保留这张照片，也就是当时把"大中至正"一个字一个字拆下来，那时候很多人真的心都碎了，因为觉得怎么可以这样一个粗暴地把中正纪念堂整个改名，然后把"大中至正"匾额拆下来。
所以一直到最近，也就是这一两天，在1月13日的时候，有一些国民党的"立法委员"实在看不下去，因为"行政院"不可以说，你今天只是废止了"台湾民主纪念馆组织章程"，但是就把这个"正名"的问题放在一边，晾在一边，所以在1月13日的时候，"立法院"就三读通过了说，直接把台湾民主纪念馆改回来，改回中正纪念堂，那么这个已经在"立法院"完成三读通过，但是到目前为止，什么时候把台湾民主纪念馆的匾额拆下来，重新装回中正纪念堂，到现在为止，这个日期还没有完全的定案，但是在"立法院"已经做成这样一个决议，另外大家也看到"大中至正"的拆除，刚才主持人也特别讲，因为这个特别在民进党，他一直认为说，你现在要复原中华邮政，或恢复中正纪念堂，就是再一次清算，再一次引起蓝绿对立。
那么因为很多的小朋友在这个时候很喜欢去主题乐园，像六福村他们自己也统计说，他们也创下来近十年来最高的一个入园人数，可以看得出来，从南到北，不止是百货商场，或者是一些观光景点，甚至一些主题乐园，它都受惠于整个消费券的发放。
那看他接下来所端出的政策，是不是扎扎实实的政策牛肉了。
但是现在已经完成这个提名的名单里头，我们可以看到，这里头我们如果看，从北到南我们可以算下来，在大台北地区，最重要的台北县的部分现在还是难产的，那么但是基隆市林右昌，这个是游锡堃当过民进党主席，也当过行政院长，他是游锡堃的一个他的重要幕僚。
可是叶宜津呢在整个选战的实力上，在上一届立法部门委员选举的时候，她是在名单之外的，因为她是女性，所以她就把这个国民党最后一名男性挤下来，台湾的选举很有意思啊，就是对女性特别有保障，女性至少要保留有一席以上每一个区域。
所以叶宜津就在这个女性保留名额之下，硬是把国民党的最后一席挤下来，而成为这一届的立法部门的委员了。
而且另外还有一个就是说我们里面按照进来游客的动线，他可以很清楚，因为我们是一个，大概将近有80几米的一个玻璃界面，所以他们可以很清楚地从这80几米的界面慢慢来观赏，里面还有两个回旋梯，所以他也可以走在这个回旋梯上，稍微比较远一点再来看到这个团团、圆圆，所以整个一个设计是完全按照最新的一个动线规划，目前当然，有一些民众还是觉得说，看团团、圆圆时间不太够，因为真的团团、圆圆是有致命的吸引力，所以后来我们就经过动线，他进来我们是一个梯次400个人，当然可以先看教育解说，有一些银幕，然后再进到玻璃面以及我刚刚讲的那个回旋梯，大概真的严格讲起来，真的他不能停留，只能慢慢走，这样大概只可以看到大概3、4分钟，不过我想以后，如果人数降下来，当然我们可以让大家看得比较久。
如果他的部署在第一关就帮他掩盖过去，帮他承揽下来了，陈水扁或许不必面对这种法官直接逼问，或者在法庭上交叉诘问的困境，他或许还可以自说自话，心里面心房还可以强调，但是包括他的帐房陈镇慧在内，这两天在法庭上公开要求跟吴淑珍和陈水扁当面对质，证明陈镇慧一毛钱都没有拿，都是吴淑珍跟陈水扁的交代。
所以很多大学毕业生都留下来念研究所，所以在台湾的研究所几乎跟过去的高中生一样，是非常普及的。
因此呢，现在呢人家说风大招牌掉下来，随便砸都会砸死一个大学生，这个是在，好像我们在60年代出生的这些人来看呢，我们那个时候的录取率是30%。
所以这样的一个失业延续下来的是五六年来的问题，只是到去年比较扩大，而受到了注意而已。
那所以当时的这些银行的主管退休下来做什么呢？有的人就是去应征连清洁工他都要做，有的是应征在大卖场，大卖场，也就是量贩店里头，担任售货人员。
他已经罹患了癌症的末期，在他生命的最后一刻，他在选举的前一天晚上跪了下来，用他最孱弱的声音，生命的最后一点亮光去加持苏贞昌，成就今天的苏贞昌。
松了一口气之外呢，有些人是有意外，意外的是什么？因为其实整个台湾社会，因为吴淑珍自从SOGO礼券案，然后机要费案一连串下来，大家被吴淑珍其实吓破胆了，怎么吓破胆了？就是司法该怎么走，她却不照那么走。
那她自己为什么要扛下来呢？因为她的身体状况，即使最后被判到要终生监禁，台湾叫做无期徒刑，也不可能去入监服刑的。
可是相对来讲，它的动作很快，民进党第一波提名，第二波提名都已经正式提名了，就是说这两波提名下来的县市里面，全部就是由这些人来代表民进党出来了。
所以吴淑珍她才必须在出了第一份陈报状，接下来又第二份的陈报状，她无非最主要的目的就是希望能够来救陈致中，希望他们不要被羁押，希望他们可以达成认罪协商，这是第一个目的。
那么她想反击就一定击得中吗？她想拖谁下水就一定拖得下来吗？江教授你怎么来看？
所说在这个地方，法官请陈镇慧特别讲大声，因为在台湾的法律，出庭的时候，法庭上都会有录影录音，所以必须将她的证词清楚录音下来，以供后续再侦讯其他扁珍如果要对质的时候，还是马永成、林德训的时候是一个非常有利的一个证据。
那如果没有公务员这个角色涉入的话，坦白说，要去治一个平民老百姓的贪污很难，所以这就是为什么扁家的四个弊案当中，陈镇慧的认罪包括余政宪在内，他有涉嫌到南港展览馆，还有涉嫌泄露名单，一定要公务员当载体，才能够把吴淑珍挂钩起来，现在陈镇慧全部都认了，表示确实有公务员犯罪，而公务员犯罪是帮助吴淑珍来透过诈领公务机要费每个月两百万，还有其他金额等等，后来还经由不法所得洗到海外去的洗钱罪，这个都完全成立，一旦这个成立之后，坦白说，特侦组跟台北地院就可以直接兵临城下，不必再等护城河了，就直接跨越马其诺防线直接兵临城下，那么接下来吴淑珍跟陈水扁、林德训、马永成四个人必须要面对实质的法律交互诘问。
接下来的问题就是陈水扁跟吴淑珍必须要直接面对法官的质询跟询问，他们必须回答说，你的部署这些钱你也都知道，把公务机要费没有用完的钱以及相关其他的费用都搬到你家，而你们把这些钱又汇到海外去，这些都是不法所得，完全吻合洗钱的要件。
这些吴淑珍咬出来的钱计算下来，高达了13亿。
江岷钦：她的方式就是在警告马英九，你不放过我，你接下来你也很难执政，她就等于是用台湾做代价，要救他们一家。
台北大学教授郑又平：刚刚柯博士也介绍了，友达或者是奇美，乃至于鸿海集团下面的群创光电，他们都是这一个受益的领头羊，他们所带来的商机有多少呢？我们看到的数字相当惊人，光是2009年的年初，友达跟奇美就抢下来大陆有九家彩色电视业者，大概是722亿元的面板订单，这个商机相当可观。
那么接下来是他的律师石宜琳去看陈水扁的时候，大家问到他，陈水扁是不是已经有两天开始绝食，石宜琳说他不知道，那么再接下来去看陈水扁的是北社的陈昭姿，那么他出来以后，他也转述了陈水扁有两天绝食了，可是两天我们算起来的话，是上个星期三跟星期四，星期三是他的生日，星期四是他跟吴淑珍的结婚纪念日。
接下来就有六成多在陈水扁二次采取老戏码的时候也是同样不看好，因此用一种比较奚落的说法，希望他最好能够说到做到。
那么反正同样是被关，被关在看守所也是关，被关到监狱里头也是关，所以也许他们就认为说能够拖一天是拖一天吧，至少这个罪名还没有定下来，那么至少陈水扁还能够在这个里头，也许还有一些游移的空间，争取大家同情的时间，所以我想这是他们扁方律师使用拖字诀的这样一个状况。
但是一路走到第三天，因为前两天的庭讯拖延下来其实是谁在拖延？都是陈水扁自己在拖延，他的律师在拖延，就拖延到第二天开到深夜，就到了第三天，他竟然说他觉得恶心，想吐。
好，那么接下来呢，再来看陈水扁所谓的卸责招。
照一般进度来讲的话，可能如果说快的话，这三天开完接下来就是实质审查了，但是陈水扁他就是不要实质审查。
江岷钦：不过乃菁，我还是很好奇，为什么一定要通过美元呢？如果双方建立更紧密的合作关系，就是台币跟人民币直接将来可以兑换就好了，中间那个部分可以省下来，可以让双方的家人或者亲友们可以更方便。
两天之后大家都累了，第三天还要继续这种程序的战争，于是第三天的重点，其实戏剧化的转折，刚刚乃菁有谈，就是蔡守训突然间主动出击，说好，我们的庭讯内容暂停，接下来下午要讨论是否要继续羁押。
第二个，蔡守训这样的动作等于是马上一刀毙命，让陈水扁这种干扰司法程序的行为马上终止，因为陈水扁说了半天，不就是想要交保候传吗？蔡守训看到了陈水扁心中的剧本，前面这些罗嗦冗长的剧本，就如同美国《纽约时报》所说的，这是一个廉价的小说情节，许多爆料根本就不值得一看，但是蔡守训想要终止，终止的方法就是看到陈水扁内心最希望走出黑牢，所以他说，好，我们接下来开始要讨论的是你是否要具保停押，或者是要解除羁押令，陈水扁马上跟他的律师就振奋起来，而且开始进行了柔情攻势。
其实过去我们经常说，女人跟男人闹，就是一哭二闹三上吊，陈水扁刚好逆转这样的形式，陈水扁前面绝食对不对，先绝食，然后就开始闹法庭，接下来就哭，所以他刚好把一哭二闹三
其实过去我们经常说，女人跟男人闹，就是一哭二闹三上吊，陈水扁刚好逆转这样的形式，陈水扁前面绝食对不对，先绝食，然后就开始闹法庭，接下来就哭，所以他刚好把一哭二闹三上吊反过顺序来操作，操作得还不太恰当。
今天，我们就来打开这些私人像册，看看普通民众用镜头记录下来的时代变迁。
接下来要看的，是于宏舜的私人像册。
接下来的两组图片，也是来自一位农民的私人像册，像册主人叫李爱民，湖南省邵阳县下花桥镇人。
接下来这个私人像册的主人叫吴毅安，是安徽省安庆师范学院的一名老师，他给我们提供的一组照片，反映的是他们学校三十年的变化。
哈马斯领导人哈尼亚表示，如果以色列停止空袭并解除对加沙的封锁，哈马斯愿意“坐下来谈判”。
不过，哈马斯领导人哈尼亚日前表示，在以色列满足“立即无条件停止军事打击”、“解除对加沙的封锁”这两个条件后，哈马斯“可以坐下来认真地谈所有的问题”，“还可以在巴勒斯坦内部启动无条件的对话以实现民族和解”。
北京奥运火炬从天安门广场出发的时候，恐怕谁都不会想到，在接下来的火炬传递中会发生那么多意想不到的事情。
接下来要看最后一个字母“Z”打头的热词了，第一个词“志愿者”。
接下来要说的这个词，本来是个水利行业的术语，在2008年，却成为一时间许多人耳熟能详的社会热词，这就是“堰塞湖”。
这个由我国科学家研制成功的系统，可以让汽车做到，当汽车行驶碰到障碍物时，汽车能自动停下来，障碍物消失，汽车又自动恢复正常行驶。
接下来我们要聚焦的话题，就是“存量房贷”利率优惠问题。
正像一些网友所说的：这些电话大多是省级的，但省级和基层还是有距离的，层层推诿下来，事情还是很难办。
我们常说“科技改变生活”,接下来的一组图片所展示的，就是让我们的生活变得丰富多彩的科技发明。
可是，接下来的事情却发生了戏剧性的变化。
他说，里外里算下来，一年能省2000多元，真的得到了实惠。
接下来关注俄乌天然气争端，8号，俄罗斯、乌克兰和欧盟3方经过谈判，一致同意向乌克兰派出天然气观察员，以监督俄天然气经由乌克兰输往欧洲各国。
接下来轻松以下，来看一组新闻图片。
人民铁道报的报道说，从前天开始，铁道部春运办公室已经提前启动昼夜值班，下面这个电话，也希望电视机前的您能够记下来，(010)51843418。
接下来，我们快速浏览今天出版的各大报纸的重要版面和重点报道。
接下来是一组图片。
迎新春，看消费，接下来，再通过一组图片，走马各地的节日消费市场，感受越来越浓的节日气氛。
这条古街保留着唐宋遗留下来的巷坊格局和大量明清时期古建筑，春节前后，这里的修缮将基本完工，开街迎客。
希望以方积极回应国际社会的促和努力，使局势尽快缓和下来。
接下来一组图片，来看看各部门为安全春运所做的工作。
昨天召开的全国安全生产工作会议明确提出：今年安全生产工作的重点和目标就是坚决把重特大事故、事故总量、以及伤残人数压下来。
为了使目前尚且脆弱的停火尽快巩固下来，国际社会加紧斡旋。
话音未落，紧急通知来了，换车，原车入库检修，心里叫那个委屈啊，眼泪哗地就流下来。
以下来关注俄乌天然气争端的最新进展，在俄乌双方19号签署了新的天然气购销合同之后，俄罗斯在20号恢复了向乌克兰境内输送天然气，俄罗斯经乌克兰对欧洲国家的天然气供应当天也陆续恢复。
而在接下来的一两个月内，由于限价房集中销售，商品房销售均价将会有比较大的降幅。
几乎所有思念家乡新人的感情都融在这一声里了，听到这样一声喊叫，父母悬着的心才能放下来。
和大多数搬进板房区的灾民一样，在经历了生死考验，从居无定所到临时搭建的帐篷，再到新建的板房，王清华现在的生活已经渐渐平静下来。
月24日至25日，农历腊月二十九和除夕，中共中央总书记、国家主席、中央军委主席胡锦涛在江西省委书记苏荣和省长吴新雄等陪同下来到井冈山市，亲切看望慰问革命老区干部群众，代表党中央向全国各族人民致以节日的问候和新春的祝福。
从今天开始，《朝闻天下》推出春节特别节目“影像2008”，在接下来的十天时间里，我们选取了2008年最有特色的文化作品，包括影视作品、舞台演出、歌曲以及展览等，在春节期间为您带来丰富的视觉和听觉盛宴。
没有气壮山河，没有纵横捭阖，总共只有12句歌词的《我和你》，挟着月光的柔情，出其不意的使全场寂静下来，人们的心弦被它撼动，沐浴在“同一个世界，同一个梦想”的人性光辉之中。
这次招聘会上，参展的用人企业有300多家，提供的工作岗位大约3000多个，而接下来的几天北京还将陆续召开十几场综合招聘会，2月7号在国展举办的招聘会上，预计参加的用人单位将有1400家。
根据台湾民航部门估算，现有台湾飞港澳旅客中，有百分之六十七都是中转大陆的旅客，以此推算，现行台湾飞往港澳的每周536个航班的三分之二未来都可以转化为两岸定期直航航班，计算下来大约是每周357个航班，据了解，这个数字将成为双方协商时台湾方面提出的「上限参考值」。
因为剥下来未经处理的鱼皮干了以后会像铁皮一样硬，所以最难的工序之一就是熟软鱼皮，至少得花掉20多天的时间。
鱼皮文化在历史上众多民族都曾有过，但从清代至今只有黑龙江省同江市的赫哲族传承沿袭下来。
接下来，继续来关注就业。
总的来说，这次会议为接下来一系列的危机会议奠定了一个基调，就是各国在努力摆脱经济衰退的困境的同时也要避免贸易保护主义对其他国家的经济造成伤害。
接下来一组图片，带您去感受“手艺”的魅力。
但新能源汽车能够大幅度推广，还需要接下来充电站等基础设施的逐步配套。
专家就建议，网络“购物狂”们可以多去逛逛商场，接触现实世界；多使用现金；学会记账，经常统计花销；想买的东西可以先记下来，过段时间再看是否还想买。
接下来是一组图片，看看科技将怎样改变我们的生活。
用化学物品人工催下来的雪，水库里的水还能喝吗？雪后清新的空气还能不能放心的呼吸？
钦州市交警部门认定，事故是由于客车紧急躲避前面一辆货车掉下来的大量麦麸而导致侧翻的。
刘洋表示，律师团接下来还要采取措施，力争让法国佳士得拍卖公司的这次拍卖流拍。
施工人员张学柱：一天吗也能干个20多亩地，算下来，毛的能挣个5000多块钱。
在接下来的20多天，重庆市各级宣传文化部门将在农村组织1000场演出，播放5000场电影。
上午１０时１０分，胡锦涛和徐才厚在北京军区司令员房峰辉、政治委员符廷贵的陪同下来到北京军区某部。
喀什老城是我国目前唯一保存下来的一处具有典型古西域特色的传统历史街区，因为人口密度过大、给排水设施差，抗震能力弱，喀什老城成了"危城"。
在众议院投票前，方案遭到共和党议员的强烈反对，接下来。
担任村支书八年时间，郭孝义把自家种苹果、种花椒的１０万元收入都用到了村里，而自家却一直住在上世纪40年代留下来的老房子里。
在继续深化煤矿等行业领域的隐患排查治理的同时，今年国家安监总局还将进一步加强监管监察队伍建设，严厉打击各种非法违法生产经营行为，严格落实安全生产责任制，坚决把事故总量和死亡人数压下来。
这个笔记本我保存下来，我给儿子留下，我专门加了几个字，给儿子，让他记住他妈妈对他的爱，对他的希望
王瑛走了，但是她对党的事业的无限忠诚留了下来，对同志和亲人的友情真情留了下来，她就像这一片片灿烂的红叶，永远燃烧在这巴山蜀水之间，永远绽放在南江这个革命老区的红色热土上。
一年一度的巴西里约热内卢狂欢节20日正式拉开帷幕，在接下来的4天里，里约热内卢各家桑巴舞学校以及来自其他国家的桑巴舞爱好者将逐一登场亮相，展示他们精心准备的桑巴舞盛宴。
接下来我们再到世界各地去感受一下新年活动的热闹气氛，1号，大批英国人聚集在特拉法加广场附近，参加一年一度的新年大游行，希望能在欢声笑语中抛洒烦恼，迎接新的生活。
接下来，我们听听全国各地一些普通百姓，面对镜头说出的新年新期待。
为确保在接下来150公里左右路程的冲顶成功，考察队将每辆雪地车的托载量进行测算，对车队雪橇配重重新编组。
欧盟天然气协调小组9号表示，首批欧盟观察员当天已经前往基辅，俄乌双方接下来应当拿出诚意，立即恢复对欧盟的天然气供应。
我们注意到奥尔默特强调的是哈马斯接下来的行动将决定以军撤离时间。
从这一大片水面来看，您可能很难想到这里是旱情超过50年一遇的山东省临邑县，河道里的水其实是去年入冬前一点一点拦蓄下来的雨、洪水，当地称之为河道蓄水工程，现在这些水已经成了抗旱保苗的救命水。
昨天凌晨发生的广西南宁-北海高速公路特大车祸原因已初步查明，钦州市交警部门认定：客车是在紧急躲避前面一辆货车掉下来的大量麦麸，而导致侧翻的。
各地、各部门和单位必须深刻吸取这次事故的教训，举一反三，严格落实企业作为安全生产责任主体的责任，切实深入细致排查整治各类安全隐患，各级政府和监管部门也必须严格落实安全生产的监管主体责任，切实加强对煤矿等重点企业和重大隐患的监管监控，有效防范和坚决遏制重特大事故的发生，千方百计把事故起数和伤亡人数压下来，实现全国安全生产状况的稳定好转。
那么好，接下来我们就来了解一下战事的最新情况。
应该说，战火在不断地升级，那么这个战火给交战的双方，特别是当地的平民会带来一些什么呢？接下来我们就来连线《光明日报》特派记者陈克勤。
另一个角度，咱们也可以去分析，从布什的角度来说，他马上就要卸任了，这是国际上的一些评论，我默认以色列来打一下哈马斯，这是在他们公认的恐怖组织，但是接下来1月20日的时候，奥巴马就要上台了，其实全世界对奥巴马会有很多的期待，包括中东地区也会有很多的期待，认为他会不会用一种更和缓的方式去解决这种非理性之间的冲突，会不会用对话等等方式。
应该说对于这场战事的进程，阿拉伯世界的态度会起着非常重要的作用，他们的态度究竟是什么样的，接下来我们就连线复旦大学的副教授张家栋，张教授您好。
但是另一方面，谈判又是双方妥协的艺术，不管表面上嘴上在说什么，但是真正的谈判最后能达成协议，一定是双方各退半步，这时候就要看到哈马斯和接下来以色列会使双方各退哪半步之后完成这次停火。
据最新统计数据表明，2009年全国高校毕业生将达到611万，加上前几年沉积下来的未就业480万毕业生，2009年需要就业的大学生高达千万人。
接下来我们以成都市为例，了解一下那里大学生就业的情况和今年他们将面对的一个局面，我们马上连线成都市人事局副局长罗建民，罗局长您好。
接下来，不妨说几个公众的一些疑虑，通过我们的讨论，希望引发各方面的关注，以至于解答。
节目播出之后，我们还会把这张假币送给相关的银行机构，对于像这样的假币，大家非常地关注，我们接下来了解一下相关事件的情况。
我们看到所说的是一些质量比较差的验钞机，大家可能比较担心的就是这次的假钞是不是所谓的高仿真，接下来我们就来连线一位银行业界的资深人士，由于某些方面的原因不便透露身份。
每次假钞出现之后，都会引发大家对于识别假钞的知识的需求，接下来我们来了解一下。
接下来我们就来连线中国人民大学教授毛寿龙。
那么在我们考虑到硬性约束之前，其实现在排长队买不到票，有时候我们看到乘客还说我接下来买，所以他没有抱怨，他抱怨什么？抱怨的是各种各样的不公平。
接下来我们来连线清华大学教授李楯，了解一下他对实名制的一些看法。
应该说1月11日春运就已经开启了，接下来就让我们走近春运，去看一看买票难。
一票难求，应该说今天我在网上也看到有一个网友说，但愿票到手，回家能团圆，可以说表达了一种心愿，的确是一票难求，但这里一票究竟怎么难求呢？接下来我们再来看一下。
好，接下来我们连线一下兰州市的宋先生，从他那儿了解一下兰州的情况。
因此全国很多的城市之所以在这段时间比较集中地在反映这样的问题，就跟保护伞，掩护它的兄弟撤了，而且是政府从国务院国家明令撤掉，它就暴露出来了，成了新的问题，我觉得接下来我们就要面对它。
接下来咱们就该说这笔钱该不该收了，因为我们看昨天播的《焦点访谈》里面，天津市的相关领导，相关部门的负责人说，他们收费的依据是2003年的时候，天津市建委说，从20世纪90年代起，我市通过合资合作，以及利用商业银行贷款等方式筹措建设资金，计划以此收费进行偿还。
接下来我们就随着温总理一起到这所职业学校先去看一下。
接下来又说了学会生存，学会生存跟过去理解是不一样的，过去领导人几乎没说过这样的话，如果要说把社会比做一个大海的话，我们的大学毕业生将来学会生存就是一个非常务实的提醒，旁边有鲨鱼，那边可能有船，还有竞争对手，因此活下来，并且活的很好，学会生存就非常重要了。
当然，在职业学校里，我觉得温家宝总理10号来到常州的这所学校，其实我提炼出了四个关键词，一个关键词就是职业教育；第二个关键词就是知识就是安全，就是幸福；第三个关键词就是生存，从来没有听过劝学生要学会生存，都是明天会更好，或者未来阳光灿烂等等等等，但是现在变成了要学会生存，有点像大地震的时候总理说过的那句话，既然活下来，就好好地活下去，其实也是在提醒我们所有的面临挑战的毕业生们要去务实，同时也要培养自己生存的能力。
接下来我们就要连线一下给温总理脖子上套上手织围脖的这为女生，是来自常州信息职业技术学院的大二学生颜士青，小颜你好。
好，接下来我们先不妨回顾一下我国职业教育的发展历程。
接下来我们先关注一下来自灾区的这种就业的压力。
好，我们接下来连线四川省什邡市常务副市长李卓。
接下来有很多让人担心的事情，就是究竟过完春节之后，他们的就业方向和就业的空间现在完全是不确定的，在整个从他回乡这一百万还会扩充，因为他没统计这二十来天。
接下来我们就会请到中国发展研究基金会副秘书长汤敏先生给我们解答这个问题。
你看，一个半月的时间，联信小额贷款公司的老总就说了，一个半月，然后我这个一亿多钱就已经发光了，现在等待银行的那5000万也没到，即便到了也就是1.5亿，那我也很快就能发完了，接下来我们应该做什么呢？这是人家的问题。
民间金融要浮出水面，什么时候放开，该不该放开，应该怎么放开，接下来我们不妨关注一下。
好，我们接下来连线温州中小企业发展促进会会长周德文先生，周会长您好。
欢迎收看正在直播的《新闻1+1》，接下来我们要连线一下中国城市规划设计研究院的副总规划师，也是北川新县城的规划负责人朱子瑜教授，朱教授您好。
怎么能够让这些企业喘口气，活下来，很多部门都在想办法，比如说浙江省工商局前不久就出台了19条措施来扶助这些民营企业，其中有三条特别引人注目，被媒体称作是“三不政策”，这“三不政策”就是不处罚、不追缴、不吊销。
接下来我们就想来听听我们今天的特约观察员，中国发展研究基金会副秘书长汤敏先生怎么看这个问题。
汤先生用三个特殊来面对浙江省工商局出台的“三不政策”，接下来我们不妨看一下有哪些企业已经从“三不政策”中获益了。
好，接下来我们不妨从另外一个视角来看看这个问题。
我们接下来连线的是浙江大学政府管理系系主任郁建兴先生，他将从公共事务管理的这个角度考察一下政府政策和民营企业的关系，郁教授您好。
第一就是这个沼气一次性投入以后经常更换，费用很低，而一次性投入，中央政府的补贴在里头占很大比重，所以农民在生活中的费用实际就降下来。
所以我自己感觉，寻找工作总是要有一个过程，我自己感觉要到二月底三月初才能基本上稳定下来。
刚才咱们说到的是找工作，接下来咱们再说一下农民的储蓄问题，今天上午的记者会您也说到了。
为什么这样一个看上去可以提振楼市的政策会被国务院紧急叫停呢？稍后我们会听一下来自北京大学法学院王锡锌教授的看法，首先我们还是来关注一下发生在重庆的这件事。
您现在收看的是《新闻1+1》，房地产的困局如何去疏解，接下来我们的节目继续讨论。
一直有人说，中央政府和地方政府应当出手救市，但是什么是“救”，这个救我们怎么理解，应该“救”谁，我们应当做出什么样的努力，接下来我们不妨看一下，面对这样一个房地产市场，不同的人不同的心态和矛盾的心情。
好，接下来我们就连线时寒冰，他是《上海证券报》评论版的主编，同时他也是长期的跟踪并且研究我国的房地产市场。
通用需要多少钱才能存活下来。
我们接下来不妨也听听一位财经评论员叶檀她是怎么看的，接下来我们连线叶檀。
您现在收看的《新闻1+1》，刚才我们在演播室分析了刚刚推出不久的奥巴马总统的”限薪令”，接下来我们就会继续关注发生在我们国家的国泰君安的百万年薪事件。
所以江苏试过，江苏2002年的时候就3+1，就是打算文理分科，最后试了一年就不敢玩了，接下来3+1+1，就是三门功课，然后你在这六门历史、地理、化学选两门，可是后来发现学校不知道该怎么教，然后招生的不知道该怎么招，然后干了五年又不干不下去停了，然后现在实行学分制，高考和高中阶段相结合，试行了一年，绝大多数人都没搞懂，到底怎么弄，而且我非常担心，如果要是这个制度不进行非常严格的监控的话，我们可能人情的因素和不公平的因素就要在里面起作用。
刚才我们说到了江苏的教改，接下来我们不妨到江苏去看一下。
第二个看上去很美是我们高中的课程计划，非常美好的一种理想，但是在现实中已经被人恨不得上高中就开始文理分班了，所以我觉得看上去很美的东西我们都心照不宣，全知道就要坐下来找高人赶紧研究怎么办。
德江的舞龙可以说是历史悠久，刚才我们在节目中开始的时候就已经介绍了他们绵延了几百年，有网友这些介绍它，说德江的舞龙堪称西班牙的奔牛节，所以接下来我们不妨把眼光投向西班牙，看看这几百年来，它这个节日和当地政府如何保证安全之间是如何处理的。
说到这儿，我们不妨听听其他的声音，接下来我们连线中国人民大学的毛寿龙教授。
所以她基本上把最重要的推掉了，轻的留下来了，同时强烈地把这些事，都是我自己做的，跟陈水扁是没有关系的，又搭起了另一个防火墙。
然后为未来又留下了一定的伏笔，所以从某种角度也有很多分析人士说，其实现在这步棋一走完了之后，又给检方施加了庞大的压力，因为你看，她有这样几条，第一个，我记不清了，第二个，我不是公务员，第三个，她的身体很糟糕，然后接下来她改掉了好多数字，这一下子又给检方的工作，三亿变两亿了，200多万现在又少了几十万。
所以拖就是一种观望，她等于说又把主动权一部分拿到自己手上，接下来看你检方的工作能不能做得有效。
接下来为什么我说现在其实不断地在给检方施加新的压力，就是说你能不能拿出更有效的证据，你的手里还有什么样的底牌，你还可以深入到一种什么样的程度，让我不得不说不，因为你现在不得不说，是，我认罪，你一共有五个提起的罪名，但是她现在只承认两个，很轻的两个，而且把前面都变成政治献金，这里有一个很大的问题。
所以我记不清你的问题，我身体不好，因为我身体不好，她说她记不清的时候，你无法像是一个健康人，他说其实才五条你就记不清了，但是吴淑珍可以这么说，然后接下来我要说我的几个陈述。
接下来我们来连线一下台湾的政治评论员南方朔先生，南方朔先生您好。
另外，陈水扁说了要提供八个证人给法院，要来证明他对洗钱等等这些事情全都不知情，八个证人，接下来又有戏看了。
所以接下来又把球踢回了检方了。
接下来我们来看一下美俄卫星的相撞事件。
我们两个外行在说内行的事儿，接下来我们不妨听听内行是怎么看这件事的。
其实怎么净化太空的环境，怎么保护自己，这也需要国际之间的合作，接下来我们会关注这样一个话题。
好，接下来我们先了解一下通知说了什么，还有通知下发的一个背景是什么样的。
接下来最后一句话，你就是想挣钱，说粗俗点，你就不怕生个儿子没什么什么，我就不好再引述了。
接下来考验的就是接受者，因为在一个媒体爆炸的时代，有可能你接受的是其他媒体写他另几面的你没看到，就看到这一个标题，这一个标题就深深打动你，于是你就印象深刻，也没必要。
接下来我们就来看一看“躲猫猫”的事件以及相关调查的情况。
这是我们在这儿分析，对于这一次调查团的组织者来说，他们当时的初衷是怎样的？接下来我们就来连线云南省委宣传部副部长伍皓，伍部长您好。
应该说对这一事件的调查，大家的焦点集中在网民身上，那么网民到看守所进行调查都看到了些什么？他们对这个调查是怎么看的呢？接下来我们就来连线一位到看守所进行调查的网民边民，他的名字叫边民，边民你好。
应该说这次躲猫猫事件让大家有这样一个感受，“躲猫猫”这个词迅速蹿红了，但这种现象应该说给大家一种似曾相识的感觉，接下来我们来看一个片子，了解一下相关的情况。
我觉得这两天当面对这样的新闻事件的时候，在我们的脑海中一直盘旋着的是四个与“出”有关的词，我们是不是出钱把它买回来，这是以前几次做的方法，接下来想得出口气，因为这跟过去的国耻有关，也看到了这次有那么多人出力，但是我觉得真正该思考的是什么才是出路。
这场诉讼之后，你接下来要做什么？就是关于这些文物的保护方面。
好的，接下来我们就来看一看盐城这次水污染事件。
拖的背后是什么样的因素呢？接下来我们就来连线采访《中国青年报》驻江苏记者李润文，他一直在前线做采访，李记者，你好。
盐城这次水污染事件并非个案，这几年来，由于化工厂所造成水源的污染事件很多，接下来我们来了解一下。
一次污染就把我们省下来的水付之东流了。
好，接下来，我们就来看一看这三千多名县级公安局局长的大培训。
到11月初，孟建柱就已经在《求是》上发表署名文章，我们接下来会详细谈到，这里有很多新的方式是跟过去不同的。
接下来是激化，明明这个事情如果处理得好，就平息了，但是你采用了激化的方式，最后事情升级了。
接下来是做表面文章，和稀泥，其实指标没治本，那个东西还在酝酿，还在蕴藏，最后变成更大的能量。
接下来，我们来看一个短片了解一下。
接下来跟舆论及时进行沟通的时候，又是头两个字很关键，“及时”、“主动”、“准确”、“统筹”。
究竟什么时候出警，怎么使用警力，实际上有相应的法律法规，接下来我们来联线北京大学教授王锡锌，王教授您好。
那么接下来将要出场的这位
主持人：接下来我们要请到的这位作家他的很多作品都和风暴、风雪和风雪当中人的命运有关。
所以我们当车停下来的
接下来呢，我们希望邀请大家走进一个地震后的家庭，来认识一对父子。
孩子的这份心声是质朴的，而且我相信是发自内心的，这是对妈妈一直沉淀下来的思念的一份延续。
我们接下来随着我们的消费大门的打开，看一看究竟什么地方有一些创造消费的模式，会带给我们一些新鲜感，来，我们继续点击。
既然我们在关注完了国内的消费之后，也在关注着国际的消费，所以我们接下来来点击一下我们的这个版图，看看这次我们会到中国的哪个城市。
接下来我就要给你介绍一家企业，他们做的产品在很多人的眼里，可能是属于很小的产品，但是却创造了很大的利润。
好了，接下来我们来看一看学者方面对于刚才我们这一轮信心谈话收获如何。
我想接下来的时间，您应该好好地来接待一下久等的企业家，而且他们也是我们浙江经济发展过程当中，非常重要的一支力量。
我们接下来就要来看一看，省长对于刚才我们相互之间的对话，收获有什么样的评判。
比方说我们最早开始投入的是热泵技术，在空调领域里面的空气源的热泵，然后有水源的热泵，然后地源的热泵，这些技术其实也都是八年积累下来的，大概都发展了好几代，都发展了三代。
不断为了自己的碧水蓝天的理想而坚持的陆致成先生，在接下来这几年带领着他的企业还会遇到什么样的状况呢？我们再从大屏幕上来看一看几个数字。
我们现在投了208个项目，我看这里面我们有19个，那么这样一算下来也就将近10%，就是其实这个节能环保的投资，目前在整个的资本的，就是资金的供给构成上缺乏一个很重要的环节，就是要有更多的风险投资和政府的叫政策性引导资金的进入，那么大部分的企业，我看一下大部分规模都实现，在一千万到三千万之间的营业收入，那么它要突破这个瓶颈的话，它要接一项大单子，难度非常大。
我们的历史欠帐太多，三十年我们的父辈欠了一大批的环境债，我们这一代不仅要偿还现在的环境债，还要把我们父辈所欠下来的债一块地还掉，所以我们现在这个产业更多的是投资拉动的，所以你回顾看我们的环保产业几次良性的发展，大规模的发展，1998年的亚洲金融危机以后，国债大量地拉动，拉动了我们大量环境设施的投资，有的人说现在的金融危机可能对很多行业是一次灾难，但是对我们这种环境基础设施，以投资拉动为基本的特点产业来说，如果你有足够的技术、品牌、设备实际上某种程度上是一次机会。
在产业的竞争里面，其实我觉得我们实际上还是要靠我们真正企业的实力，同方在能源环保产业里面，这个八年抱着的一个金娃娃，这个金娃娃其实是铸就的，不是掉下来的，其实是不断用自己的努力和整个行业的健康发展来铸就了一个越来越可爱的金娃娃。
不久之前呢，大家都看到了国务院出台了汽车产业的振兴规划，这个规划的目标呢，是要在三年内让我们每年汽车的产销的增幅达到12%，所以呢很多人说，这是寒冬当中的一股暖流，那么这股暖流将会在多大程度上影响中国车市的发展，我们接下来呢要请出两位嘉宾和大家一块来分享，一块来解读。
看来这个信心我们必须慢慢坐下来仔细地聊，来，我们掌声请二位入座，好不好？来，请坐。
不管说你们二位关注的角度是如何的不同，但是我相信你们的愿望和信心是相同的，我想接下来我们从三个方面来探讨你们的观点。
在安全性、在环保性、在它的品牌的提升方面，市场是不相信眼泪的，也不相信忽悠的，市场就是要消费者拿着自己那么辛辛苦苦从股市里没丢完剩下来那点钱，去买车，钱来得很不容易，他就应该买最好的车，品牌要最过硬，技术也要最过硬，安全也要过硬。
主持人：我们说前车之鉴，你看“三峡明珠”它就没有借鉴奉节的“三峡纪念塔”，接下来我们还不太知道全国各地有多少这样的“塔”或者“明珠”等待着再建，等待着再被拆，我们唯一能够做的就是什么？就是在这个整个的过程当中，我们从最初立项，就是公开的，就是透明的，就是大家都能知道的，因为就是这个三峡明珠塔，当地的老百姓都知道它是形象工程，都知道没有用，而且大家的预测也是它未来不能挣钱。
有一个叫“梁小二去打工”，他就说“政府投入才是根本，刚才这一点说到了，仅仅是取消加价的药，还解决不了问题，医院还是拥有药品的采购选择权的，那么同样效果的药，有5块钱的药，医生就不会给你开3毛钱的，手里有这个尚方宝剑，那么药价就降不下来。
霍德明：我们把这个事情先放下来的话，网友们对于实名制的需求其实是一种他对于车票分配不满意以后的心态的发泄。
在目前经济形势不好，市场低迷的情况下，郭金龙认为，破解房地产业发展的核心问题，是要调整房地产业的结构，郭金龙认为，房地产应有两个层次，一是政策保障的，这是政府必须补贴的，另外就是市场性的，但这个市场也应有层次，要引导开发商调整结构，市场如果都做高端住房，那就不符合当前社会的需求；另外对于北京目前的房地产价格，北京市副市长陈刚和北京市人大代表、市委副书记王安顺也发表了自己的观点，北京市副市长陈刚说，北京市目前最缺每平方米6000元至8000元的中端房屋，虽然北京空置房面积已经达到了2000万平方米，但政府不会去救高价楼市，反而会继续积极建设两限房和经济适用房，而北京市委副书记王安顺则认为，目前房价太高，有一部分原因在政府，政府应该想办法降低土地出让金，开发商再减少一点利润空间，让房价降下来，让老百姓买得起房子。
何帆：对，因为我们现在已经看到他这种做法它的弊端，这个弊端就是第一，我老百姓本来我是在等着你降价之后，我就去有买房的这个愿望，但是呢，你老说要救市，所以我没有办法判断，你到底什么时候把房价降下来。
主持人：其实我想现在市场上一定都非常关注中国的楼市，如何才能够回归理性，如何能够准确地理解“救市”这两个字真正的含义，我们接下来马上来听一听我们特约评论员的观点。
来，我们大家一块儿看一看，这是很多车陷于金融海啸的汪洋大海当中，那么一个个抛下来的救生圈，上面的是成品油降价了，小排量车减免购置税等等，显然处在水生火热当中的车市，是希望这样的救生圈尽早地到来，但是这些政策，你们二位觉得怎么样？有没有作用？
那么我们接下来，来看一看世界各国政府在积极救市的同时，我们也听到了不少经济学家和各界人士对这场危机爆发的反思，我们下面这个短片也做了一个梳理，一块儿来看。
看来三农问题的确是我们各方的一个持续的关注，接下来我们也在下面的短片当中梳理了一下，各方的一些评论和关注，一块儿来看。
主持人：我们接下来也来关注一下我们的网络上的一些留言，看看现在网友们都在关注哪些层面。
主持人：好，欢迎回来，欢迎各位收看正在播出的《今日观察》，在今天的节目当中，我们和大家共同关注的是新贸易保护主义，接下来我们将通过这个短片，一块儿来梳理了一下，世界各国对于新贸易保护主义的最新的评论。
其实我想大家都在关注当新贸易保护主义日渐抬头的时候，我们的应对之道，接下来马上我们也来听一听特约评论的观点，看看他们有什么样的思考。
但是接下来一个“你是否记得爱”的网友跟他的观点恰好相反，“简单的两个字，‘退出’就把小灵通搞定，早知道的话电信还要拼命的推出干什么呢？几年的号码没了，要个好点的新号码就是要存钱，几百还不行要几千。
何帆：但是它实际上了，技术上不属于手机，而且它的收费的标准它是比较低的，它是按照固话收费的标准来收，所以为什么它能够在中国生存下来呢？就是因为打了一个擦边球，在1998年的时候，我们那时候电信拆分的时候，拆出来了一个中国电信，还有一个中国网通，这两个它没有移动的电话的牌照，但是它又特别想进入这个市场，怎么办呢？打了一个擦边球，用小灵通来迂回地进入这个市场，所以这个时候，从98年之后，它开始进入到中国的市场，在最鼎盛的时候，在2006年小灵通的用户，全球超过了一个亿，其中在中国大陆就已经是9千多万，所以这个时候我们能够看得出来，小灵通它一个生存的基础，就是由于中国过去的时候，这种移动，手机移动通话费太高，如果没有这个高昂的费用，小灵通也就没有生存的空间，但是一部分的原因是由于小灵通的竞争，但是我们看到从2007年，手机也开始单向收费了。
我们接下来马上来看一看网友还有什么样的担心，还有什么样的关注。
张鸿：这个呢，我是觉得单独把农民工拎出来做一个新的办法，这个是涉嫌不公平的，我们重视他，是对的，因为农民工我们说他有特点，他的的确确流动性很强，工资收入普遍的偏低，所以我们制定了一个针对性的特点，但是我们应该是针对这些特点去制定办法，比如说城镇已经有一个很完善的一个养老保险的体系了，那你把这些特点加进来就可以了，你单独拎出来了，它造成了两个不公平，一个是对农民工的不公平，因为我看新闻里面有一个南京的农民工，他在发牢骚时他就说，他说我已经工作了5年在南京，单位20%交的，我是8%交的，但是现在呢，你一下把这个费率降下来，我的未来的保障就会降低，因为农民工里面也有收入高的，而反过来，城里人也有收入低的，城市职工也有收入低的，那这些收入低的呢，他也是按8%，20%，原来的那个，一条线来规定的，所以他其实是按身份来制定这样一个养老的政策，而不是按实际的收入水平。
主持人：那霍教授您看到的这些亮点有哪些？霍德明：我比较注重环保上面，尤其是这次京沪高速铁路它经过阳澄湖区，要6公里的这么一个长度，而且7次越过阳澄湖，不同的的湖区，大家很关心这个大闸蟹的一个问题，现在基本上过去施工的9个月以来，大闸蟹的产量是增加的，所以当然了，我觉得在这次施工，尤其是铁道施工上，对环保的重视，是非常做到位的，它经过这个湖区的时候，它是在砸下来的钢管，然后在上面铺上了钢载，这个钢板啊，所以它实际上，虽然在水上施工，但实际上是在陆地施工一样的品质。
主持人：好，欢迎继续收看我们的节目，在今天的《今日观察》当中，我们和大家共同来关注的是京沪高速铁路建设的相关情况，大家都知道，京沪高铁建设的前期研究工作，长达18年，在这18年当中，无论是从技术的选择，或者是从投资运营等等方面，都进行过全方位的论证，那么接下来我们这个短片就梳理了一下相关的情况，一块儿来关注。
主持人：接下来我们在网络上也来搜集一下，这些来自基层的呼声，也许他们就是刚才你所说的，各个方阵当中，不同的代言人，马上来关注一下第一个网友留言，这个署名叫“麻辣教师”的网友说，“我从事中学教学20年了，我认为分文理科是抹杀中国学生综合素质能力培养的机会，在学生进入高二之前，学生并没有真正学到多少，有关文理科目的知识，他们很多是盲目地进入高二的文理科学习的，等到高三，才知道自己在哪些科目学的得心应手，同时我们的应试教育使学生的天性和教师的因材施教的机会也被彻底地抹杀了。
尽管美国参议院今天批准了奥巴马的新方案，但两周前，美国众议院批准的刺激经济计划，却是8190亿美元，两份方案，虽然都是准备刺激经济，但在细则上，关于在减税和援助以及兴建学校等方面参众两院仍然是各有各的意见，因此参众两院的议员们，最终还需要坐下来进行再次协商，把两份方案统一成一份方案后，总统奥巴马才能最终签署，并付之于实行。
接下来，我们和两位评论员和电视机前的观众一块来看一看网友刚刚上传的两幅漫画，在这幅漫画当中，我们看到这个主题其实就是救援，就是复苏经济，金融危机就像是一只巨大的恐龙，张开了它的嘴，那么奥巴马这次骑马而上，他的新经济政策能不能奏效，这是人们要打一个问号的。
主持人：所以接下来呢，我们也请大家一块来关注一下美国各大媒体今天对于刚刚通过的这份计划，他们发表的评论。
我们接下来呢，同样来看一看几位网友传来的漫画，在漫画当中，他们表达了什么的观点呢？马上来看第一幅漫画，户籍新政就像是一把尖刀，它切断了上海和外来人口之间的这种束缚，也许对外来人口，对外来户口意味着是一次全新的松绑。
接下来，我们将在这个小片当中梳理一下各界对于来自上海的户籍制度改革的最新的评论。
然后呢平息了没到一个月，11月份的时候，它在纽约有一个预展，预展的时候有一个网友把它拍下来了，拍下来以后，然后在网上一上传，一下又刺激了，大家又觉得这怎么，它怎么还预展还敢上。
就是我们合理的合法的这种质疑和反对声，其实是对他们有一个特别大的压力，就是他是不是取消还是有一个压力，所以我觉得这个就是我们接下来的这个，如果佳士得他不取消这个两件拍品的话，接下来一直到月底他拍卖，整个的过程当中我们还会不断地有这种质疑声出现。
一张小小消费券是不是能够拉动内需，或者说是不是能够提振我们消费的信心，好，我们接下来继续评论。
我们马上接下来看看各大媒体对于这些虚假的医药广告的治理，有着什么样的关注和评论，一块儿来看。
何帆：如果家庭像出现了一个像小李瑞这样的大病患者的话，打个比方来说，他就好比要从5层楼掉下来了，但是你底下提供的缓冲带，只有薄薄的一层毯子，所以这个肯定是不够的。
我想在接下来的时间当中，我们要和大家一块来梳理一下社会各界，对于当下正在热议的“躲猫猫”事件的一些相关的评论，马上来看。
接下来我们也来看一看网友在网络上的一些留言，看看他们有一些什么样新的关注。
主持人：欢迎回到我们节目当中，今天我们和大家关注的是正在火热进行当中的家电下乡活动，这样一个原本是政府努力和百姓欢迎的政策，在实施的过程当中，我们也注意到出现了一些这样或者那样的问题，接下来我们在网友的留言当中来看看他们的发现，他们的观察。
有一次甚至误炸了以后，卡尔扎伊都说这个话，如果以后再把我们平民炸死，我们就把飞机打下来。
卡尔扎意当时也是说说罢了，他不可能把飞机打下来。
一方面塔利班赢得了更多的群众，另一方面塔利班把枪放下来了，他跟老百姓没什么区别，而且阿富汗这个国家不是我们现在想象中的现代的国家。
正是这样，塔利班可以生存下来，还可以在那个地方发展，包括阿富汗跟巴基斯坦边境的地区。
如果为了和平的努力失败了，接下来将是无休止的战争。
接下来我们请张工给我们做一些更多的介绍。
接下来我们通过一个柱状图来看这样一个问题，中国连续五年粮食是丰收的，从2004年一直到2008年，尤其是2008年中国的粮食是取得了大丰收，全年粮食产量是达到了52850万吨，比上年增产了2690万吨，增长了5.4%。
从这一大片水面来看，您可能想不到这里是旱情超过50年一遇的山东省临邑县，河道里的这些水其实是去年入冬以前就一点一点拦蓄下来的雨洪水，当地称为河道蓄水工程，现在这些水已经成为了抗旱保苗的救命水。
我们可以看到，在马纳斯军事基地，2002年开始建立以后，本来俄罗斯已经撤离，完全撤离了吉尔吉斯斯坦，结果吉尔吉斯斯坦既没有边防军，因为过去苏联遗留下来的边防军是由俄罗斯军队来指挥的。
所以，俄美关系接下来怎么走，现在正是一个磨合的阶段，我们昨天看了美国副总统拜登在慕尼黑讲，现在是俄美关系调整的时候，所以怎么走，很重要。
刚才宝付提出来美国副总统拜登在慕尼黑发表演讲传达了奥巴马外交方面新的政策，就是外交方面一些新的思路，接下来通过背景短片来了解一下。
这个区别我觉得还是比较大的，我们都知道北约是冷战时遗留下来的，也是当今世界上最大的军事组织。
可能今天我们谈到的一些话题，基地的问题或者是快速反应部队的问题，都会跟俄美关系接下来怎么样走会有一定的关联。
那么季院长，您来判断一下，就是结合目前发生的一些新的变化，俄美关系接下来是一个什么样的走向？
接下来是沙斯党，可能10个席位，再接下来是梅雷茨6个席位，这样的。
以色列政坛没有说是不能合作的，以往的历史就是，哪怕是利库德集团和工党打得你死我活，大选之后为了生存下来，双方。
大大右倾的过程中，政党候选人要生存下来，要在政治上获得政党利益，获得组阁权，或者获得正常的主导地位，大家就不得不趋向于，就是顺应以色列国内右倾的分歧，所以这就使得以色列在这次大选中好像看不出鸽派和鹰派之分。
当然了，关于以色列大选之后到底谁来组阁？什么样的一个政府对以后的巴以和平进程会产生什么样的影响？甚至包括和奥巴马新的中东政策是一个什么样的路子？我想接下来我们还会继续关注，非常感谢两位嘉宾。
所以她一定要在这个时候快速的出庭，然后企图先清理战场，清理战场之后，把她的儿子切割开来，剩下来，她跟陈水扁再去面对司法的压力。
昨天在出庭应讯的时候，吴淑珍是部分认罪，我们接下来就通过一个短片来了解一下吴淑珍昨天到底认了哪些罪。
从目前吴淑珍表现来看，尤其在昨天出庭应讯部分，选择部分认罪，岛内的媒体也有一些相关的评论，接下来我们就请我们的驻台记者陈轩石，让他给我们介绍一下相关的情况。
剩下来只要陈水扁去证明这些钱都用于公务就没事了。
但是有例外，美国的攻击核潜艇和部分的弹道导弹核潜艇也在指挥台围壳上，就是水平舵，但是它水平舵可以往下打，能够折叠下来，但是折叠就要依靠大的液压，液压设备，同时液压设备还有一个支撑，对它要有很强烈的支撑，所以那个，因为水压航行吃力很大，这个是很大差别。
这次胡主席出访的第一站是沙特阿拉伯，接下来我们再通过背景短片来了解一下中国和沙特之间两国关系的现状。
我们注意到，这次随着胡锦涛主席对非洲的访问，很多研究非洲问题的一些国外的专家还有一些媒体也非常关注，接下来我们通过一个字板来了解一下相关的情况。
另外飞机数量也稍多了一点，现在美国的一艘航母基本上作战飞机配制是50架，一个航母舰载机联队是74到76架飞机，为什么呢？因为航母虽然可以载90架甚至更多的飞机，但是它最大的波次，一次只能起飞45到46架飞机，你载再多的飞机，我最大的波次都起飞不了，我要那么多飞机干什么呢，所以他要按他的消费比来，这样少了15架飞机采购费，维持费各方面就会降下来。
但是不管怎么说，阿富汗这样一些中亚地区，确实好像是美俄必争的一个战略要地，我们接下来可以通过一个短片来了解一下这方面的背景。
接下来问一下波涛，这一次的诉讼法国的媒体也是非常的关注。
关于追索海外流失文物，铜兔首和鼠首这两个文物的事件已经持续了一段时间了，接下来我们通过背景短片来了解一下整个事件的来龙去脉，看一下大屏幕。
接下来我们来听一下刘洋律师的意见，刘洋律师刚才我谈到了，有的网友也谈到，在他们的网上已经发出这样的建议，应该以中国文物的拥有权单位为原告起诉等等。
关于这件事情到底是为什么失利咱们不赘述了，现在结果是这样，接下来你们又要怎么办？怎么来阻止他拍卖？
我觉得之所以这个项目一直拖延下来，跟这一点也有关系。
接下来怎么做，伊朗对美国，用一句时髦话说，就是“听其言、观其行”，重点还是要看美国怎么做。
所以在发展核能力方面，又和对美关系牵涉在一起，而对美关系可能又影响着伊朗国内政局的变化，我们接下来通过一个新闻短片来了解一下这些错综复杂的关系，包括美伊关系现在的改善。
而且看到年轻女孩话特别多，看到老朋友眼泪好像要掉下来。
关于陈水扁在庭讯当中的表现，到底爆了这么多的料有没有用？在岛内的媒体当中有没有发酵？这样的“乌贼战术”有没有达到一定的效果？我们接下来就请进驻台记者陈轩石，据他在岛内的一些观察是什么样的。
而且还提出很多，对像这样证词的一些质疑，我们接下来请陈轩石再给我们做一个这方面的介绍。
因为知道我们，扁家涉及的四大弊案，南岗展览馆弊案是没有把陈水扁列为被告，其中三项罪名陈水扁律师是如何辩解的？接下来我们再请轩石给我们介绍一下。
主持人：我一看见你就想把衣服脱下来给你披上。
在德国柏林，勃兰登堡门成了一座大舞台，上百人拥挤在广场相互祝福，许下来年的美好愿望。
在德国柏林，勃兰登堡门成了一座大舞台，上百万人拥挤在广场相互祝福，许下来年的美好愿望。
接下来依次是“失业者减少”(5.7%)、“政治稳定”(5.2%)。
最近，纽约大学一名博士生发明了一种孕妇专用腰带，上面的微型传感器可以将小家伙的一举一动记录下来，并上传到网上，就像日志一样。
接下来，了解一下以色列和哈马斯的军事力量对比。
接下来我们连线新华社驻耶路撒冷记者黄恒。
欧盟天然气协调小组表示，俄乌双方接下来应当立即恢复对欧盟的天然气供应。
如此算下来，一个月91万的费用，应付这些固定支出已经是捉襟见肘，这还没有算他经常下乡抗活动的费用。
与此同时，以色列空军向加沙地带空投大量传单，传单用阿拉伯语写道：以军即将开始进入战争的新阶段，接下来以军将把其军事行动扩大到人烟稠密的地区，进一步打击地道、武器藏匿地点等。
图3：这是一种油漆的广告，黄色的油漆从墙上浇下来，把下面停的几辆汽车都染黄了。
那么以军接下来会不会开始全面进入加沙的城市中心地带，与哈马斯进行“巷战”。
不过当然有吸烟一族对新法律很有意见，照样在医院的户外花园抽烟，看到戒烟宣导吊牌，还把吸盘扯下来，院方说这是一种泄愤行为，要所有瘾君子戒烟，还有很长一段路要走。
这款名为IPOSTURE的姿势矫正器看起来像门铃按钮，把它别在身上，当你弯腰驼背偷懒时，它便会发生震动，警告你“挺直腰杆”，直到你姿态端正了，它才安静下来。
记者从今天开幕的中国安全生产工作会议上了解到，2009年作为“安全生产年”，安监总局将通过多项严厉措施，实现把重特大事故、事故总量和伤残人数压下来的总体目标。
预计这股寒流接下来几天将继续向东部移动，给美国东海岸地区带来寒冷天气。
入乡随俗，来台湾当然得尝尝台式年菜，首先上桌的就是红咚咚的龙虾大餐，看上去美味诱人，游客们先大快朵颐一番，接下来红蟳米糕也跟着上桌，似乎也很合大家的胃口。
这位家在四川的技术员也留下来陪着北京援建人员一起过年。
北京以千年古都闻名于世，春节期间流传下来的民俗文化活动也因为这份久远而丰富多彩。
这些废墟的未来去向还不是十分明确，有当地民众告诉记者，“可能一部分会留下来做遗址公园，另一部分会被清理掉。
从飞机上走下来的是美国国家安全事务助理斯考克罗夫特将军，他此刻的身份是美国总统特使。
接下来，中国打破西方制裁的步伐进一步加。
抢到天上掉下来的金银财宝，还要把财神爷的金鸡蛋大口大口吃进肚里，就是希望新年财源广进，只进不出。
个月前，在北川中学的废墟下，一个叫廖波的男孩在瓦砾夹缝中等待救援，当时的情景铭刻在人们的记忆中，这个夹缝男孩近况如何呢？我们的记者在四川找到了回家过年的廖波，从夹缝中挺下来的廖波失去了左下肢，但是他说灾难让他学会更多的坚强，也更珍惜身边的一切。
但他也感受到了幸存下来的同学们的坚强。
多村民包括孕妇和孩子都留了下来开展自救，村民还组成搜救队抢救出被困在回龙沟风景区里的300多人，这其中大部分都是游客。
目击者称，客车至少翻滚了一圈后才完全停下来。
美国亚利桑纳州公共安全部门负责人迪安·尼哈特表示，目前车祸的具体原因还不清楚，但有目击者说，客车失去了控制，越过隔离带，冲到对面的车道，在至少翻滚了一圈后才完全停下来。
根据台湾TVBS记者的深入追查报道，黄芳彦已在去年11月在美国买下一户价值台币近4000万的高级花园住宅，帮助他交易的房屋经纪人还形容，黄芳彦是“天上掉下来的礼物”，因为黄芳彦是以现金交易，在3天内就完成了房子的过户手续。
陈幸妤之后向记者表示这趟来纽约的目的，陈幸妤说，她是来参加美国国际牙医资格的考试，只要媒体不要打扰她，让她安心考试，她就愿意坐下来好好跟大家说个清楚。
任志刚说，虽然新兴市场由于发展基础好，并没有直接受到次贷危机的影响，但几个月发展下来，新兴市场经济逐步下滑、失业率上升，“底子”已被削弱。
现在，在城市已经很少能看到鞭打春牛的活动了，但在一些地方的农村，这一风俗很好地保留了下来。
在灾区，他们一直与中科院心理研究所危机干预中心保持合作，至于他们何时离开灾区，佩尔森表示，要在今年五月、也就是大地震一周年之后，视评估结果而定，如果需要，他们会考虑留下来。
跟因特网上的标签功能相同，可以将广播中的新闻、故事等节目以至流行歌曲全数记录下来，日后可随时在网络上重新收听。
接下来的一个月，还将推出140多场招聘会，绝大多数都是应届大学毕业生专场招聘。
阿加扎德说，在接下来的第一阶段内，布什尔核电站将能发电500兆瓦。
飞行员在落地前试图拉高机头，但最终还是在摇晃之后坠了下来。
中国贸促团接下来还将访问瑞士、西班牙、英国。
在柏林，近百家中国企业和200多家德国企业的代表坐下来面对面洽谈。
主持人：接下来我们来连线中央电视台驻欧洲站的记者李宾，李宾你好。
同时要求双方尽快的来坐下来进行谈判，来解决问题。
因此，目前迫在眉睫的问题是，欧盟如何向双方来施加压力，来促使双方能够坐下来谈判，来尽快的解决这个问题，欧盟确实在这个问题上是一个受害者。
主持人：接下来我们连线社科院东欧中亚问题研究所的所长，邢广程。
主持人：好，谢谢王溪，那接下来，我们要连线一位对能源问题有特别的研究的专家，童媛春先生。
怎么说呢，一下天塌下来了，一夜之间。
马光远：我真正不喜欢三鹿这个牌子摘下来，我希望它一直就在那儿。
但到达罗马尼亚的第二个月，绝大部分工人，竟遭到了罗马尼亚雇主一方托付工资，接下来很多工人没活可干，再接下来，由于雇主没有及时支付房租，他们被赶出了公寓，住进了集装箱，或者正在建造的楼房中。
那此次受困罗马尼亚的劳工，一共是200多人，他来源呢，已经涉及到老吉林、江苏和河北，应该说吉林省的有关政府部门，始终是保着尽心尽力的原则，在帮助这些受困国外的劳工，那吉林一共受困国外是140人，那目前已经回到国内的是有119人，还有21个人滞留在海外，那他们的情况怎么样，什么时候才能够回国，那接下来我们就来连线一下，此次吉林省罗马尼亚受困劳工应急小组的成员之一，也是吉林省劳动与社会保障厅的主任科员，刘志峰。
主持人：好，接下来我们将电话采访公安大学犯罪心理学家李玫瑾教授，请她为我们做点评分析。
谁都知道第二种选择是个正确的，并且是一个唯一正确的选择，但是并不是每一个人都有理智以及有勇气去做这样的选择，人们会躲在谩骂后面来躲避自己的责任，在这样的情况下，总理的欧洲之行就像是先伸出了一只友好的手，那么欧洲对总理的这只友好的手有什么样的看法，那接下来我们就来连线中央电视台驻欧洲站的记者李庆庆，她此时此刻正在伦敦，李庆庆，我们知道我们跟伦敦有八个小时的时差，所以你那儿现在是下午的1点多，那给我们介绍一下下午总理的行程。
当然这个时候，去欧洲买什么就会变得非常的重要，因为我们要达成目标是双赢的，我们不仅是要去欧洲撒钱，我们要在欧洲找到机会，那什么样的订单会带来双赢的结果呢？那接下来我们就要连线国务院发展研究中心世界发展研究所的丁一凡研究员，丁老师，现在您有没有听到一些计划，就是我们将来要去欧洲，要去采购，主要要采购一些什么样的内容？
曹文发：再打电话打不通，当时我通知所有的，可以对外线的电话全部停下来，我们不准再打出去，就等着电话来，半个小时才来电话。
彭维源：我的两双好象是没穿过的，还有当场把鞋从脚上脱下来的。
彭维源：一个俯冲下来，在海盗的旁边，海面上两梭子子弹过去了，那个子弹威力挺大，不像海盗一般的子弹。
那么这些信息到底属不属于隐私的范畴呢？接下来我们就来连线中国人民大学行政管理学的教授毛寿龙，毛教授，在您看来，这个慈溪的廉政公示表上面所涉及到的这些官员的信息，包括他的家庭信息属于他们的隐私吗？
主持人：接下来我们连线国防大学战略研究部战略研究所的孟祥青教授。
郝世雄：我想说是如果解决这些问题，应该前提是她坐下来协商，如何来开通这条路。
这些天白一彤一有空就去修路现场指挥施工，强拆窑洞的事情暂时搁置下来了，虽然她认为不应该强拆窑洞，但也并没有因此怪罪自己的父亲或村民，也没有向被拆窑洞的村民道歉，而被拆窑洞的村民说他们已经写好了材料，准备上报，状告这位新上任的19岁村官。
接下来我们就来连线一下国务院发展研究中心，世界发展研究所的丁一凡研究员，丁老师,你能不能帮我们分析一下奥巴马到底是怎么想的？他会受到来自哪方面的压力？
那刚才朱华说的这个数字当中，有一个给我们印象深刻，他说在美国有专家研究，像这样一个购买美国货的条款，可能为美国解决九千个就业岗位，但是却有可能因此失去6.5万个就业岗位，那我想这两者的比较，孰利孰弊，我觉得是一目了然的，无论是从历史上，还是从现实的研究来说，贸易保护主义，大家都知道是饮鸩止渴，接下来我们继续连线丁一凡研究员，丁老师,大家都知道贸易保护主义，最后是大家都输的这么一个结果，为什么还能通过？
可是按照他们这些的制度，往往最后决定这些问题的是议会，因为议会有立法权，一旦议会选择，把这个事情作为法律固定下来的时候，政府也是绕不过去的.
主持人：我们的记者刘雪松现在仍然在屯兰西来进行采访，我们接下来就跟他做一个连线，了解一下屯兰煤矿最新的情况。
主持人：最新的消息，现在在医院继续治疗观察的114人中，仍然有两名伤员没有脱离危险，接下来我们就连线这几天一直在医院进行的采访的记者王惠莉。
后来我也给总理汇报，我说上周是13块2，昨天是11块8，一下子滑下来，总理一听到滑得这么块，也是很关心，那个表情就已经是在思考，这个时候我看到总理在思考状态，我就看了总理一眼，我说总理的情绪不能跟着猪价走，说这句话，总理一听就笑了，一笑我们全场人就笑了。
汤家文：最开始有点怀疑，自己作为一个打工者来说的话，最起码要了解一个公司的话，要经过一段时间才可以了解，不能说凭他们说，我要做一段时间，确实可以了，然后就踏踏实实下来做。
能不能100%的办下来？起码98%吧。
福田应该没问题，大概要多久能办下来？20多天，打通要环节的。
收了钱，他们有的立刻消失，被骗的人也无可奈何，况且也没有留下任何书面证据；还有的会装模做样的去办理一下，然后再找一些名目，继续要钱，直到被骗的人无法承受了，这些人才会消失；有的可能会正常到窗口办理也可以办下来，只是利用了一些人不懂法不懂程序的空子，其实只要正常来办理都可以正常完成各种手续的；可以说，这些小卡片的背后，都是一个个骗子在等待无知的人“上钩”。
但是令人没有想到是，第二天，保姆就以工资低为理由提出要走，还说王女士与家政公司签的合同，与她无关，拿着行李就走了，让王女士一家人目瞪口呆"第二天中午的时候，那个保姆就突然给我们讲，她不干了，她说工资太低，工作时间太长，我说我昨天不是问过你了吗，你自己也是同意的，然后他说，这个是你们和家政公司的协议，与我无关，你要是去的话，也要等到新的人来了才行，然后嘴巴也很能说，一会儿不知道怎样就把包拿下来了，就把门打开就走了，我当时和我老公还没回过神来，就几分钟的时间，简直太离奇了。
包括我们股份公司上下来讲都是想早点解决这个问题。
后面售票的女服务员过来，跟乘客说，哎哟，这个人给迷魂药晕倒了，赶紧把烟扯下来。
然后她就把烟扯下来，扯下来之后另外那个就跑下车，他一下子把给他一百块钱的人的包给抢了。
被车匪赶下来后，小陈想用自己的手机拍摄大巴车牌，结果一看车牌已经被遮挡了。
在1栋F座，工程施工单位的负责人告诉记者他们也不知道真正的问题出在哪里，他们只能把水箱水管拆卸下来找问题"我们的用户用不上水，主要的问题出在哪里了？主要问题啊管道上面，里面有东西吧。
为什么管道里面会有东西呢？里面有东西就不知道了，那现在我们采取什么措施来解决，卸下来打通嘛，清通嘛。
这样卸下来就可以解决问题了吗？正在卸呢，压力上不去就只能到处查了。
记者了解到329线路、353线路、365线路，都经过水官高速公路，329线路从水官高速下来后，往坂田方向开，再从坂田大发埔上梅观高速，进入特区内；353线路、365线路从水官高速直接上清平高速，进入特区内。
其中好几次都挤到门上了，最后，实在人多，就把我推下来了，无奈之下，我只有打的士。
记者来到位于梅林片区龙尾路的“阳光天下”施工现场，只见龙尾路上的人行道以及机动车道堆满了物料，两三台搅拌机就停靠在龙尾路的机动车道上进行装卸水泥浆，阵阵的轰鸣声，非常刺耳"听这就是混泥土搅拌机发出来的声音，阳光天下，这个是第六期，我们的搅拌机就放在这里来搅拌吗？就暂时放在这里的，施工到几点结束，施工倒地下室水泥不能停，不能停的，如果停下来，收缩就不好了。
基本上就是说这一两年都有很多要上学，学位很紧张，比较近的就是卓雅和桃园小学，毕竟我们这次迁进来的比较多户，算下来是不少的。
我们这个项目上马的时候，招标的时候，报价水平比较低，后来建材和人口连续涨价，导致他们可能就做不下来了，这个地方可能耽误了一点点进度。
乘客小叶最近在乘坐863路大巴车时，也发现了同样的问题，细心的他保留了车票，记住了车牌号，向交通部门进行了举报：“我投诉他价格，平常公明到石岩影剧院这个地方是2块钱，他现在收多少？收10块！还有，本来深圳所有公交车最多收10块，他有20的，我们有票，它是康达尔运输公司，车牌号码我记下来了，粤B92236。
有了红流灯是不是会好一点？）那应该好一点，我们绿灯就可以过去，他们红灯就会停下来，没有这个危险了。
据了解，深圳市房地产经纪行业协会是我市专门面向房地产中介、规范执业行为的行业管理协会，11打印点便是由他们负责审议核准，在其公布的审核条件中，包括是否有“3名持‘深圳市房地产经纪人员执业登记牌’的经纪人或3名持‘深圳市房地产资深经纪人助理执业登记牌’的资深经纪人助理”等诸多条件，规模不算大的深圳市匡宇房地产经纪有限公司匡永芳经理说，作为中介肯定希望能拿到这样的牌子，但资格审定门槛太高事实上很难办下来。
票价还在酝酿中，所以整个7字头的没有安装深圳通设备，所以市民投诉，对我们下一步加快推进7字头中小巴深圳通设备工作进程的动力，全市因为中小巴降价问题还卡在那里，票价定不下来，所以7字头中小巴都没有装，应该是很快的，今年上半年6月份之前应该会出台。
很多公司的广告我认为都是浪费的，你把这些省下来，不也能度过时艰吗？”
个人体炸弹，到现在招了多少人了，我们不知道，但是有一点我们知道，这1000个人体炸弹，要是真撒到以色列去，那换来的结果，绝对不会是以色列服软了，跟你坐下来谈判了，换来的，只能
个人体炸弹，到现在招了多少人了，我们不知道，但是有一点我们知道，这1000个人体炸弹，要是真撒到以色列去，那换来的结果，绝对不会是以色列服软了，跟你坐下来谈判了，换来的，只能是以色列更猛烈的报复，打得比现在更狠。
其实，巴以冲突到了今天这一步，你说怨谁不怨谁，谁对谁错，都没有太大的意义，而且你也根本掰次不清这个事，要想解决巴以冲突，光靠打打杀杀，没戏，不信咱就看着，以色列，你别看他现在打得挺欢的，到头来，还得坐下来接着谈判，除非，除非你有这个本事，把巴勒斯坦人全都赶尽杀绝了。
坐下来谈判，是两边唯一的出路，打是没有结果的。
搬到了美国首都华盛顿，但是离白宫，还有一段距离，这就是候任总统的待遇，别管多人都看好你，多少人在你跟前陷前，只要布什一天不退下来，对不起，您就不起搬进白宫，只能在门口等着，等着布什给你腾地方，这是规矩。
一万多批啊，一年365天，背一天能拦下来30多批。
这时候，台上的林肯已经开始就职典礼了，他到好，冲上去了，非要跟林肯抢话筒，好不容易大伙让他安静下来了，把他架一边，让他站着，他哪还站得住啊，两个人，一边一人那么架着。
钱，整整300万，一大捆扔下去了，底下海盗在那接着，还挺准的，接着了，但是就在回来的道上，出事了，事后据这些海盗自个说，说是翻船了，船上十几个人，接死一半，活下来一半，300万的赎金还少了一部分，您想船都翻了，人都死了好几个人，钱，能落着一半就不错了。
算下来，他一周要上十二三节课，此外还要上晚自习、周末补习，授课任务相当繁重。
录音：为什么说我们有这个信心，一方面公司历年来积累下来的科技的积淀，这时候得到了爆发，从设备上我们不断研发，从竖出片改为横出片，原来的一路改为四路，大幅度提高产能。
公司董事会决定，我们计划上马的自动包装机，本身是可以节约人员的，这条设备暂停下来继续招工，主要目的就是解决目前就业岗位问题。
去年10月11日，山西省政协主席金银焕及其秘书王蓉遭遇车祸不幸身亡，肇事者竟然是忻州政协副主席李毅，据透露，金银焕幸运活下来的司机坚持人为这起事故是故意杀人。
大家肯定都还记得，“5.12”汶川特大地震震中映秀镇最后一名幸存者、被埋了179小时后靠着坚强的毅力而顽强生存下来的那位男子马元江。
与此相近,去年10月29日,唐家河自然保护区也发现了一只“下山”的野生大熊猫,也呈现饥饿状态,幸运的是,经过救治，这只大熊猫幸运的活了下来。
在被劫持的日子里他们经历了什么？他们是如何从惊恐中生存下来的？昨日，兄弟俩向记者回忆起那段恐怖的经历。
这对自己活下来越来越有信心了。
河北区江都路上的一家超市正常营业中，突然有一大片屋顶塌落下来，幸好没有人员受伤。
据说这次比赛的成本也是一再压缩，而且赞助商也是上个月才紧急与一家人才交流市场谈下来的，直到现在，冠军是否会有奖金都没有定论。
接下来，大学毕业后的张明只身来到北京，开始了他的北漂生活。
张明：你生活中最重要的就是这一天天的日子，那么你每天的日子里必然有一些值得珍惜的东西，你可以记录下来。
接下来她的装修工作还要继续。
结果打的人越来越多，一个气筒都不过使了，后来又买一个气筒，这些年一直坚持下来，使坏了的气筒得有五十个往上了。
记者：这次的失败并没有让以晨放弃自己的梦想，在接下来的大学生活中，她利用业余时间进行了各种尝试。
接下来稍微讨论一下以色列接下来可能会扩大行动范围全面的进入加沙地区吗？
后来美国在第四次中东战争之后就觉得应该把埃及给安抚一下，所以后来以色列虽然占了现在半岛但是后来还是还了，就是说他打下来了但是后来还是还给埃及了，因为不还给埃及这个仗就得打下去，就不能停，美国这个政策等于最早也就实现了一次以土地换局部和平，如果光靠武力是不能解决的。
这段时间会有非常大的混乱，无论是军事、经济，最后特别是原来有矛盾的地方没有解决的靠美国人在那撑着的时候，那个东西往下一撤，相当于一个东西塌下来又得重新排列组合。
但是最终他总之这么做就不愿意在短期之内让哈马斯长到能跟他坐下来谈而且要的条件更多。
一个就是在中东，从前天开始，当地时间的前天晚上在北京时间是昨天的凌晨一直到现在应该有十多个小时，二十多个小时了，以色列地面部队是在近一个多星期的空袭行动之后展开了地面的进攻，接下来先请李克峰先说一下，这一天来在加沙这个地带又发生了一些什么新的情况？
接下来和大家一起听一下中央电视台的最新情况的整理。
很多朋友今天也是我们今天第一次通过网络直播的方式和大家来进行沟通，几位也看到了很多咱们一些嘉宾的一些真面容，但是与此同时，我们为了丰富和大家进行互动的方式我们也提供了一些模板，然后有朋友要是可以通过北京广播网收看到我们的视频直播的话应该看到现在在直播间里头有世界地图，另外还有一个专门贴在木板上的中东地区的这样一个地图，接下来我们想请李克峰包括宋老师跟我们简单的说一下在加沙这个地带主要的地理特点。
一直延续下来之后到了这儿如果这三个人不敢应，在以色列人的眼里他们三个人就是面瓜。
嘉宾：06年之后以色列进入黎巴嫩境内的时候就用了急速炸弹，后来有些急速炸弹没爆炸，还掉下来把人炸死了。
挂在树上是吧？结果正好一个人走在树底下这个东西掉下来把人炸死。
牛力：接下来到现场感受一下，我们来听一下新华社记者从加沙发回来的一段报道。
一条最新的相关报道也涉及到这一点，哈马斯已经宣布将会参加开罗的谈判，接下来会有更多的随时的跟踪，不过目前要进入小小的广告单元，稍候再进入接下来的这一站，刚才正好说道了对国际油价的影响的几个因素，其中一个就是中东局势，还有一个是俄罗斯和乌克兰至今的斗气之争，待会儿和大家做分析。
接下来我们把目光放在太平洋的另外一边，在大洋彼岸有一个地方就是美国，我们在说道经济的时候经常不得不提到美国，奥巴马马上就要上任了，他已经到华盛顿了，已经在准备自己宣誓就职的仪式，与此同时向美国国会提出了一个总额高达三千万美元的减税计划。
接下来我们为大家搜索一下最新路况。
主持人：刚才我们先回顾了关于中东地区冲突的最新情况，接下来是不是还可以走得再远一些，在过去一周当中还有另一个热点就是俄乌之间的斗气，从去年开始就不断的斗，又断气，一方嫌另外一方偷气，都是跟气有关系。
由于俄罗斯跟乌克兰在天然气价格上的争端，俄罗斯天然气公司去年就说了从1月1号如果价格谈不下来的话就不给你天然气了，至少从面子上看上去这是一个比较正常的商业的买卖关系，因为价格谈不拢就不卖了。
嘉宾：实际上是从红海出来，根据过去海盗事件频发的记载，红海出来以后接下来的将近400海里的距离是海盗事件发生最多的地方，实际上为什么呢？当然说它的南面就是索马里。
今天行走天下也快进入到尾声了，接下来正好就着刚才说道的经济上的一些问题，包括奥巴马即将上台以后的新问题做一些简单的展望，下个星期还会有哪些热点？
同时接下来是关于乌克兰人的，乌克兰气的问题，因为俄罗斯现在的情况今年8月份跟格鲁吉亚的争端，实际上俄罗斯跟格鲁吉亚包括乌克兰有些国家还是有一些矛盾，因为这些矛盾实际上是否激化跟俄罗斯现在战略的定位很有关系。
主持人：欢迎两位，接下来将会有一个小时的时间会和大家一起分析过去的这个周末发生了哪些天下的事情，首先来看俄乌天然气的纠纷，这个已经有好几天的时间了，不断的激烈，现在甚至影响到了欧盟，很多东欧南欧的国家供暖受到了影响。
接下来和大家关注一下最近一段时间的加沙局势，昨天和大家一起深入的认识了一位在加沙的北京女人曲阳，她和她的三个孩子在加沙躲避战火。
也特别在这个地方向听众朋友表示感谢，因为这段时间在关注曲阳的故事的时候很多朋友也发来了热情的短信想祝她平安，接下来还要请两位给我们再分析一下，这个地方的最新情况，有几个相对比较新的消息，一个是我们看到的一个当然是不好的事，到11号当天以军的行动已经造成了至少901人死亡超过3695人的受伤，另外一个消息就是说以军开始将预备役士兵派往加沙地带。
主持人：接下来还有几分钟的时间，我们和大家探讨一下劫沙特超级油轮的这些索马里海盗，有一个相关报道，9号也就是上个星期五他们在收到了300万美元的赎金之后就把天狼星号放了，放了这事还没完，他们之间又由于分脏不均发生了内讧，后来造成了有一艘船翻了，6人淹死，外界普遍认为是黑吃黑。
比如接下来要和两位专家探讨的话题，国与国之间，地区与地区之间，还是深陷困扰的事情，就是俄罗斯与乌克兰之间关于斗气之争，最新的报道在说俄罗斯承诺将于莫斯科时间13号早晨10：00也就是北京时间13号15点，按理说现在已经恢复了从乌克兰向欧盟国家输送的天然气。
我们昨天还特别从军事和技术的角度分析了一下这里面是否存在能源战的问题，但是这里面因素一定是会有的，接下来两位也可以稍微给我们做一些简单的点评，这个事件可能还会怎么发展？
主持人：还有几分钟的时间，我们也请两位从宏观的角度，除了刚才我们听到的北美车展，这是他其中的一个表征可以说，因为车展一直以来在整个北美市场甚至是在全球市场当中都会有往后的引领，到底是唱衰还是唱什么，接下来这段日子会怎么走。
布什在任内最后一次新闻发布会就要告别白宫，接下来的路该怎么走，有些人他可能去当棒球指挥或者运动员之类的，裁判，各类猜测都有。
主持人：不管怎么样布什总统的时代还有一个星期的时间就结束了，接下来就是奥巴马了，他又会带给大家什么样的惊喜或者什么问题，包括布什在自己任内的最后一次新闻发布会上当时也说道，一方面说奥巴马非常的聪明很有魅力有魄力，即将进入到椭圆形办公室面对很多爱挑剔和尖刻的人必须用自己的判断力做正确的事情。
接下来我们为大家搜索一下最新的路况，稍候我们将请两位继续和我们分析这里面的好玩的东西。
最大的问题是剩下200多名的恐怖嫌疑人接下来怎么办？
主持人：接下来我们在行走天下下半段和大家再说一说已经有19天了，巴以之间的冲突，确切的说是以色列和巴勒斯坦哈马斯之间的冲突，现在已经是战争。
从最早时候的空袭到1月3号的地面进攻，到现在相关的报道在说从13号凌晨，当地时间昨天凌晨开始以色列空军海军以及地面火炮向加沙城发布了最猛烈的袭击，以军部队一早大批进入到了加沙城居民区，在加沙城南部地区推进了数百里，接下来也有相关的报道显示：联合国秘书长潘基文已经抵达到开罗开始了中东斡旋之旅；以色列军用直升机进入到黎巴嫩南部；包括以色列向黎巴嫩南部发射了四枚炮弹，以色列说他们北部遭到了来自黎巴嫩的三枚火箭弹的袭击。
这样巴以之间就很难达成统一的协议，即使政府之间达成了，也很难执行，因为刚执行内部的另一派就破坏掉了，然后就打，然后坐下来再谈，然后再打，老是这种打打谈谈、谈谈打打，老在恶性循环之间，一直没有结果。
主持人：接下来我们继续放眼天下，前段时间我们通过电话联线的方式认识了一位在加沙的北京女人，她在十多年前的时候因为跨国的婚姻嫁给了一个巴勒斯坦的小伙子，我们跟她做了几天的电话联线，她的讲述当中多多少少让我们了解了那个让我们并不熟悉的地方。
接下来想请两位给我们做一个简单的分析，让听众朋友以及网友也有一个基本的理解，这个事从现在开始到停火大概还有多长时间，我知道这个预测也非常的难。
嘉宾：不会太快的，哈马斯也没有马上软下来。
在这种情况下奥巴马上来，希拉里去斡旋，总得给这个新的领导团体一个面子，以色列会说咱们也可以谈一谈，巴勒斯坦这边也坐下来觉得打下去自己也不占便宜，埃及的方案也好、美国的方案、联合国的方案大家好好议论议论，最终暂时形成一个彼此能够信任和暂时能够和平的状态。
至少双方还能够坐下来，当然那边还是在打，这边该谈还得谈，双方现在各自开的价码都挺高的，双方各自不让。
哈马斯说只有在以色列军队撤出加沙地带之后才能够考虑停火，接下来怎么收场，张老师以前写了一篇文章的题目用的词非常好，这该怎么收场？
以色列说你解决武器走私的问题，停止火箭袭击，应该说双方的要求在埃及方案里边都提出来了，总共四点，一个是实现停火；终止武器走私；开放加沙的口岸；双方坐下来谈判，实现长久和平。
主持人：能不能谈下来，是不是真的在09年这个时间当中会有一些变化会有一些出路呢？不太好说，刚才你说以色列进入加沙城可能要打巷战的问题确实也是，我们也看到相关的报道也再说，以色列即使要进去的话打巷战是非常残酷的，可能会向一切可疑的目标开火，一点安全都没有。
接下来我们先听听蔡鹏跟我们说一说，在最近这段时间当中你参加的正好也是这个节目的录制过程，应该是从头到位全部感受到了，这五天的疯狂的时间，可能这个词不是特别确切，但是确实在创造这样一个奇迹过程当中会有很多意想不到的事情发生。
当时有一个坡，下坡很困难，很多官兵很多志愿者自发的排成人墙帮助那些孩子顺利的走下来，真是大爱无处不在，非常感人的五天，改变了很多人的想法。
接下来和大家谈论的话题一个是正在热播的志愿者真情耀中华，现在正在进行当中。
主持人：接下来可以跟大家说一说，其实除了电视以外生活当中也有很多好事其实很小的事情我们都能够去做到。
主持人：今天的行走天下一周天下见闻我们将在全世界的范围内做一周的深入行走，接下来要说一个国际的新闻热点，在过去20天的时间当中被全世界人深深关注的地方就是仍然在炮火当中的加沙地带。
嘉宾：我指的是不会很长，会被更长久的东西替代，先停下来再说。
接下来说一个鸟撞飞机的惊险事件。
嘉宾：太了不起了，我跟张老师都去过纽约，也从哈德逊河上过过，能把那么大客机能平稳的落下来、大家都获救了非常了不起。
嘉宾：有一个统计，四磅重的鸟撞击一个飞机，这个飞机是450英里，就是一千磅重的东西从三米高的位置砸下来，触点到底是多大的面积还没有说。
主持人：接下来对于奥巴马来讲这个几率也不大，但是他成功了。
当然接下来还有几分钟的时间两位可以给我们稍微点评一下一直也是一个热点问题，当然这个热点也是一个冷点，就是在欧洲很多国家已经得不到来自俄罗斯天然气的供应已经断气了，俄罗斯和乌克兰之间的斗气之争迄今为止也没有一个明确的结果，当然有一个好消息，17号准备要举行天然气供应问题的峰会。
或者说这么大的一个事，欧洲也觉得对你们很有牵涉干脆坐下来一块谈，弄出几方面大家互相监督着做一个相对比较长久的安排。
英国一些媒体比较中立，前天的时候阿拉伯半岛电视台把大约5分钟的录像传出来了，也就是在加沙的医院里拍摄的遭到白磷弹烧伤的病人和医生的谈话都拍摄下来了。
包括美国是让白磷弹在空中爆炸，离底边比较近的空弹，把子母弹的白磷粉末撒出来像喷射一样，打得不是一个点而是一个片，一个弹下来以后分成许多小的子弹再炸，如果是炮射的，美国在04年的经验就是用白磷弹把武装的轻武器的当时伊拉克的抵抗力量从隐蔽岩体中炸出来，因为白磷弹会把岩体烧掉。
接下来要跟听众朋友做一个简单的互动。
接下来还有20多分钟的时间和大家把视线转向大洋彼岸的美国，在美国这段时间有两件事情估计是在很多很多消息渠道当中成为头条。
主持人：当时正好有人拍下来了这一段，飞机降在河面上，当时河面温度是低于零下的，还好，还没有完全结冰。
在上面其实是很不稳定的，如果有一个鸟撞上去之后可能引起了他操纵失误，这还没有旋翼呢，如果撞了旋翼，旋翼出了一点问题直升机就拍下来了。
接下来看看美国东部的时间是凌晨三点，相差十三个小时，不知道奥巴马在迎来他就职典礼的头一天晚上能不能睡好觉。
接下来就是进入就职主会场，再做就职的宣誓，总统完了以后是副总统的宣誓。
嘉宾：他起码面对三个很大的挑战，第一就是继承布什政府留下来的刺激经济计划的遗产以及消化上一任政府的方案，好与坏的这些成分必须消化。
主持人：但是从经济的角度来讲目前奥巴马面临的布什政府留下来的这样一个摊子给他的责任和他所要面临的危机确实非常大。
他到底接下来能够带给我们什么呢？在以后的行走天下节目时间当中会继续关注。
你再吵就没有理由了，谁挑起争斗欧洲的国际舆论就要谴责谁，所以我估计这次应该说总的来说还会受到乌克兰内部不给你这个授权，可能还会有一些，但是大的格局已经定下来。
主持人：据说奥巴马演讲词是自己写下来的，而不是他后边的班子帮他写出来的。
接下来我想从经济这方面想问一问，作为一个美国总统也不能指望他立竿见影，他就职了马上美国的经济等等各个方面会有一个多大的变化，我今天也搜了一下新华社的一些报道，发现相关的报道有两条，一个是纽约的惠市美元股价上涨，另外是纽约的股市受挫，这和奥巴马就职有什么关系？
最近也传出一些消息，比如佩罗西在一些观点上出现分歧了，在接下来无论是救市还是外交调整你这个总统和国会是必须要配合的。
所以说奥巴马上台第一批的决定是先关闭这个，对于奥巴马来讲他已经看到了负面，对于美国是不利的，先把这个停下来。
实际上现在奥巴马上台可以有相当大的余地来做一些事情，因为局面已经非常的糟糕了，双方关系已经非常的恶化，在这种情况下实际上双方也都知道肯定到最后这么打下去是没出路的，因为最新的一场所谓的战争刚刚停下来，那么在这个时候实际上应该是有相当大的意愿，应该说双方巴勒斯坦也好以色列方面也好意愿能够把过去流血的这种东西能够先放到后面去。
恶性的事件，而且双方的暴力的事件一个高潮过去以后你就会发现他们很快就会坐下来谈，当然这个谈的结果到底是怎么样很难说，通常双方包括国际的斡旋方都会说你们坐下来，这个时候大家都会坐下来会谈。
从这点上讲起来最终以色列如果从军事上得手的话可能接下来再加上奥巴马上台整个的推动一些和谈或者非军事的手段这种解决方案的话这种局面实际上应该是有利的。
主持人：有十多点的时间了，没有在直播间当中和我们的听友们和网友们见面，确实我们在今天开始了我们牛年行天下的第一期，接下来是什么内容呢？一起来看看。
接下来请两位分析一下，过去的大年期间是1月28号初三到今天。
嘉宾：还有一种问题就是在小布什政府的任内，七千亿美元的计划里头一半是三千五，去向不明，现在查下来相当一部分给高官发了年终奖金了，所以奥巴马就批评这是无耻。
主持人：刚才我们了解了一个最新的相关的报道，接下来我们想把这个问题问一下张国庆研究员，你对美国非常的了解，我们之前说了很多关于美国的经济和政治，是不是从旅游的角度说一下你对美国的认识，美国进行组织旅游的时候有没有自己的特点或者其中可能存在的问题。
主持人：欢迎各位继续和我们行走天下，北京时间16：20，我们接下来会继续把目光放在美国，因为昨天这个话题也是和大家进行了分享那就是关于奥巴马政府关于最新的经济刺激的计划，先是在上周经过美国国会众议院的投票通过，还要再经过参议院，最新的消息出来了美国参议院共和党在周二击败了民主党支持的打算在经济刺激方案中增加250亿美元支持基础建设措施的努力，这是其中一个细节。
所以剩下来的这件事情还是一个悬念。
当时我拍DV就拍下来了，真的特别有意思，他一直在讲我特别忙，完全是通电话的状态。
主持人：说道这些在印度生活的故事，很多我们对印度并不了解，但是对印度包括他的歌曲和电影也很熟悉，像比较早期的时候大风车的歌曲，还有流浪者，接下来听一小段，非常好听，也是反应印度贫苦人民非常底层的在失去了土地之后的悲惨遭遇，但是他们却创造了非常非常好听的歌曲，不妨可以听一下，几十年前的，非常好听。
接下来是不是就这个问题展开讨论。
嘉宾：一般来说新官上任三把火，奥巴马没上任就几盆冷水喷下来了。
接下来这个方案共和党说四千多亿，原来是九千多亿，我觉得不会拖很长的时间就会有一个折中的方案通过。
嘉宾：如果这件事情到底有没有因果关系要看，如果谈下来还让美国待在那儿20亿美元这个钱就没了。
算下来这三个月不影响他今年参加大赛，国内有一个选拔赛，三个月结束之后他参加这个选拔赛，不影响。
要是算下来从红海出来怎么也得开到三百多公里才算比较安全。
主持人：接下来我们看看澳大利亚的视频，这是在大洋洲的一个地图，澳大利亚在左下角黄色就这么一块有点像倒过来的西红柿一样。
接下来把焦点聚焦在澳大利亚东南部说一下这个地方，也想请两位简单说一下，澳大利亚这个地方的大致的气侯特点，为什么这个时候比较容易出现这种火灾？
接下来要看一下伊朗和吉尔吉斯斯坦。
接下来要和大家说到的这两块实际上是接着上个星期和大家说的新闻热点，其中有一个就是伊朗，伊朗在上个星期可以说谈到了好多次，其中一个是关于美国要跟它展开的羽毛球外交，被伊朗以费用时多事这种方式拒绝了。
外交往往是说政治经济手段的一种延伸，只有有相当的实力了，你说话去谈判你才硬，我觉得伊朗对这个非常清楚，他同大国打了那么多年的交道，尤其跟美国，他知道只要手里有杀手锏，强大的军事力量，美国有可能真心诚意的坐下来谈判。
现在时间是16：52，我们还有几分钟的时间和大家说说另外一个也是在上周积蓄下来的一个话题，也和美国有关系，和在西亚的吉尔吉斯斯坦也有直接的关系就是关于美国在吉尔吉斯斯坦的一个玛纳斯空军基地的去留问题。
主持人：还有一点点的悬念没有最后的定下来，美国国务卿希拉里也说了，我们希望和吉方进一步的商讨，无论吉尔吉斯斯坦政府讨论的结果如何。
主持人：接下来我们把话筒转给两位专家，首先说说今天行走第一个目的地，跟着国家领导人走天下而且是比较密集型的行走。
主持人：我们可以看一下，国家主席胡锦涛今天上午乘专机离开北京前往即将进行访问的一共五个国家首先是沙特阿拉伯这是在西亚，接下来是去非洲的四个国家，一个是马力，还有塞内加尔还有坦桑尼亚，还有毛里求斯。
主持人：接下来我们也想请两位简单的跟我们说一下，从正月外交我们是一个说话行走的由头。
接下来是不是要从整个国际大的纵深关注一下这个世界的经济到底发生了什么样新的事情，其中比较重要的消息就是这几天一直在和大家谈论的关于美国国会是否能够批准经济刺激计划的一个相关的报道。
结果不幸给打下来了。
接下来就是关于整个金融危机金融体制的一个改革。
以色列议会选举结果尚没有正式出炉，但是目前参选的两党竟然都宣布赢得大选，究竟是谁输谁赢，大选结果对中东局势又将会有什么样的影响，接下来将为您进行一一的解读。
主持人：接下来是不是把重点相对集中一下，刚才张老师谈到了贸易保护，这里面谈到了一个值得注意的事情，参议院不顾来自国内外舆论的广泛批评仍然在经济刺激计划当中保留了购买美国货的条款，这一保护主义信号让人警惕。
主持人：接下来了解一下，这个事件发生之后记者采访了相关人士。
主持人：接下来伊朗的国花我们稍候给大家解答。
接下来我们说说伊朗现在到底是什么样？
我们接下来也请华先生给我们做一些点评，像这样一些植物开的鲜花实际上在伊朗都能找得到吗？到底都有一些什么样的象征意义。
从现在开始在华北这块地方如果具备人工催雨的自然条件，也是需要有一定的自然条件才可以催雨，如果具备这样的条件我们都应该尽可能的采用一些人工办法让它把水降下来。
嘉宾：上一次2003年美国航天飞机掉的时候确实有些碎片落下来，还有很多人在网上拍卖，后来被美国联邦调查局和国家安全局控制住了，说要把它收回来，这是航天飞机那一次。
冷战过后的最近一两年，美国和俄罗斯公布的太空航天计划当中都有这个计划，一个是同轨道计划，我发一颗星跟你在同一个轨道上，我把你打下来。
还有一个不在同一个轨道，接近你的时候用激光用别的办法把你打下来，这个东西实际上是美国的航天的太空军事的发展计划里面都是公开写出来的。
接下来我们议论议论这个事情，是不是又是一个什么假新闻？与此同时分析的两位专家也可以跟我们说一说，这种比如说潜艇在海里面相撞的可能性又有多大？
那么从现在的情况看，美军的U2侦察机就是以前经常打下来玩儿的那种，现在改进了，现在的U2侦察机能够斜着侦查到一些情况，还有韩军的鬼怪式侦察机叫做RF4，都在附近侦查。
现在我觉得朝鲜可以打上去不让它落下来就变成卫星了。
主持人：而且我们也看到了，现在他们正在策划的购买美国货的这些条款即使是签署了，可能在接下来执行自过程当中还会遇到这样和那样的问题。
主持人：接下来行走天下最后一个小单元我们再仔细聆听一下沈老的高见。
主持人：接下来的行走天下我们将会关注奥巴马签署的7870亿美金的经济刺激计划。
嘉宾：大家说了天塌下来个高的顶着，但是这个个高的有点挺不住。
这两个国家英国和法国由于过去是靠殖民地膨胀起来的，都是老牌的帝国，他们在发家的阶段基本上靠掠夺殖民地，但是一战二战打下来把他们的殖民地和国力都耗掉了，尤其英国经济增长的亮点就没了。
靠殖民地膨胀起来的，都是老牌的帝国，他们在发家的阶段基本上靠掠夺殖民地，但是一战二战打下来把他们的殖民地和国力都耗掉了，尤其英国经济增长的亮点就没了。
除了是港湾海边以外还是七八世纪有留下来的浮雕还有雕刻，事实上那个时候学的是西部印度的雕刻手法，把它移到南部这一带，因为那一带有天然的石头。
主持人：人很多，觉得很燥，有的时候旅行情绪平静不下来，这个时候去一些小城市小镇反而会更好一些。
如果去四五天，一天一百多块钱就打二百卢比的话才30多块钱人民币，再加上吃饭，如果一天三顿就算你吃两百卢比三百卢比比较奢侈的话下来一天一百块钱人民币。
但是全部费用算下来才不到七块钱人民币。
嘉宾：各方面信息都披露，包括俄罗斯方面披露炮艇拍摄的现场录像比较完整的拍摄下来了，这个事件本身性质大家应该看清楚，是商业纠纷引起的安全事件。
现在刚刚通过，总统还没有签字，美国方面还是在跟吉尔吉斯斯坦努力，希望能够保留下来的一种变通的办法，但是希望不是很大。
她首先到了日本，随后马上就定下来了，麻生24号要去华盛顿去，这也是奥巴马上任以来接待的第一位国家政府领导人，这也是很引人注目的。
接下来稍微了解一下，这次展会上中国展区展出的一些内容，这里面也有不少是属于在这次展览上第一次亮相的内容。
从另外一个侧面来说，我们军工产业通过这些年的整合，主要1949年之后我们打下来的一些军工的底子，再加上改革开放30年之后我们又有一些提升，这种情况下我们就可以进行出口了。
接下来我们要跟大家谈论的话题也跟这个有关系，一个是为什么会去发动这个空中的袭击，而且是自杀性的。
接下来是不是要看一下中国和欧盟的关系。
所以真的分下来，每一个国家的数额就不大了，所以我的看法是中国和欧盟的贸易潜力还是非常大的，而我们相互的互补性也是非常高的。
主持人：我们今天是以经济的角度看天下，接下来这个话题应该说很沉重，有一百多年的历史，把这个新闻跟大家交流一下，就是法国巴黎法院在北京时间今天凌晨一点钟左右对圆明园鼠首和兔首能否被拍卖进行了宣判，法国驳回他要求停止拍卖和禁止拍卖的诉讼请求，并且还要赔偿两个被告各一千欧元。
事前我也猜到了，一个轻而易举的司法程序就把这个案子拦截下来了，我们的律师团也有这方面的准备。
接下来看看美国，大家关注的焦点就是奥斯卡奖，里面有一个新闻，其中有一个就是贫民窟的百万富翁一下子拿下八项大奖，最佳影片、最佳导演等等一系列的奖。
过去一年韩国和朝鲜波折也很多，接下来六方会谈会不会受到影响？
嘉宾：可能还要等到这个地区包括美国总体政治格局稳定下来，日本现在政局也不太稳定，俄罗斯那边是新总统，而且经济很困难，他也没有精力管这个事情，这下六方会谈处于很尴尬的状态。
我们先进一段广告，稍候行走天下来看一看麻生太郎。
我们知道尤其在经济刺激方案讨论的时候参众两院共和党反对很强烈，外交担心两党不合，这会影响到接下来很多事情。
嘉宾：接下来在这个状态下会维持多长时间是接下来的问题，如果这种判断是对的话迹象停了，不往下了OK，在这个状态下会有多长时间，有的人说是L型的，当然希望是W字型的了，L型的下面多长呢？这是大家都很有疑问的。
接下来要说的这个话题几分钟说一下以色列，这个跟美国也有关系，这次议会选举之后新的消息出来最大的党属于前进党。
说的就是李桂林夫妇19年在一个深山小学教书育人的故事，这个深山小学也被叫做天梯小学，接下来我们通过电波的方式听一听李老师在做什么。
要把山上的迁下来没地方安置，所以一直在山上。
接下来我们在今天的直播间当中我们有请到了两位当事人和我们讲一讲这里面的故事，有请中国科学农村专业技术服务中心的秘书长张小军老师你好。
主持人：能在那个学校坚持做下来是很不容易的事情，完全靠自己的力量也是不够的。
接下来我们尝试做一个联线，对方是吉林省科协科普部部长刘伟，请他介绍一下，在过去一年当中他们接到的科普图书室的落实情况？
另外一个看点就是土耳其一架飞机掉下来；美国探测卫星坠毁。
接下来详细说一说这些事情。
接下来还将赴西班牙和英国进行采购。
接下来要说一些突发事件，这些突发事件彼此之间没有太多的联系，土耳其的航空公司一架飞机就在快要降落的一刹那，最后没落到跑道上，在跑道前面有一块沼泽地，然后在这个地方降落坠毁并且断成了三节。
看它之前的状态人们分析是发动机熄火，因为降落的时候本身速度就很慢，没有足够的动力的话就失控了，马上掉下来，据说看上去目击者说在90米的高空飞机就直着往下来了。
那么对奥巴马讲起来可以有一个托词，说这个钱是前任留下来的，所以为了挽救改变现在的糟糕的状况只有这个办法，怎么来筹？所以说可能国会也好普通老百姓也好不会因为这个赤字的问题对奥巴马本身有什么意见。
然后让你的肩膀慢慢地放松下来，让手臂完全不要用力。
刘朝莹：对，我在2007年开始有想法，2008年开始创业了，而且到现在为止做得非常不错，说明我的潜意识给我的信息是正确的，再算下来的话，可能到2011年我真的会出现那样一个场景。
刘朝莹：刚开始学的时候是很耗费精力的事情，到后面就相当于你越做越快乐，在跟来访者沟通的过程中，其实你懂事也是得到提升的，所以一个好的咨询做下来，不止是催眠。
一个好的催眠做下来和一个好的咨询做下来，你都会感觉自己状态更好。
每吸一次，呼吸一次数一下，从一数到十，再从十倒数回来数到一，这个有助于，防止你走神，如果一直数数的话，脑子一边数着一边干别的事情了，从一数到十，再从十数到一，这样连续下来，慢慢让自己心情平静，平静完之后可以给自己下达催眠指令了。
刘朝莹：这个时候要清醒地说，清醒地跟自己的潜意识说，可以说二十一遍，用手指数数，数一个动一手手指，数一个动一下手指数到二十一遍之后，再慢慢地放松下来，这时候再睡觉。
但是现在在这样高速运转的社会当中，我想会有很多人的心里，其实都很期待的那种慢生活，就是能够慢下来的生活。
刘天明：这个东西它这个派有一个带头人，经过几十年的延续下来，能把这个盆景传承到，就像赵本山似的，他有徒弟几代人传承。
二是看它的美，看见这块石头，我在外头打拼那么长时间以后，到了家以后看到这块石头心静下来。
沏一壶茶，欣赏这个东西，让它把你的心静下来的观点为标准。
刘思伽：其实您这些盆景和奇石的技艺是有传承的，是从您父亲那边传下来的。
刘天明：这个东西咱们说，教育孩子不要说非得传承这些东西，有些东西传承下来，咱们随其自然。
佟秀芬：有很多都跟我年龄差不多的，一开始都是试着画一画，这个不是拿毛笔，每个人拿起来都能画，可能我在学校学画画的时候就接触毛笔，有的觉得使毛笔就挺费劲的，没坚持下来。
佟秀芬：现在已经濒临失传的，在我们这儿还有所传承，目前老的花脸艺术家，有些就过去了，后人没有传承下来，这是一方面，再有一些戏曲不演了，所以现在在舞台上也见不到了，因为这些戏不演了，所以就看不到这些谱式。
佟秀芬：是这样，因为现在我没有带徒弟，不是不带，是很多年轻人做不下来，然后收入也很少。
刘思伽：要是这么说起来，能让自己修身养性，能让自己的心从浮躁的状态平复下来，似乎就不仅仅是对老年朋友有帮助。
你看我一头得一个星期才能编完，我不考虑挣钱，那别人能不考虑吗？然后还有一些人觉得太累了，太难了，也是有畏惧情绪，没有我这么执著，我是因为这一辈子学的东西，我想把它用出来，我们这个年龄段正是发挥的时候，往外掏东西的时候，那就应该好好地把东西都掏出来，掏出来以后，争取能够保留下来，传承下去。
并不是说她的行为方式，而是说那个人，一开始的那种冷漠，那种恐惧，以及那种反叛，那种挑衅，到了后来整个人开始柔软下来，表情开始晴朗起来，开始明媚起来，这个人开始散发出少女应该有的阳光，我每次看见她的状态都特别的开心。
刘思伽：就是脱下来的时候裤子能站着，人已经出来了，裤子还在那儿站着。
王女士：我是延庆人，渤海镇的，1996年有一天晚上，我在街上哄孩子，来了这么几个小伙子说天气晚了，想跟我们这住下来。
我看这秋天了，野长城上挺冷的，我说你们几个小伙子上我们家去看看，要是满意就住下来，要是不满意就上长城。
车队也给我们提前开会，说如果老年人因为某些原因没有办下来优惠卡的，只要凭着有效证件也可以免票。
张女士：11月份我们就提交了所有的资料，我是平谷的，就提交上去了，12月30号发下来了。
业务代表：我想咨询一下工行现在有没有出台关于7折房贷的政策，现在相关细节还没有确定下来，近期出台之后我们会对外宣传，也会主动和客户联系。
现在目前为止，作为工行，我们这边能说的是，符合条件的客户会有这个7折调整的政策，但是什么样的客户符合这个条件，那时候是您到工行来办，还是工行自动帮您调节，这些细节还没有最终确定下来。
但是现在到底什么时候开始实行自动转成7折的还不知道，前两天说是从2月1号开始，今天来了新的通知说还没有定下来。
理发用具的消毒卫生问题普遍存在，都是前一个顾客用完了下一个顾客坐下来接着用，根本不消毒。
下午两点五十分，中年女子试图爬下铁塔，三名消防战士迅速登上铁塔，把安全带系在女子身上，将她成功解救下来并带离现场，两分钟后三环交通恢复了正常。
更值得一提的是，他们把这些积雪堆了四五个小雪人，那个小雪人还特别好看，雪人的脖子上系着粉红色的飘带，头顶上顶着小帽子，两个小瓶盖当眼睛，嘴里还叼着一个小红棍，很可爱，正好当时我兜里带着相机就把这个小雪人给拍下来了。
我说你们用的了这么多啊？他说，这个老坏啊，坏了以后扯下来再换新的，省事。
赵经理：四川地震，有的好多人回家建房，我们有好几个四川的保姆，都是年前回去，年后不打算出来了，还有一部分保姆，好像家乡建设，她们觉得还是工资降下来是主要原因，她们在家乡如果随便做点什么，也能挣到一千多块钱的情况下，别人就不会舍家弃业的跑到这么远的地方来挣这一千块钱。
接下来呢，我们再说一说《西游记》，古典名著《西游记》在小说当中为我们提供了很多充满想象力的情节，其中作者吴承恩就为我们描绘了一个女儿国，那位说了在现实当中，在西天究竟有没有女儿国啊？我跟您说还真有，中国百名杰出女企业家之一，赛昂教育集团的董事长季雁萍在她的博客当中就为我们介绍了一个真实的在印度的女儿国。
还有比如叫冰人，接下来还有一些您不太熟悉的，比如说叫伐柯，伐柯这词是哪儿来的呢？这学问就大了，说伐柯这个词来自于《诗经》当中的一首诗叫伐柯，它原文是这样，伐柯如何，匪斧不克。
李志媛：对，前两天手机九十块钱就能买下来，还是新的，但是我觉得像我们这么大岁数的人，可能没有你们年轻人那种攀比，老想买那种特时尚的东西，我觉得我拿这手机，我挺时尚的了，因为在我的年龄段里边，我觉得我可能比那些老太太们，可能还要前卫一点。
主持人：自己做，那更省，算下来咱们就是一个成本价，把加工费都省下来了。
他们的消费观念都有一个进步，然后把该花的钱花出去，把剩下的钱给留下来，年轻人留下来的钱去做一做投资，或者是孝敬一下父母啊，去尽一下自己的责任。
主持人：由此可见，百元周这个活动的开展，参与的人很多，但是有的人可能坚持下来了，有的人未必坚持得下来，无论是坚持下来，还是没有坚持下来，他们在这个活动的过程本身，对于自己的消费观念和生活的态度都是一种触动，都会发现原来生活可以是这样过的。
接下来这篇博文挺有意思的，大过年的，博主写了这样一篇文章，我给大家分享一下。
对于三国演义，老一辈说起来那真是停不下来，一说就一宿一宿地说，而对小朋友来说，也是有一定的教育意义的，说一这部电影适合老老少少，各个年龄段的口味。
接下来这个博文是关于房地产的，博主起了这样一个名字叫做上海经济房门槛，棒打鸳鸯鸟啊。
我觉得这样一句话说出来的时候相信听众朋友也跟我一样会有一点心寒，然后我接下来又查了新浪网它关于年终总结有没有必要写这样一个调查，认为说有必要写的是占到了50.13%，没有必要的呢占到45.19%，然后说不清楚的是3.9%。
所以他就，就刚才孙畅说的，也许没有什么总结性的东西留下来。
孙畅：对，然后让人家代替你也是一种欺骗，你不仅欺骗了自己，也欺骗了我们的领导，我是这样想的，我们小的时候老师会教我们说，聪明这两个字怎么写，聪，一个耳，然后总，这个总你可以想象上面两个点是我们的眼睛，接下来的口是我们的嘴巴，然后心就是说我们的心脏，他归根到底就是说我用耳朵听，用眼睛看，用嘴说，用心记，而这个明是日积月累，日积月累地用耳朵听、用眼睛看、用嘴说、用心记，我觉得东西才是一个完完整整一个聪明的链条。
接下来说一下成绩和经验，我觉得这一部分是你的领导最想看到的，你自己也很在乎的，我别工作一年之后我没有什么成绩。
第三个就是存在的问题和教训，你存在的问题和教训只有自己经过了深刻的反省之后，你认识到他了你在以后的工作里面才会改正他，才会创造更大的效益，接下来就是今后努力的方向，你看前面这个情况，你已经了解了，成绩也知道了，存在有哪些问题，得到这些经验教训你都已经总结了好。
孙畅：然后接下来我觉得还有一个，我们把年终总结的这个问题想得过于冷了，这是一个非常好的和自己的心灵对话，和自己的领导对话的一个渠道。
接下来我还有一句话想说，但是你想一想你把胆汁滴进水里面的时候，几滴胆汁它是不会影响这一杯水的味道的，你再喝这一杯水的时候它依然没有太多的苦味，而你单纯地去喝胆汁的时候你就会觉得很苦很苦。
你想一想我这个问题究竟出在哪，出在你自身的身上，你自己需要总结一下你在这一年的工作里面究竟有没有问题，你把这些东西都总结出来之后发现，没有这金刚钻你就别揽这瓷器活，你既然已经坐在这个工作岗位，接下来年终总结是你必须要完成的一个任务，你就不应该让别人去代写。
而是剩下来的剩。
她简直就想留下来了，但她仍然想看一看还有什么更好的男人，于是就到了第六层，这第六层上的说明书就一行字。
问题现在的情况就是她们条件那么高，最后的结果就是她们剩下来了。
安排好以后，我倒觉得就是把这些条件一条一条地列下来。
接下来我们再说一个博客，这位名博，他的网名叫华仔，您别误会，这华仔不是刘德华，而是叫韦贵华，这韦贵华是何许人呢？他是江苏的森达集团的副总经理，也是一位中国品牌营销的实战专家，美国《哈佛杂志》，还有《经理日报》的专栏作家，这个网上的华仔韦贵华，他就在博客当中讲述了几个在金融寒潮当中自杀的亿万富翁，阿道夫默克勒，这是德国的第五大富豪，名下的资产超过90亿美元，2008年在福布斯富豪榜上排名全世界第94位，被称为是德国的巴非特，竟然在74岁高龄的时候，在金融危机的逼迫之下，以卧轨自杀的方式走完了自己的人生，这默克勒依靠自身的努力把一个只有八十来人的药厂，一步步地打拼成为一家拥有十万名员工，年销售额四百亿美元的工业集团。
咱们的订单就比较少，有一些也扯单了，2008年这一年总结下来，咱们造船的完工量是2800万载重吨，实际上出口船其中占多少呢？占2100万，也就是说73%是出口的。
宋晓军：是有一些瓶颈，之所以有瓶颈我们才要攻关，你说当年1956年，12年科技发展纲要定下来，发展两弹一星，最后我们1964年原子弹不就爆炸了吗？1966年氢弹就爆炸了。
接下来我们再说一说一位央视的大腕儿李咏，李咏主持一个新节目叫《咏乐汇》，开播已经四个多月了，这个节目当中经常会请一些名人作为嘉宾，在这个节目里会让他们做菜、吃菜，要费劲心思设计各种的菜品，而且要让嘉宾进行评论。
这位濮存昕在镜头面前，还真的是展示了一位下得厨房好男人的风范，切菜那手艺真的不是一般的利落，一盘青椒土豆丝切下来，真的让人羡慕啊。
主持人：问题是现在这样的一种谐音机变的现象，我刚才说得还是比较客气，接下来我再说几个，是不是就有点变了味道了，比如说现在有一类谐音就是搞人名的，虽然它这个改造也算是贴切，他是利用一些舆论明星，比如说兆本衫，这是江苏昆山有一个服装店的名字，就是预兆的兆，本来的本，衫是衬衫的衫，兆本衫这可能是一个卖衬衫的服装店的名字。
当然有的网友说这是一种善搞，不过接下来我们再听猪时茂，猪是养猪的猪，这是一个饲料的名字。
主持人：接下来你比如说听你这个话，我倒是想起来我们刚才说搞成语也好，搞人名也好，接下来往下你比如说有恶搞品牌的，你比如说像中央电视台《焦点访谈》，他把这个访变成纺的纺，把这个《焦点访谈》还有叫“焦点芳谈”变成一个隆胸的产品的商标了。
再接下来就是有一些有伤大雅的字眼加进来了，以陋为美的这种情况。
不过我倒是想，对于日本军国主义在历史上犯下的罪行，今天日本的一些政治家们，是否也能被少年的这首《赎罪》感动呢？接下来我们来听一听《赎罪》这首歌。
王小东：当你高考指挥棒不变的时候，你说我高一就固定下来，你固定不了，这是一个可行性的问题，你不可能固定的了。
毕淑敏：我很同意你刚才说的这些，我觉得人类这样一代一代的进步发展到今天，我们每一个人的生命其实也是这样一个链条传下来的，我觉得人类是有希望的，落实到我们每一个人头上，我们也应该为人类的继续发展做出你的一点贡献，这是从一个大的框架上来说。
要说到文化大师我们刚才说了一位启功，接下来再讲一位跟文化大师的有关的一件事，新华社的著名记者唐师曾在他的博客里就讲到这样一件事情，最近一位青年画家叫容红军就透露，他在石景山北方旧货市场买到了国学大使季羡林的部分出版合同和近百封书信，这个书信当中包括了红学家周汝昌、诗人臧克家，还有学者汤一界、袁行佩、吴祖湘、饶宗颐等人写给季老的书信，这么多珍贵的文献怎么会流落到地摊儿上呢，经过季老独子季成先生的确认其中这批注和签名确实是季老先生的笔迹，季成对此是非常地震惊，表示将会彻底地追查此事，并且将求助于警方。
这位容红军是名人书信的收藏爱好者，前些天他在石景山北方旧货市场，有一个他的朋友，也是一个摊贩告诉他，说最近进了一皮名人的信件还有文件，其中有一非信他认得，是周汝昌写给季羡林的，他赶紧过去一看惊呆了，这其中不仅有周汝昌写给季羡林先生的信，还有臧克家、吴祖湘等很多名家的信，可是这个摊贩因为文化水平有限，他只知道周汝昌的名字，容红军当即就以几千元的价格把这一堆旧纸堆给买下来了，包括书信，还有季老近年签署了一些出版合同、委托书等等，容红军就说季羡林是他敬仰的大师，之所以花钱收藏，也是为了防止这些文件流散，如果季老需要的话，我会全部奉还。
我们接下来再来看一条博客，最近有不少的学者进行中国和印度这两个国家的发展模式的比较，有不少人提出说印度有不少值得中国学习的地方，其中包括城市管理认为中国应该向印度学习。
玉昆：接下来我们再关注一下正在德国的柏林进行的一项文化盛事，这就是著名的柏林电影节。
我们再来看一篇博客，刚才我们讲了文学，接下来我们再说一说电影。
玉昆：接下来，我们要说一位在博客里的头号草根英雄，他的真名至今无人知道，网名叫Acosta，据说这是一个西班牙朋友帮他取的，意思是什么呢？就是海岸。
这上帝跟观世音一商量就说我们派一个使者去帮帮他们吧，就把丘比特给派下来了。
第三，关于所谓国学大师、楚辞泰斗这个说法的主要依据是他在上个世纪50年代初曾经整理出版过《屈原集》，但是据舒吴先生的回忆，当年包括文怀沙先生在内，有好几位都不是作为专家被聘请，而是作为人民文学出版社的一般的编辑人员被交派下来的任务，从时间顺序上来说，可以说他们每个人都是新中国整理某部古籍的第一人，但是这个第一并不具备开创性和创新者的意思，而且文怀沙也是因为在当年，因为《屈原集》的注释工作质量受到了批评，随即被调离了人民文学出版社。
我们接下来再说一位成名人物，在电影《疯狂的石头》之后人们就认识了片中的一个角色黄渤，记者孟静在她的博客中也为我们披露了黄渤在他成名之前的一些艰辛的演艺生涯，在成为演员之前，黄渤曾经唱过七年的歌厅，还当过八年的舞蹈老师，开过工厂、玩具店，还拥有过一家小公司，有着丰富的底层经验。
结果这个戏演下来，他的角色得到的支持率得了第一名。
接下来我们再看一条博文，我们现在常说大学生找工作不好找，特别是本科生什么的，可能研究生会好一些，日子好过一点，过去的天之骄子是大学生，现在的天之骄子指的是研究生，可是您知道吗？研究生这样一个群体，同样也面临着自己的焦虑和担忧，甚至恐惧同样伴随着学历相对较高的研究生们。
其实杨扬也不必郁闷，这很正常嘛，英国有名的运动员就算在英国是大名鼎鼎的拉德克里夫，你问问中国人，又有几个人认识呢？我们说完了杨扬的博客，接下来再说一说著名的科普作家，当然现在他是一个纪实文学的作家了叫叶永烈先生，叶先生最近出了一趟国，去哪儿了呢？去了咱们的邻国越南，回来以后感慨良多，而且写在了博客里，给他印象最深的是越南这样一个国家是饱受战争苦难的国家。
他不相信有人说什么李世石是神派下来下围棋的，李世石有他的优点，突出的就是敏锐，行棋的子效兑换方面非常地突出，古力也有自己的特点，聂棋圣对于古力的冀望是说你下棋首先自己要站稳了，一刀一刀地砍，高手之间的对决，比的先是自控，不要被自己绊倒，很多时候了解自己往往比了解对手更重要。
主持人：从这样的一个事情发生以后，我还有一个印象，想跟马老师探讨一下，我总的感觉好像这个男孩子，还有这个女孩子，在他们知道怀孕以后，一开始还是有一点害怕，当然最后还是表示不会堕胎，他们还要反对堕胎，把这个孩子生下来，整个的过程当中我感觉他们似乎受到的周围的压力并不是太大。
接下来我们再说一位人物小沈阳，今年春晚最引人注目的新星那肯定就是小沈阳了，那小沈阳这股旋风究竟是为什么会刮起来了，他成功背后有什么样的背景呢？北京大学的张颐武教授在他的博客当中就讲到了这股小沈阳旋风背后的社会文化背景，他认为首先小沈阳是春晚这样一个平台所具有的巨大影响力的证明。
年4月，吴小莉凭着强烈的使命感，不顾家人的反对，用自己多年演出积攒下来的钱，创办了小莉爱心传播工作室，希望帮助更多的残疾人找到自己的舞台，她说快乐是一种能力，而我愿意做一个快乐的传递者。
我不是很喜欢唱歌嘛，小孩子有表现欲的，我是O型血，我是人来疯，我在学校里边，儿童节、国庆节小孩子都要演节目的，我就很喜欢唱歌，可是每次节目都选不到我，老师都不让我去，我在家里唱得很好，我就想唱给老师听，选节目的时候我也去唱，唱完了以后，最后定下来的节目单里没有我，我就很郁闷，我就回去。
圆圆：但是圆圆那个名字不好听了，叫黄毛丫头，那天它们俩在屋里待着特别无聊，突然间圆圆站起来了，一巴掌把团团按地下了，后来发现圆圆站团团身上了，拔在墙上，一直想往墙上看，只见逛荡一下就跟积木塌了似的，滚下来了。
王佳一：接下来送给每位会心疼人的朋友一首歌。
顾峰：接下来是整点广告时间，我们待会儿再见。
顾峰：接下来王佳一和继续为您搜索最新资讯。
顾峰：以上是国内面的消息，接下来关注国际方面最新资讯，以色列军队8号继续对加沙地带实施地面和空中打击，巴勒斯坦急救部门在加沙地带的负责人表示，以军的军事行动造成当地至少11人死亡，40多人受伤。
王佳一：现在是8：47，也希望大家来参与一下今天的话题，接下来我们送出一首歌，很多朋友非常拥堵。
王佳一：北京时间8：61，继续陪伴大家同行的是顾峰和王佳一，接下来我们联线一下艾焱警官。
接下来我们为大家搜索一下本台新闻部提供的交通新闻。
接下来咱们电话联个线，认识一位朋友，那就是咱们北京爱心直通车车队的队长蔡鹏同志，5月12号开始我们爱心直通车这个车队一直在为四川的很多朋友做着自己应该做的或者发自内心做的很多事情。
咱们元旦的时候就有很多朋友接受了很多志愿者的服务，春节期间他们还将为大家继续服务，接下来联线一下北京志愿者协会的宣传部部长田祥华。
顾峰：点击每桩新鲜事，点击每日新生活，接下来王佳一和顾峰首先为您搜索国内方面的最新资讯。
顾峰：接下来王佳一和顾峰共同为您搜索一下来自本台新闻部提供的交通新闻。
接下来王佳一和顾峰共同为您搜索最新资讯。
顾峰：那会儿说谁没记下来还得找同学抄呢。
顾峰：点击每桩新鲜事，点击每日新生活，接下来王佳一和顾峰共同为您搜索最新资讯，首先关注市政要闻。
王佳一：接下来关注跟体育场馆有关的消息，咱们的鸟巢5月起将推出商业演出，国家体育场鸟巢将在今年五六月份陆续开始推出商业演出，日场的演出主要以刺激欢乐的内容为主，而夜场的演出主要是各具特色的剧场秀，在未来的商演中游客有机会目睹奥运会开幕式主题歌演唱时升起的地球地仓，50块钱一张门票有可能随之上浮。
顾峰：接下来是整点广告，我们待会儿再见。
王佳一：今天我们和大家交流的话题是上班以后才明白，接下来给大家一会儿短暂放松的时间，听首歌吧。
记得以前每个班都要抽出一名巡视员站在队前头，如果哪个人做不好还要记下来扣分呢。
顾峰：点击每桩新鲜事，点击每日新生活，接下来王佳一和顾峰为您搜索的是最新资讯。
顾峰：接下来是半点广告，待会儿再见。
接下来王佳一和顾峰为您提供来自本台新闻部的交通新闻。
在攀枝花啊喇彝族乡，彝族村民曲比阿呜每天看到技术人员来指导建房，心理就觉得特别踏实：“政府派人下来每天都给我们看着，两三个在帮忙。
企业在整体经济形势不好的时候，承诺不让一个职工下岗，这个看似违背经济规律的做法，背后是压缩一切非生产性开支、节约一切可以节约的费用，并利用停下来的产能和时机，进行设施维护和职工的在岗培训，这是站在责任企业公民的角度算了一笔稳定帐。
其中来自北京移动的数据是每秒18487条，3家汇总下来，估计零点短信发送量每秒超过2万条。
接下来，山东还要着手实施农村住房改造补贴，解决住房这个农民的最大心事。
而接下来一个星期，全区大部分地区还将保持高温天气。
从今天起，国务院山西焦煤集团屯兰煤矿瓦斯爆炸事故调查组将正式介入事故原因的调查工作，山西省安委会办公室副主任刘德政表示，调查和善后工作是接下来的工作重点：“对井下的生产系统，尽可能进行恢复安排，同时对有关的数据进行妥善的保存，为下一步的事故原因分析和事故调查提供依据，同时还要注意把事故现场保护好。
台湾问题是一个历史遗留问题，是因为60年前内战遗留下来的一个问题，我们必须得解决这个问题。
今天上午，罗湖区华丽路人行道上一棵大树的断枝突然掉了下来，而旁边就是停车场，这下麻烦大了。
钱小姐说，这根断枝从树下掉下来以后，先是砸到了旁边这家餐馆的屋顶上，然后再从屋顶上滚到了停车场的出口。
金通大厦物业管理处的工作人员介绍，这两年来，断枝从这棵树上掉下来的情况已经先后出现过三次了，所幸没有造成人员受伤。
上午九点多，记者赶到宝安107国道兴围路口时，发生事故的广西牌照大货车已经从绿化带上开了下来，绿化带上的摄像头柱子被大货车撞倒，大货车的左前轮发生爆裂。
接下来有关部门还将进一步研究，出台相关的实施细则。
据现场的铁路巡防员介绍，当时总共是三名女子走在铁轨上，想捡从火车上丢下来的垃圾。
今天早晨，一位五十多岁的老人，坐上了一辆由惠州开往深圳的中巴汽车，可没想到上的是一辆黑中巴，接下来的遭遇可让老人不堪回首。
昨晚十一点多,交警在北环大道对一辆没有车牌的泥头车进行检查,泥头车不但不停车,还加大油门企图逃匿,警车一路紧追,而泥头车居然玩起了飚车,在隧道内疯狂变车道超越警车,这些都被过往的市民拍摄了下来.据市民曾先生反映,昨天晚上他和同事驾车在北环大道由西往东行驶,行至南海大道出口时,发现两辆警车正在北环大道上追一辆泥头车,曾先生说当时泥头车上满载着沙子,但是却没有车牌.两辆警车多次设法截停泥头车,但是泥头车却继续加大油门,夺命狂奔。
监控录像显示，前天下午5点39分，一辆车牌号为粤BK5713的银灰色捷达车开到了坪地年丰村这家公话超市的门口，接着三名年轻男子从车上走了下来，围在了李女士的身边。
除了实时监控，这套系统还能够将车辆修理的全过程都录制下来，方便用户查阅和核对，车主也可以通过互联网在异地看到自己爱车的修理过程，及时反馈意见，这让车主们有一个清晰的消费过程。
人到晚年，最需要的是儿女的关心，不过接下来说的这件事让人够寒心的。
而这辆货柜车则从玉平大道逆行下来，导致了这场车祸。
为何总是有车辆从玉平大道上逆行下来呢？记者带着疑问来到了玉平大道上。
南园派出所的摄像头将整个过程记录了下来。
从2007年首次在澳大利亚悉尼进行的情况来看，熄灯一小时节省下来的电足够20万台电视机用1小时，当时有不少参与的市民反映，当天晚上能看到的星星比平时多了几倍。
今年9岁的邱海伦，就在妈妈的专程陪同下来到会场，想了解一下留学美国的情况。
目前，刘涛和妻子的眼里已经少了些悲伤，更多的是对接下来治疗的信心。
他们把好心人的联系方式都保留了下来，希望以后报答。
他说，以前也想过要放弃这个孩子，但是最终还是坚持了下来。
目前这个孩子已经在儿童医院住院，接下来就准备进一步的治疗。
我们也希望接下来的治疗能顺顺利利的，让这个孩子早日恢复健康。
在著名的东方汽轮机厂，记者遇到了装焊车间的主任范坤裕，从大地震中幸运存活下来的他今天特意带着家人一块来祭拜同事，看着满目疮痍的厂区，地震发生后的那一幕幕又不禁涌上了心头。
福利院表示,接下来小峰将被观察两个月左右，然后和其他孩子一起生活，接受教育。
张小姐强调，这件事情已经得到了妥善解决，接下来他们公司他会进行内部调查。
据张女士介绍，漏水点主要集中在洗手间的顶部，为此她特意安装了一条引水管，承接漏下来的污水，平均两天就能装上满满的一桶。
张女士说，楼房渗水不仅严重影响了正常生活，同时由于漏下来的是生活污水，她担心长此以往还会影响自己以及家人的身体健康。
泰国方面的地接社都在正常接待我们的深圳旅游团，接下来他们将继续发团。
记者进入酒楼看到，厨房和大堂内一片狼藉，而且有一堵墙完全倒塌下来。
今天是“2009深圳社工宣传周”启动日，在接下来的一周里，深圳的社工单位会推出一系列的活动，而随着社工逐渐深入的开展工作，他们对一些严重社会问题也有独到的观察和思考。
而今天上午在北环大道，也有一辆车自燃，当时司机突然跳下车，并迅速跑开，在随后的十几分钟里，这辆车发生了两次猛烈爆炸，这一切都被我们刚好路过的记者记录下来。
银幕上正在放映著名笑星范伟主演的新片《即日启程》，轻松诙谐的剧情让人群中不时爆发出一阵阵的笑声，劳累了一天的身心这时彻底放松了下来。
最近内地旅客赴台旅游发生了一连串事故，先是沈阳团无入台证赴台，后来这几天连续出现内地团因负责接待的旅行社找不到旅游大巴，而被放鸽子，还有意外事故掉下来的塔吊让游客不幸殒命等等，这让不少市民质疑台湾游的接待质量。
租客称，他跟房东签了一年的合同把房子租了下来，连钱都交了。
虽然开发商会因为资金问题、市场问题会放慢供给速度，已经开工的会停下来，扔在那儿，万科已经出现有些楼盘停建缓建，这个现象可能存在，但即使这样，2008年的生产量供给量也仍然大于当年的销售情况。
现在人民币从两年前开始改革以后，小步攀升，但是到了经济危机之后，其实人民币升值基本停下来。
那么如果我们能够把这一块降下来，我觉得这是未来解决这个问题的一个关键问题，如果这个问题不解决，我觉得中国的结构调整就没有成功，所以说外汇储备能不能降下来，是中国整个增长方式有没有改变的标志。
通过这些安排以后，那当然会让你感觉到，不仅仅对于今天，而且对于未来的经济安全感，会上升很多，那么接着下来，你消费的这个意愿也会上升很多。
为什么要政府主导，要公立医院回归公益性，如果把有效的钱投入医院和医生身上，尤其把医生的待遇提高，让医生保障老百姓健康，用最少的投入能够使他维护建行，大量地不必要的检查，不必要的治疗，不必要的药都可以省下来，最终花不了多少钱。
农村，有了钱之后，农民做什么呢？房子换一换，电器换一换，剩下来干什么呢？没有消费的基础条件，没有服务设施，没有第三产业，也没有消费的氛围，对吧，他的娱乐就是打麻将、打牌，自娱自乐，你输了，我赢了，这是财富转移，不能算消费。
这个最乐观的，最悲观下来5%，假如美国的个人消费下来5%，你猜进口应当下降多少？10%？15%，对不对，不可能是50%。
明年我们一来，我们一看我们的预期都对了，再预期下年，这个就循环下来，就会完了。
转向是可以做得到的，所以我到最后我觉得大前期就是说要看这些东西怎么样城市化，怎么样把住房这个需求再做下来。
为什么中海油收购的时候，他们以国家经济安全给打下来了，这就涉及到国家经济安全了。
采访知情者：死者的妈妈说，中午吃饭的时候死者跟他妈妈说，“妈妈，对不起”，说完就跳下来了）。
在接下来一个星期将在广州、中山、深圳、东莞、佛山五市进行宣传，展示广西丰富多彩的旅游资源。
有目击者说，见到死者浮在水池上面，怀疑死者是从两层高的地方掉下来。
城投集团表示，贷款将用于未来广州市道路交通工程、绿化景观建设、环境综合整治工作以及广州新电视塔、珠江新城地下空间等城市基础设施项目的建设，接下来集团还将重点做好南越王宫博物馆的建设，争取在广州亚运前完工。
采访：前几天风大就不带她出来了，怕她感冒／降到七八摄氏度左右就不带她出来，现在这种天气不怕的）小朋友包得严严实实，大人却脱了外套热身，准备接下来的运动。
沿着河涌走下来，可以看见附近不少居民将一堆堆生活垃圾扫在涌边等环卫工人清理，但还没来得及清掉，风就会将垃圾吹进河涌造成污染，甚至一些没有公德心的居民将废弃的马桶也扔进水里。
在市儿童医院，挤满家长和小朋友，护士打针打到停不下来。
不但司机来到这个路口会糊涂，连行人要过马路也很迷惑，分明看见绿灯亮了，但旁边也有车驶出，所以不知道过还是不过（采访行人：过的时候有车转过来，车不会停下来让行人）交警说，目前出现不少人车争道的情况，不过这种混合灯能够缩短车辆以及行人的等待时间，以后也将在全市推广。
自从去年10月开展清拆行动以来，共有超过1000块户外违法广告牌被拆除（现场：这次行动计划拆除市中心区的户外违法广告牌47块，将在本月底前拆除完毕，接下来的拆除范围将向外围地区延伸）。
主办方之一的香港贸易发展局就表示，暂时还未能定下来。
采访目击者：轮子掉了，就停下来了。
这次展演的票价，从２０元到１２０元不等，有观众说首场演出《八层半》的票，３天前就已经订不了，在接下来一直到２８号，全国２０多套优秀儿童剧目将会在市内的各大戏院轮翻上演。
在东濠涌越秀北路段，多处地方贴出了拆迁公告，路过的市民都停下来认真看。
电话采访广州市工商局市场处工作人员：天河牲畜交易市场发生瘦肉精事件后，它已经造成中毒事件，市场没截留下来。
但嘉禾、金戎市场主动提出，因为在检测过程中，经严格把关将含瘦肉精猪截留下来，性质不同。
不过，Ａ股市场也有超过六成个股下跌，地产、金融、汽车等领跌大市（采访：投资者要主要前期获利较高的蓝筹股有资金主动撤离的现象，要注意风险）分析员强调，接下来获利抛盘将会出现，特别是煤炭和有色金属板块的个股。
而省旅游局局长杨荣森则表示，接下来的重头戏就是今年五一的放假改革计划，目前基本确定五一将会放长假。
从化警方表示，接下来要继续开展整治“人屋车场”的专项行动，特别加强对城乡结合部非法摩托车的查扣、收缴和销毁。
采访居民：应该是煤气爆炸了，接下来就起火）消防员上午９点多扑灭大火后，在出事单位找到一具男性尸体。
有好心的路人将伤势较重的学生抬出来等待救援（采访目击者：一个女孩抬下来，下巴流血，可能是护栏打到学生侧面／学生满身都是玻璃）受重伤的三名学生，分别被转送至中大六医院和中山三院救治。
原本打算出去逛街的、自习的，都留了下来，特别喜欢上网看碟的也响应号召关闭电脑，早早地洗完澡、洗完衣服，等待八点半的到来。
要躲在床下面，东西砸下来就不怕砸到头了。
市消防局今天（３１日）召开誓师大会，部署接下来整治高层和地下建筑以及公众聚集场所消防安全的专项工作。
在临江大道，一个靠近猎德大桥的工地今天（３１日）下午１６点左右，发生一起怀疑是钢管从高处掉下来的事故。
在天河体育中心附近，志愿者细心留意每一处路牌标识，发现不规范的马上记录下来。
番禺区政府表示，这次公布的所有电子眼都是已经投入使用的，接下来交警部门还会在南区的２０个路口设置电子眼监控系统，正式启用后，也将向社会公布。
采访市民：捐出去还可以帮助人）市殡葬服务中心表示，针对清明拜祭的所有服务措施将持续到月底，预计在接下来两个星期的双休日，还会出现拜祭小高峰。
对存在已久的看病难，看病贵的问题，不少市民也都寄望新的医改方案在医药分开方面有突破，让医药费可以真正降下来。
目前广电运通已经跻身国内第二大ＡＴＭ生产厂家，产值增长近四成.如果说广电运通利用科技创新来拓展市场的做法还不容易复制的话，那么接下来的这个企业通过工业涉及立于不败之地，就更值得企业借鉴。
采访：我们的铺面在年前就已经全部签约了，是有人租下来的，再租给别人。
钟南山：药事服务费有个先后问题，这头没有降下来，那头已经升上去，我觉得先是降低药物成本，让百姓感到实惠。
只要一有车停下来，就有拉着车的人上前兜生意。
采访湖南省高速公路管理局副局长王锡凡：京珠高速南往北方向的桥面受损，为了保证另外一边不受影响，我们准备用铁架把受损的桥面支撑起来，然后拖走肇事车辆，再把桥安全地拆下来。
采访：砖飞下来砸中了孩子……）罗先生说他是中年得女，女儿欢欢精灵可爱，怎知出生百天却遭此横祸。
今天（２５日）是全国儿童预防接种日，市疾控中心表示，三月份已经为二百零二万儿童接种麻疹疫苗，接下来还会为适龄儿童查漏补种免疫规划疫苗。
接现场声店员：这些是Ａ３料的，你们让我们下架，我们都撤下来了。
番禺区政府表示，接下来还会开展全民健身活动月等群众性文体活动，做好亚运宣传和推广。
采访目击者：起码有七八个人（没有伤到人吗？）有树挡着，不是一下掉下，他们看到要掉下来了，马上就跑了。
首先将内环路六车道的中间双车道围蔽，工程完毕后再移向右边的双车道，最后围蔽剩下来的左边双车道。
一名工人今天（２８日）在鹭江西路一间作坊的四楼焊接吊机，连同吊机的铁架一起摔了下来，当场死亡。
采访目击者：他就在上面工作，过了一会儿不知道为什么晃了晃，就掉下来了。
这些产品都是中国移动的定制机，包含了１５００元的上网费和６００元的电话费，算下来最便宜的一款净机价还不足一千元。
万先生说，如果事情未解决，接下来可能会和业主，向物业管理公司集体请愿。
脚踏车成为单腿（跛了一只脚）；摇椅的螺丝断了，座椅部分掉了下来；按摩椅弹簧坏了，没有弹性。
采访：ＢＢ父亲：我叫她放弃，怕会伤害到她的身体，但是她情愿放弃自己，也要坚持下来，要保住孩子）出生时候很健康的阿华，三岁开始动不动就骨折，就像一个玻璃人，后来几乎全身的骨头都骨折过。
采访：不清楚从什么地方冲下来的，大概三十多岁，身体已经发霉了）对于男子的死因，附近居民觉得蹊跷。
一名男子今天（８日）下午两点多爬上了海珠区南洲立交的护栏上声称要跳桥，警察和消防员到场合力将男子拉了下来，目前还不清楚男子为什么要跳桥。
旁边的地铁指示牌都倾斜了，不少碎石喷洒到路面上，三轮车和行人只能够绕道而行，而机动车可以缓慢通过，有人趁机停下来洗车。
和以往的跳楼ＳＨＯＷ不同，他真的跳了下来。
周仕想没有死，他从龙门架上跳下来摔断了腿。
点４５分左右，正当大家以为，这又是一场闹剧时，周仕想真的跳了下来。
接采访广外英文学院副院长沈三山：一旦定下来，本身就会释放出能量／不要改来改去地折腾。
在东晓南路南往北方向，地铁工地旁边的这一条大约１００米左右的路段，高架桥上绿化带的灌溉系统出了故障，水不断从桥的缝隙流下来。
大家看到这里的水是一大片的洒下来，在车流高峰的时候，如果想从这里经过，不淋湿身体是很难的。
流下来的水在自行车道上形成一个个水坑，由于地铁施工撤消了人行道，所有的行人和自行车都只能和汽车一起挤机动车道。
一对新人要结婚，从拍婚纱相、到筹办婚宴、布置婚车等，七七八八计下来，那笔费用有可能是天文数字。
采访新人：可以节省一两万）至于省下来的这一笔钱，有新娘子已经盘算好应该怎么样花了。
现在比赛多了，接下来几个月，每星期都有比赛。
死者老乡同期声：他砌墙的时候，被灯挡住了，用手去拨开灯就出事了）死者触电后，从２米高的脚手架上摔下来，当场死亡。
不过盗窃的过程，就被闭路电视拍了下来。
阿华说，以前从来没有想过会结婚会生孩子，但她与丈夫阿强很不容易才在一起，为了阿华的健康，丈夫曾劝阿华打掉宝宝，但阿华不舍得（采访：阿华：作为一个女人，他在我身上跳动，所以我不舍得打掉他，不管怎么危险，我要把他生下来）经过医生的全力抢救，阿华自己的求生努力，还有很多广州市民的热心帮助，阿华终于康复过来。
看，这些树苗连捆绳都没解下来，就随便插在田里，密密麻麻一大片（密到乌蝇都飞不入）。
采访出租车司机：我当时刚放下乘客／跟着被大雨冲下来的／）出租车在６点４０分已经被拖了出来，而车内也在不断地漏水。
在一个多小时后，男子被民警及亲戚成功劝了下来。
经过一个多小时努力，警察成功靠近男子，并将他拉下来。
到底车里流出的黄色液体是什么呢，车里装的不是乘客又会是什么？只见这辆面包直接开到市场的猪肉档前停下来。
在堂姐家里住了一晚，第二天一早去厕所就从窗户掉了下来。
采访死者家属：年纪大了，站在凳子上没站稳，不小心掉下来了）早上十点多，住在海珠区晓港西路某居民楼5楼的居民，见到死者搬了张塑料凳到阳台，站高晾衣服。
小区的监控录像里面显示，从今天（３日）早上９点到１０点半的这段时间，都没该名女子出入的记录，而女子在１０点３２分掉下来。
一名男子贪方便不走过街隧道，在昨天晚上横过广园中路金贵村对出的马路时，被一辆面包车撞伤，而面包车连续翻了三个跟斗才停下来。
采访面包车乘客：面包车是正常行驶，忽然这有一个男人从花圃冲出来，面包车躲避不及，翻了三下才停下来）面包车上有三个人，只有司机右手有擦伤。
接下来，要讲的主题词是“摸”，混水摸鱼的摸。
现场消息说，煤气工人晚上六点半送气到市场，换气的时候不慎将减压阀扭断，发生煤气泄露并爆炸，引起浓烟（采访目击者：一声爆炸声，闪了一下，玻璃掉下）当时正值落班买菜的高峰期，爆炸殃及几名市民，其中送气工人伤得最重（采访目击者：烧掉衣服了，皮肤掉下来。
换一个主题词，是“呯”字，一看到这个字你会想到什么？这好象是枪声的象声词吧？没错，接下来要讲的与枪声有关，今日（７日）凌晨五点几，多名持枪械及鱼叉的凶徒冲入世界大观股份有限公司的配电房，威逼电房内的保安，事件中凶徒至少开了两枪，一名保安中弹。
最近有位鲁先生，戴了女朋友送的戒指后，仿佛被施了紧箍咒，怎么也脱不下来。
采访：前几天买的，戴在手上，睡觉时想脱下来却脱不了。
自己又脱不下来，只好请来消防员，用纸片将手指和戒指分开，用液压剪多次尝试剪断戒指。
现场声：正规袋装盐的包装两边是光滑的，没有折痕；假的有折痕／而且正规袋装盐的防伪标签贴在固定位置，而假盐包的防伪标签都是歪的／市民：那我的盐是真的就可以放心吃了）街道说，接下来会继续检查辖内其他粮油店的售盐情况。
由于这间餐馆已经是第二次出现违法行为，森林公安表示，接下来将和工商部门协商，根据情节确定是否吊销餐馆营业执照，商讨期间，餐馆照常经营。
采访：之前都没试过，我现在拿下来他们才说不能用）气瓶２００５年才检测过，有４年使用期限，到今年１２月才到期，韦阿姨觉得气瓶没理由不能用。
当地村民说，荔枝树干枯是年初的霜冻天气造成的（采访：今年最冷那几天只有２、３度，冻了一冻就死光了）村民廖阿姨说，在十年前也出现过同样的情况，当时连老祖宗传下来的百岁荔枝树都死了。
乘车赏完四十多分钟的雪景，接下来就到了游程最主要的戏肉－－天坑景区，它是岩石经过千万年风化后自然形成的三座石拱桥，是亚洲最大的天生桥群，每座桥平均高度都有两百米左右。
看过天坑，接下来就是另一处世遗景区“地缝”，它是经地下水与地表水亿万年共同溶蚀出来的深３５０米的地下峡谷，飞瀑、深潭、水帘、暗河等原始景观随处可见，而且负离子旺盛，２公里路走下来，平时爬山不多的主播，都说不觉得
看过天坑，接下来就是另一处世遗景区“地缝”，它是经地下水与地表水亿万年共同溶蚀出来的深３５０米的地下峡谷，飞瀑、深潭、水帘、暗河等原始景观随处可见，而且负离子旺盛，２公里路走下来，平时爬山不多的主播，都说不觉得累。
至于接下来还有什么玩的，继续留意我们今日报道啦。
尽管对方家长给了3000元医药费，不过接下来还有一万多元的治疗费（采访城仔妈妈：我已经无钱，一分钱都没有。
一天劳动下来，罗密欧觉得，环卫工作是一项平凡而又艰苦繁重的工作，希望更多的人能理解和支持环卫工作。
我们再次回到南海黄歧珠江河段，越来越接近端午节，河内水位则越来越高，随之漂流下来的水浮莲也越来越多，几乎铺满整条江面。
而我们重回事发地点，掉下砖头的那栋楼，天台铁门已经锁上了，上面的碎石砖块也不见了，相信楼下的这堆建筑垃圾是从天台清理下来的。
一名工人今天（２８日）在鹭江西路一作坊的四楼焊接吊机，连同吊机的铁架一起摔了下来，当场死亡。
暗访居民：万一货物掉下来就死了，谁运气不好就被砸中）附近居民说，城中村全是握手楼，楼梯通道很窄，私营制衣小作坊运布料上楼很费劲，于是“有心人“就发明这些最牛吊货机。
但接下来的三月，进口片将在沉寂两个多月后重新杀回战场。
采访)苏宁：从上游铜材趋势降了50%、60%，材料成本是下降的，它价格回到原来价位不可能，通过连锁渠道通过买断包销也可以把价格拉下来，我们花30亿买断的海信、志高的二级能效，它的价格也会降下来。
采访)市民：网上看没看到过广告，想看哪个，比较延续就能看下来。
月2号，这部新的电视剧《我的团长我的团》就要开始播出了，它是以中国远征军赴缅甸作战为背景，描写了一群溃败下来的国民党士兵在西南小镇收容所里的故事。
您如果是在工行、华夏等银行办理的房贷，只要符合条件，房贷应该都已经降下来了，浦发、招商等银行的贷款人也不用着急，预计4月份开始就可以享受7折优惠了。
接下来连续的两个主场，天津女排将占据天时、地利、人和，卫冕前景一片光明。
采访)天津哈哈笑艺术团团长宋勇：写的过程当中并不是一帆风顺、刷刷就写下来了，一般就是写写就停住了，琢磨包袱，这样怎么办呢？就继续琢磨琢磨，有包袱了再写，没有说很容易就写出来，大部分写起来都是跟蚂蚁啃骨头一样。
采访)收藏者洪先生：这两件东西是祖传下来的，本身我是正黄旗满洲。
老辈传下来，到我这价值不清楚，只是个纪念品，今天到这，看看是不是真东西，价格多少。
当然，王阳在私人收藏者中，算是有些家底儿的，所以自己的这个爱好还能支撑下来，然而，其他更多人，即便建起了私人博物馆，想正常运转下去也不是件容易的事儿。
这些还都属于物理测试，接下来就是咱们消费者最关心的有害物质检测了，尤其是甲醛释放量。
一路检测下来，记者粗略算了一下，一张书桌要顺利通过30几道关，都能获得这枚合格章。
我们也在归纳，一般是几种类型，一种叫做翻板，翻板就是工人在施工过程中没有系安全带，做凹档、做难度比较大的时候没有系安全带，很容易翻掉，摔下来那就是相当惨的。
他告诉我们，租的这地一亩每年的维护成本就要2000块钱，三十亩地算下来也得6，7万块钱，再加上积压在手的葫芦，这损失可真不是个小数。
那么今年天视的“3·15晚会”将关注哪些领域?晚会的筹备情况怎么样呢？接下来我们就一起去看看。
主要是扶持一些好的企业和项目，怎么样能够在当前的这个形势下，把发展的后续力量积蓄下来，使一些项目加快发展。
采访)市民：没砍过，也砍不下来。
采访)市民：一般商场定了价，就很难砍下来了。
不光是彩电，心直口快的老婆小杨告诉我们，她们2万多的全套家电买下来，一共砍下去了5000多块钱，而且大大小小赠品也能值个2000多块钱呢。
就能便宜下来了。
看到这，有的观众可能着急了，你白话了这多么，赶紧说点真格的，到底怎么这价怎么才能砍下来？这砍价的空间到底有多大？咱心里得有个底儿啊。
装完箱、打上日期码、质检合格之后，接下来的运输出厂也是紧锣密鼓。
据了解，小沈阳笑转2009全国巡演自3月6日开始，已在北京、杭州等地举办多场，接下来，他还将到南京、郑州等地继续他的巡演之路，50场的演出档期已排到今年5月底。
接下来的程序就是该粉碎果仁制作花生酱了。
一直以来，有着美丽的热带风光和独特人文景观的泰国都是国内出境游市场的热点，但是最近受政局波动的影响，泰国游从去年末开始一下子冷了下来。
像其他沉落的时间长，有的甚至沉落不下来。
而多入册一张照片，一般影楼收费在30到50元，这样算下来，又是一笔不小的开销。
在加片的时候也跟她商讨了一下，能不能便宜一些，或者一次性提前把这些片都买下来，他说不行，必须加一张三十块钱，我们也只好狠了狠心。
外贸尾货，就是外贸出口企业生产出口多下来的货品。
在用料上，出口产品多以丝、棉、麻等天然材质为主，而且，由于国外的订货商把关很严，所以留存下来的尾货很可能有质量问题，购买时要特别留心检查。
当然，这一方面和国家针对1.6升以下排量汽车减半征收购置税有关，另一方面，省油带来的省钱实实在在的摆在了车主面前，不少人买车之前都会算出这么一笔账：购买私家车开车上下班，一般每天要跑40公里左右，如果是百公里耗油6升的车，每天会用掉2.4升油，百公里耗油10升的车，每天跑掉4升油，眼下，93号汽油平均售价是每升5块1毛7，一年算下来，两种油耗的车型每年在油费上的支出分别是4529元和7548元，差距已经很明显了。
那么，这些天上掉下来的陷阱，会不会吸引远方的游客呢？
采访)奥运特许经营商天津港利科贸有限公司副总经理陶红燕：这几家店都在转型，针对奥运存下来的贵重藏品，带动其他的藏品销售，目前挺好的。
记者了解到，和以往国债一发行就被抢购一空的情形不同的是，今天一整天的销售下来，电子国债还都有部分余额，有兴趣的话您还可以明天继续到银行申请购买。
标签上价值上万块钱的钻戒，最后买下来也就几千块。
现场)记者吴瀚：水上公园在经过这样一个大规模的改造之后，变化是翻天覆地的，但也有一些儿大规模的建筑和器械被保留了下来。
正是因为特别的深入人心，因此成为了水上公园唯一被保留下来的大型建筑。
采访中，工程人员说，以前水上公园里的部分游乐设施，在这次改造中也被保留了下来，进行升级。
采访)天津苏宁电器总经理助理戴苏顺：3-4月份苏宁集中现款50亿买断了工厂的主流机型，帮我们把价格降下来，空调价格平均下降了40%，当时1匹空调前段时间最低价格999元，1.5匹跌破了1700，2匹的突破了3000，4级或5级能效的，相当于回到了4年前的价格低谷。
采访)贷款公司工作人员：不是快，是你自己申请不下来，像你买二套房不可能优惠。
采访)市公安局公交分局刑侦支队队员：一般我们最忌讳乘客在等车的时候，打电话啊，或者把钱包拿出来，拿零钱，或拿乘车卡，一般小偷会选择这类人，他跟着你上车下车，把东西偷下来。
因为这里的油桃完全是采取无公害栽培，所以它摘下来就可以直接吃(记者现场摘尝)恩，味道非常的甜美，那么为什么这么甜呢？
粗算下来，这一博士后的岗位年薪至少在十一二万元左右，即便不是博士后，各企业带来的高管职位，起始年薪也在5万以上。
天的利息算下来就是250元，而且下个月必须全部还款。
粗算下来，在看似平常的一日三餐中，我们不知不觉吃进去的添加剂至少接近100种。
同期)北京华泰仿瓷制品有限公司副总经理胡大华：像这个盘子我们的成本在2.5元到3元之间，如果有些厂家从材料上、从工艺上都低的话，成本可能不到1元钱就能拿下来。
采访)旅行社工作人员：长线的话云南、海南机票政策还没有下来，可能这一两天可能就该出来了，根据分析，它的价格应该会往上涨。
这些蔬菜都是产自西青区和静海县，今天凌晨四点前才刚刚摘下来的。
就这样，不到三天时间，李女士家请了三个育儿嫂，最后没有一个留下来的，这回，李女士有些急了。
正宗的苏格兰打卤面做下来一碗成本要18块钱，而抻面馆太小，老板干脆改革一下配方，一碗只卖六块钱。
到前15名的时候，咱们北京入围的一个姑娘，被刷下来了。
那么接下来也有很多采访，采访我看得最精彩的是钱理群这个说法，钱理群就说，他也是讲这个大师。
但是他说，四川地震了我捐了40万，为什么捐40万？这以前做了亏心事，现在平衡平衡，接下来就一句，我不是说捐款的人都做了亏心事，大家鼓掌。
有些我觉得很无辜的，我看到中国的山寨版广告是什么样，他把外国明星的一些新闻访问片断，或者说广告片断剪下来，比方说贝克汉姆，还有演Jamesbond007的那个老头。
然后剪下来，第一个没有广告费，第二个假如他们会听中文呢，真的被气到吐血。
窦文涛：跳出一个蔡铭超，好家伙，就把这个东西给举下来了。
那么人家不是这样的，有一年我记得我们开一个学术会，我的朋友他家当时在洛杉矶，我说你怎么来开会了，我听到你们洛杉矶地震了，他说是啊，我的家都震坏了，东西都掉下来了，他说这个关我什么事，保险公司会来的，用不到我去的，人家地震是这样的。
你知道他退下来前几年才多少钱，2000块还不到。
社保局怎么说呢？他说我手里不是一点钱都没有，但是现在上海把你们教授都放到我社保局来，因为上海其实已经做了，人家外地事业单位人退下来是归人事局管，上海已经归到社保局，他说你老教授穷，老工人比你更穷，你一天跟我要几百块。
再有一个办法要把教师，或者事业单位降下来，那么你怎么降。
为什么呢？现在他提前退休还能拿到三四千块，如果以后是真的实行这个，你把我降下来怎么办呢？
李菁：而不是把教师给拉下来。
闾丘露薇：接下来他要参加闭幕仪式，因为他是之前一天来参加一天小组会的，半天小组会，然后就是闭幕仪式。
窦文涛：你知道开头他们开小组会，他们上厕所，一个个都给堵在厕所门，后来这些委员代表们也学乖了，把牌给摘下来了。
就算你有10万个博客，你选这两个放在最前面，那个操控权很大，你知道这个推上去，即使以前一直有，一直办杂志、办报纸，有一个栏目叫做读者来信，读者来信可不是人人来信都登的，来信可能有一万封，那他选择其中的10封登，而这10封登对接下来他要整谁，用哪一个方向，其实这个都是，以前有两个东西决定舆论的，一个是读者来信，这个是利用的，另外一个叫做编者按，编者按的封标，任何时候出现一个什么人民日报编者按大家就知道这个是比社论还厉害，这一个编者按一个读者来信，让读者来信便成了网上民意，变化了。
闾丘露薇：但是因为我们在任何有机会的场合，都已经就这个问题提出过问题，希望官员解答，但是听下来的信息是有点不太统一的。
所以当年我在石家庄图书馆借小说看的时候，偷偷的把一些相关的段落给撕下来了。
但是她接下来跟胡兰成在一起的这段时间，真的是她创作非常丰硕。
窦文涛：你看那个动物，你要生下来，你没问他意见，你当然要把他养活，而且他小时候带给你的快乐，这笔账早就平了，除此之外，你应该让他自由飞翔，他不欠你什么了。
接下来，你像文隽这个文章里，文隽后来还出来解释说，我不是针对周星弛个人，我对他并没有什么，我只是说他，曾经代表了香港独领风骚20年吧。
那么美国人必须把吃肉，说是美国人吃一百公克以上，必须把这个肉量降下来，这又是个什么道理呢？说是你培养这么一斤肉，你要花出多少植物的东西，它要吃草。
因为我们公司的行政经费一年1800万，我跟那些朋友和竞争对手，和我的同事和开发商说我胡小林试一年，如果到2008年1月1号不灵，生意掉下来，那我说我在回来。
是也不焦虑了，也能定下来了，15分钟看一个电视，傻的，电视上里面哭你跟着走，《锵锵三人行》这么好的节目，你看了以后不会高兴。
第一级火箭，第二级火箭都掉下来了，掉到日本海附近，完后第三级应该是个卫星，他说送入轨道了，而且以27兆赫的频率，播送了歌颂金日成和金正日他们的歌曲，还发了莫尔斯报码，自主朝鲜。
万一这个大壳子掉下来，你用这个拦没拦住，奥巴马说算了，这个技术不过关，甭凑钱了，大概是90亿美元，原来导弹防御局申请的。
查建英：我一听，都是当年咱们《人民日报》社论的语言，就是说美帝国主义胆敢侵略我们的海空，我们就无情的把他们打下来，都是这种的。
就是说如果燃料相对比较大，那么它就是往上推，他说的是这个，往上推，如果到这个时候没什么燃料，掉下来，而且它是按朝鲜公布的，是3600公里，那就是他少装燃料，因为他租的勘察家的勘测站，就是朝鲜租了俄罗斯的观察站。
就是说你刚一起来他就拦截，你三节火箭都在上边，那个反射面积也大，好打，他军舰就在你海边上，你刚一起来就给你打下来了，所以中国外交部也坚决反对他们发展弹道导弹防御系统。
比如说那个2万亿的钱，那2万亿的钱不是咱们攒下来的钱，2万亿它还要印15万亿的人民币再撒下去，所以才有流动性过剩的一说，对吧？
他说如果跟日本人谈判的话，结果是什么呢？外战可止，就是对外的战争，中日战争可止，也许可以停下来。
窦文涛：停下来。
查建英：章诒和当成报告文学，我没有看十多万字，但据说他说是法院工作了很多年，他完全抄下来的。
王蒙：你比如说楚辞，我在武汉看过，一个石碑，是毛泽东当年在师范学校毕业的时候，交的作业，全部小楷，他抄下来的。
那个叫毛夫人，那么他就说你怎么一脚把我的母亲，从楼上踢下来，什么这个都写出来。
他后来他自己都写下来自己不易的内容。
曹景行：然后是为蒋介石把台湾的局面稳定下来。
同时他就开放党禁报禁的，实际上就是开放本土化，这就是我刚才说的，在中美建交之后，对台湾的冲击非常之大，这是我们在大陆的人，是难以想象的，这件事情就是天要塌下来的感觉。
李秀媛：对，我经常跑，而且我老实说，《正大综艺》就算它不去的时候，我自己也会到它一个渡假中心，因为现在的曼谷发展的非常的好，就是不管它自己品牌的设计，都完全国际化，可是你看最近这个红衫军闹的，好可惜，观光完全下来，对一个整个国家影响经济的发展，多少年努力都没了。
从生下来到老，谁能对这个事儿不感动，你现在还没有75对不对？等到您75的时候你一想，是不是？有时候跟自己哪个人，哪个心上人，希望是太太，不是太太我也不管，你拉着她的手，原来你们年轻一块儿蹦蹦跳跳。
马未都：老板把脸拉下来，说你重给我钉。
接下来就是给爸爸，给妈妈，甚至说儿子，就是说假如某一天我死了，儿子那是我最幸福的事，我会让你妈妈把我的骨灰撒在曲山小学的皂角树下，爸爸将永远陪着你，不弃不离。
很多人都劝过他，他自己不能够停下来，什么不能够停下来，想多做点情，内疚感。
实际上，如果你把他当时这个画面拍下来以后，你会发现在笑容背后，你如果把它慢放的话，你可以看到，其实他有哀伤露出来。
窦文涛：最近的新闻，北京某所高校，男女学生说是跳楼自杀，反正女的先掉下来，然后男的也跳了下来。
就是说他这样表达有愤怒和攻击在里头，然后我们接下来就去看，原因是什么？原因是说恰恰是在于跟这个死者关系最密切的两个人，可能因素是说，当时网上就有对男性那个死者有很多攻击的言论，他们有感到不现实的、错误的，他们感到很愤怒。
许子东：讲的是一个砍头的人，他职业就是砍头，可是他每次把人头砍下来以后，他必须惊慌失措的跑进一个庙里，每次都是，跑到庙里磕头就说我杀了人了，然后上面就有人，庙里的人就会先骂他一痛，最后就宽恕他，但这是每次都要做的，有点像演戏，但是每次必经这一环。
许子东：然后就这样的传单，现在他们现在看下来说，中国可亡，汉字不灭。
许子东：他说怎么要不要用典了，用不用排比了，八不主义嘛，《文学改良主义》嘛，而且呢，当时那个两个人文章，就是一个胡适，就叫《文学改良主义》，接下来陈独秀，来一篇叫《文学革命论》。
就这两篇文章，决定了100年中国的基本选择，那就这两篇文章，定下来了。
许子东：实地一路体验，北京电视台还跟着拍，可是一路拍，学生就很多问题了，就是说当时陈独秀被抓，是怎么一个态度？现在的老师，说实话上个节目都哆哆嗦嗦，对不对？还有经过广场正好开两会，警察就把他们叫下来，说这帮人干什么？然后出示证明，党委证明啊，说我们是。
那个5月4号那一天是开创了一个例子，那就是跟现在教育制度有关，它走上街头在广场诉诸于公众舆论，接下来是上海罢课、罢市。
接下来会怎么样呢？《环球时报》说，从一般的拍卖程序来说，倘若蔡铭超是老买家的话，有可能无须交纳保证金就参与此次拍卖，也就是说对他本人是没有损失的。
要想真正让房价降下来，国家必须要实行“三控政策”。
所谓三控指的是，严控地价、税费，锁定企业利润区间，有了这三招房价自然就会降下来。
其二，虽说战斗异常激烈，但最后算下来，降价幅度并不是很大，也不会真的伤了双方的元气。
巨大的空置率就像一盆水顶在每一个房产商脑袋上，不知道什么时候就会泼下来，淋湿所有人。
看来“头疼医头、脚疼医脚”，不如先把大学生自主创业的门槛降下来，让制度改革给大学生开条路。
所以，尽快公布开发成本，把房价降下来，消费者才能“爱你没商量”。
他们从黑客手里批发来个人信息，再以每条信息一毛钱的价格零售出去，如果信息重要会加到50块一条，平均下来，100块就能买1000条信息。
刘先生的房子是102平方米，算下来装修费达23万之多。
接下来，咱把目光转向“一元餐具”，就是您到饭店吃饭时饭店提供的消毒餐具，用一个塑料布包的几件餐具。
银监会主席刘明康说：好不容易把呆坏帐降了下来，成为世界上为数不多的几个风景独好的国家，局面来之不易。
接下来就傍着质检搞评选敲诈企业呗。
在让卧铺空着与惠民之间，铁老大已经做出了正确的选择，我们完全赞成《新闻晨报》的观点，现在这个优惠还有很多短处，什么时候短处没了，优惠也不是羞羞答答，不再拖泥带水了，铁老大的姿态才算真正放下来了。
一场双簧演下来，“院友”得小头，医院得大头。
有道是张家有财一千万，十个邻居穷光蛋，平均下来算一算，个个都有上百万!看来，这样统计平均工资的方式是严重偏离了公众的感受。
如果有一天，你不再按时回复了，网站就会在接下来的一段时间内发送更多的确认邮件，如果仍然不回复，那么你就会被假定为死亡或者是生命垂危。
在医院，可能有几万甚至是几十万人享用，那么平均算下来，医院强大的“肾”，在更加强大的人群支撑下，摊到人头的费用，应该比自助便宜才对。
可90天一到，30元用不完就要再充值来延期，一年多下来岳大爷的手机余额，已经累积到150元。
这些都是他们接下来一个月生存的希望，而一边在坚持完成透析的同时，卫生局的取缔公告还张贴在门口。
现在，越来越多的家庭在孩子出生时，会选择给孩子把脐带血保存下来。
这样一来，投入大了，又有制度保证了，还会担心药价降不下来么？
究其原因，首先申请难，条条框框一箩筐，好不容易申请下来了，选房又有诸多限制，而且房价也不便宜，最关键的是他们的经济适用房不能向银行申请贷款，采用分两期付款的方式，就这一条，就难住了很多人。
简单算一下，全套检测下来的花费近万元。
接下来咱们说说走穴医生，在新医改方案未施行以前。
要么说会功夫就是不一般呢，只见这只它荡了几下，用力一起身，来了一个“引体向上”，抓住木架的平台，从木梯缝隙中抽出肥硕的身体，顺着栏杆爬了下来。
本来他是打算一次性付全款的，可到了4S店，销售人员却给他推荐了一个“免息升级”计划，就是您选择车贷，可以享受3年的免息贷款，交30%的首付款，当天就把车开回家了，这样算下来光利息一项就节省了10多万。
张先生女儿报的班，一年就交了将近1万4千块钱，平均下来一节课150，而上海交大MBA班的学费平均一节课也就是118块钱，所以就一个字：贵！但即便是贵，报名的还是趋之若鹜。
新华每日电讯》说，网民王希就是这么一位“秒杀”爱好者，不过网购经历多了，她也慢慢冷静下来，发现了其中的一些“猫腻”：比如说有的“秒杀”店，会找一些托儿造势，造成多数网友“抢”不到的假象。
最高的收费是百分之十五，也就是说，如果你消费了1万元，就得拿出1500块手续费，算下来比交利息还贵！
小小年纪就有拾金不昧的精神真是值得鼓励，可接下来他说的话就让人哭笑不得了。
上海的一名硕士说，自己昨天还“满心欢喜”，今天“感到天要塌下来”。
我们接下来的任务是找下一个蜜月。
新闻晨报》说，4月14日，在复旦大学开幕的“第一财经中国经济论坛”上，冯仑用“蜜月很短，日子很长”轻描淡写楼市的现况，他说，“蜜月结束了，就会觉得有落差，我们接下来的任务是找下一个蜜月”。
有一种十二生肖像金币，卖18800元，除了纯金以外，加上包装，产品成本可能不到1000元，一幅金画，即使用金箔做，也就三五百块钱成本，主要的费用在广告宣传上，比如报纸一整版广告五万元，他卖掉四五套就打平了，所以敢大肆做广告，一个产品卖下来，收入几个亿很正常。
把手机卡插入手机里面，开机后就可以按键拨打电话了，而打电话的时候不用将手机摘下来，只要靠近嘴巴或耳朵就可通话。
一周留言之：我们接下来的任务是找下一个蜜月。
新闻晨报》说，近日，在复旦大学开幕的“第一财经中国经济论坛”上，冯仑用“蜜月很短，日子很长”轻描淡写楼市的现况，他说，“蜜月结束了，就会觉得有落差，我们接下来的任务是找下一个蜜月”。
新民晚报》说，家住上海松江区岳阳街道的黄关锦师傅，最近就和街道办事处签订了一份“房屋回购”协议，把原来62平方米的老房子以7500元/平方米的均价卖给了政府，然后用这些钱在当地买了一套72平方和一套89平方两处住房，一套老房换两套新房，那是因为政府卖给黄师傅家的新房均价才4200左右，这样算下来黄师傅自己只花了十多万元。
这么折腾下来，他们的月收入都过万。
那花了这么大的成本，保存下来的脐带血是不是真的那么有用呢？说到这争议就来了。
看来，要想让房价降下来，只给开发商一家念紧箍咒还不行啊。
每日经济新闻》报道，5年前，殷女士办了一张上海银行的信用卡，资料交上去以后却始终没有收到卡，本以为不符合条件没办下来呢，她也没放在心上。
殷女士的信用不良帽子摘下来了，但上海的朱晔却戴上了。
看，名片的底部藏了几个植物种子，下半部分可以撕下来，把它插在花盘里，只要温度合适，滴入适当水分，就会长出花来。
一位体验者选择了已经下架了半个世纪的书，在电子书库中找到以后点击“制书”键，就是印制书籍那个键，印书机就开始工作，最先打印出来的是封面，接下来是内页。
接下来受冲击最大的是旅游及交通运输业。
董倩：在2008年这种特殊年份下，采取的一些特殊措施，会不会让它固定化下来，制度化下来，变成长久的做法。
所以，根据这些年来，积累下来的执行积案，党中央采取有力措施，中央政法委，最高法院，共同牵头，那么会同有关部门，司法机关、党政机关，共同治理一个时期以来，积累下来的执行积案。
张军：经过清理，一共32万余件，其中24万多件，属于历年积累下来的老大难案件。
唐骏：其实接下来的野心，我就想把这公司做不同的事情，后来我还成立一家律师事务所啊，也是因为受姜昆他们事件的启发，因为当时姜昆他们，我请了一个律师做的签证，没做下来，我自己做，还看到的，所以我自己萌发那个想法，我说这些大律师他做不成的事，我唐骏做成了，他们能做成的事，我相信我也能做成，所以我就赶紧成立一家律师事务所，当时律师事务所的名字也很唬人，叫美国第一移民律师事务所。
十几年的时间过去了，吉利活下来了，而且越活越好，尤其是在去年2008年，当整个全世界的汽车业都受到金融危机的巨大冲击的时候，吉利不论是在技术升级，还是在产品改造，还是在对外合作方面，都显示出了巨大的活力。
这是很残酷的，/这就是为什么古人那么想扬名立腕，你知道吗，他们比我们想得可明白了，比我们想得太清楚了，他们知道那么多人都消失了，没有任何痕迹，留不下来。
石悦：因为戏谑，才能让人把历史从那个神台上请下来，拉近了看，这是技术，因为没有这个技术，人家就不觉得这个是好看的东西。
石悦：写到一半，可以闲下来的时候就玩一会。
就觉得没有在舞台上那么连贯，没有那么过瘾，舞台演员更喜欢在舞台上演出，因为它能连贯下来，一气呵成。
这样一个经典的东西，我希望它以后能够有传承，能够留下来。
解说：1978年，歌剧〈江姐〉在拍成电影时，由于篇幅太长，一度想把这场一直有争论的戏砍掉，但经过反复斟酌，最终还是保留下来了。
解说：后来，在文革来临，关于怎么结尾的事也就搁了下来。
我记得在一个晚上，大家听到这个发现以后，大家就拿着脸盆，甚至有的人从楼上把那个暖瓶都摔下来，还有放鞭炮，在这儿游行，认为我们的塔里木找到了一个大油气田。
然而接下来发生的事更让人们感到沮丧。
这块我和西方公司地球物理队地球物理学家在一起，我们一起到过现场，他们看了现场以后，我说你们能不能干？他说你把山炸了我才能干，但是我们现在把它干下来了。
但是接下来的情况让卢文平这位转战多个油田的老监督也感到不可思议。
中国学生参加美国的比赛，最早最多给一等奖，不给特等奖，我们在96年，中国科大一个队，复旦一个队，我们两个队首先把这个特等拿下来了，而且我们科大我们的教练是一个学生，这是我的一个创举。
当时有很多事情，有时候特别需要他帮忙，比如说我们家有时候水龙头坏掉了，他也不在家，不能让水流着，还是我自己换，到处借工具，有时候劲儿还不够大，换不下来，这种情况挺多的，灯泡坏了都得自己干，在这种时候觉得，还是有一些埋怨。
杨奎兴：不习惯，一下子感觉，刚开始很陌生的，一下子就当爸爸了，一下子就有个小孩，而且小孩刚生下来，样子也挺丑，看上去一下子不能适应，在那个小床上面放着。
我就一直陪着她，她那个时候躺在床上不能动，我那个时候就在那里，晚上我就陪在小孩旁边睡，给她换尿布，丈母娘她们不在的时候，就我一个人在搞，刚生下来的时候还没有奶，就吃奶粉，我就给她配奶粉，就按照我们熊猫配奶的方法给她配。
早产儿的话，它头几天刚刚出来，有一个适应的过程，怎样来适应这个过程，如果在头一个星期，比较平稳过渡，小宝宝问题就不是很大了，慢慢好带一点，因为第一个星期，它要吃到它妈妈的母乳，因为熊猫有一点是，它的免疫力主要是通过母亲的母乳，来增强它自身的免疫力，它如果说在生下来头几天，如果吃到母乳就有免疫力，它就对外界有抵抗力，如果没有吃到的话，就很危险。
杨奎兴：有的母熊猫，母性比较弱的母熊猫，生下来就不带自己的崽，它弃崽，生下来不知道什么东西，它看到掉在地上的宝宝，它不知道怎么回事，有时候它用手去抓，它很害怕，有的母熊猫很害怕，不知道怎么回事，它就不理它，刚刚生下来的小宝宝，你想放在地上，要不了一个小时，你不理它，不就冻死了，又没有毛，身上就那一点肉，所以说那种情况下，我们必须要采取行动，把小宝宝取出来，抢救出来，我们再拿到育婴箱里面去，我们人工带，人来当它妈妈，所以我们饲养员，就是这个弃崽的爸爸和妈妈，所以我们就给它喂奶，用奶瓶给它喂奶。
它生下来的时候，它妈妈因为是第一次产幼崽，就不带它，从出生就到育幼室来了，跟它接触的时间也特别多，我觉得它特可怜，没人要的孩子，是不是，小可怜。
但是，接下来发生的事情，开始让小罗对这段异国情缘产生了怀疑。
虽然马克心里很坚定，自己迟早会回到中国来寻找心爱的姑娘，但自打和马克分别之后，罗跃华的心却再也无法平静下来。
张靓：还是会到医院去做一个排查，万无一失之后才觉得心里面一颗石头放下来。
巧芳父亲李正华的这种担忧，到底有没有道理呢？接下来看一看巧芳的遭遇吧！两个多月后，巧芳返回德国，继续读书。
老大是2006年6月出生的，夫妻俩决定趁着年轻赶紧再生一个，可接下来，在生男生女这个问题上，夫妻俩就闹起了别扭。
王艺璇：后来他就又带我去一个自由落体，就是一根柱子，柱子外面是一圈座椅，一开动蹭一下上去了，蹭一下就掉下来的那种，我不知道啊，我以为是这个可能是慢慢升上去，看风景的。
王艺璇：我就坐上去，扣好安全带，那个管理员说，我当时穿了一双拖鞋，就是没脚后跟的鞋，然后管理员说小姐你那个鞋要脱下来，我说看风景还要脱鞋的，那就脱吧，脱了就摆在旁边这儿，然后就开始跟他聊，他说你别说话了，那个话字还没有讲完呢，就看那个东西蹭就上去了。
邱心志：就飞起来了，然后自由落体放下来了。
但是突然间一抬头一个人穿着西装，戴着礼帽，我说他怎么进来了，跟他讲了我在这儿别来别来的，他就笑嘻嘻地朝我这边走来，你在这儿吃饭，我说对对，在这儿吃饭，那他已经过来，我就介绍一下，我说我妈妈，这个邱心志，然后我妈就特别热情，那你坐下来一起吃吧，他就一屁股坐下来，然后就开始跟我妈聊，唠，两个人还讲的挺开心的。
王艺璇：记得是很小的一件事情，但是产生挺大冲突的，我们俩开车，你记得吗，从延安高架下来，找路，本来是要直走，结果他右转了，我就对他很凶，然后他从来没有跟我发那么大的脾气，他说你不要再讲了，我知道他生气了，我也没有再继续下去。
来到舅舅家，丈母娘的心彻底放了下来。
然后接着下来呢，就是陈会长到台湾来，那大家更期待是最好点对点的直航能尽速开通，因为大家听到了，说上海到台湾只要一个小时四十五分钟，所以更多人期待了，也就有很多的案子又等待了，变成说希望陈会长来过了，12月15日直航以后，能够大量增加。
但是我们看到目前他应该是众叛亲离，尤其又爆发这样一个捐款给民进党，他自己又给人家暗藏下来，当然民进党很多的人士会觉得非常不服气，你怎么可以这么贪呢？像吕秀莲就讲到，吕秀莲明言就说，阿扁怎么会这么贪？蔡英文主席也讲说，没想到过去8年的传闻原来都是真的，他就是这么一个贪钱的人。
所以他们两家的关系是非常亲密的这样子一路走下来，他跟吴淑珍之间关系非常友好，吴淑珍还曾经开玩笑要给黄芳彦介绍女朋友，然后两个人对于一些生死问题都曾经很深入谈过。
那么当然接下来就要看吕秀莲怎么接招了。
因此呢，我们就整个宏观的角度来看，基本上大陆方面向吕秀莲递出了橄榄枝，接下来就看吕秀莲怎么做决定了。
那么接下来，她发起坐邮轮绕行台湾，了解台湾的运动。
你都做过最高的地区领导人了，你接下来要选地方的首长或者是民意代表，基本上就是一个政治手段。
那么这个就是陈水扁的一贯策略，把许多人都拉下来之后，希望能够分散焦点，乌贼战术。
但如果陈水扁面对的是这样子的一个状态的话，他当然要拖，因为就如同我在一开始的时候提到的，在台湾年底就要选县市长了，然后接下来一波一波选举都会出来，而陈水扁，对于陈水扁来讲，如果他太早被大家知道说会一审定谳，我一审宣判是贪污犯，我二审宣判还是贪污犯，我三审宣判，我也是个贪污犯，到我三审定谳的时候，贪污犯确定，政治上是完全死刑了。
接下来，再来看看今天出版的各大报纸重点关注的一个话题，就是最高人民法院、最高人民检察院昨天联合发布了《关于办理职务犯罪案件认定自首、立功等量刑情节若干问题的意见》。
在调查中，卫生部专家发现，目前住在民权县人民医院，已经确诊的39例手足口病患儿的病例中，医生在记录病情时均没有将患者手足口部位出现疱疹，发热等典型发病特征记录下来，隐瞒原因正在调查之中。
落地的飞机液压系统动力急剧下降，减速伞无法放出，李峰凭借娴熟的技术全力稳住飞机，飞机在跑道上滑行1400米后，终于停了下来。
接下来是一组话题，首先是关于火车票。
报道接下来也说到了大学生的情况，说：目前，上海超七成毕业生还没有找到工作。
山西省乡宁县近日发现了与恐龙同时代的远古植物翅果油树，翅果油树起源于古老的第三纪时期，是第四纪冰川作用后残存下来的古老植物，已被列入我国《珍稀濒危保护植物名录》，如今仅存于山西吕梁山和中条山一带。
接下来要关注的是我们新闻中报道的另外一件事：教育部出台的高考新政：异地借考。
一圈折腾下来，傅小姐得到的答复是：“没有国标，鸡蛋是真是假，我们无法表态。
事后统计，熄灯一小时节省下来的电足够20万台电视机用1小时，5万辆车跑1小时。
接下来要说的，是眼下农民工就业中出现的两个问题。
接下来进入话题部分。
万抗议者走上街头示威，接下来，如何应对历时一周的示威活动，将是对东道国的一个严峻考验。
算下来，一个三口之家每月可支配收入为5672元，除去还贷4000元，3个人吃穿行用只剩下1700元。
专家介绍，刚采摘下来不久的茶叶由于没有经过较长时间的放置，其所含的多酚类，醇类，醛类等物质无法得到充分挥发，因此可能导致饮用者出现肠胃不适、腹泻、腹胀等不良反应，会加重肠胃疾病患者的病情。
让白领炮灰慢下来的话题也再次被关注。
新华每日电讯的新华旁白文章以《敬畏生命》确立清明祭奠汶川大地震之意义，一位拒绝调离伤心之城的北川干部讲出了大地震幸存者的坚强与担当：活下来的价值就是让倒下的城市重新站起来。
现在我们看到的只是《流民图》幸存下来的一半。
和其他农民相比，陈闯更容易接受新事物，更敢于突破传统观念，靠着科技兴农，一年多下来，他的温室大棚收益不错，他的行为也激发了当地农民发家致富的信心。
如果伊朗接受邀请，美国希望接下来的多边会谈将是打破多年谈判僵局、以合作方式解决国际社会对伊朗核计划关切的一个机会。
新医改方案定了，三年重点实施方案也有了，接下来就是具体实施了。
接下来通过一组图片,看看最近都有那些新发现和新发明。
接下来拍卖公司会与三鹿集团破产管理人协商下一步的拍卖方案。
由于当时天色已晚，“雪月”号没有对这艘海盗船采取行动，而是一直进行跟踪，直到15号天亮后才将这艘海盗船拦截下来。
接下来迅速浏览今天出版的各大报纸的重要版面和重点报道。
接下来再来看看今天出版的各大报纸重点关注的话题。
说的是教育部将正式出台一份指导意见，其中要求，切实把课内外过重的课业负担减下来，依法保障学生的休息权利。
小刘说刚开始也确实想把这里当成一个跳板，但是现在很想留下来。
两天媒体日的采访下来后，前方的记者告诉我们，除了一些世界名车，自主品牌的展品同样会让观众眼前一亮。
并解释主要原因是２００５年全省干部人事制度改革时，从乡镇切下来１００多名副科级以上干部无法“消化”，一部分安排在了县直局委。
近日，北京市民李某驾驶农用三轮车在大兴某路段正常行驶，突然感觉车尾被撞了一下，李某赶紧停车下来查看，发现一骑自行车男子倒在路边，托着左臂，他的同伴说李某的车撞了自行车，要求送伤者去医院检查。
另外9名成员则要暂时留下来，其中包括3名伤者和6名死伤者的家属。
不过夸，也是要讲求艺术的，具体说来，对从领导岗位或高级技术岗位上退下来的老人，他们需要的是与过去工作相联系的肯定，子女可以耐心而带点崇拜地听他们重复“当年勇”，向他们请教自己生活工作中的问题，比如在电器坏了时请当工程师的父亲来修理，再恰如其分地说一句“还是您见多识广”。
接下来是一组图片，看看各地的人们的环保行动。
接下来要关注的一件事，来自羊城晚报，看这篇报道：来人检查时要“背诵”问答题，说是东莞某厂以此招对付劳动部门抽查员工，按照答案回答者奖励200元。
在签订购房合同后，朱先生交纳了20多万元首付款，但银行的贷款却迟迟没有办下来。
贷款办不下来，房子也退不了，20多万的首付拿不回来，处境尴尬的朱先生一家如今只能期待法院的判决。
由深圳号导弹驱逐舰、“黄山”号导弹护卫舰和首批护航编队留下来的“微山湖”号综合补给舰，以及2架舰载直升机组成的第二批护航编队，已于北京时间4月16日零时开始正式接替担负护航任务，中国海军护航行动进入了有序接替、常态化运行的新阶段。
神秘的藏传佛教、神奇的藏医藏药，西藏千百年流传下来的特有文化让雪域高原在享有现代文明的同时，依然保持着独特的魅力。
今年已经87岁的桑珠老人，是目前格萨尔王最老的传人，现在老人再不用担心自己的技艺会失传了，因为自己的歌声将会通过录音记录下来，永远传唱下去。
有着20多年地板生产研发经验的技术工程师邹志平，前不久利用产品生产过程中淘汰下来的边角料研发出了一种新产品，不仅提高了原材料的利用率，还为企业带来了可观的经济效益。
在有关部门协调下，场地很快落实下来，就在他为营业执照四处奔走的时候，县里为返乡农民工设立的创业代办员制度帮了他的忙。
小姚代表的一曲《枉凝眉》，让现场立刻安静了下来。
在接下来的提问交流环节，同学们的问题基本上都没离开过西部就业的话题。
从2001年开始，孟老师便在他的班里推行“日行一善”活动：让学生们每人每天坚持做一件有益于他人的好事并且记录下来。
住得下来，也要富得起来。
在蒙满达养兔过程中，武汉鼎老人又把防疫、饲料配方、养兔技术全部包了下来。
第二批护航编队由“深圳”号导弹驱逐舰、“黄山”号导弹护卫舰和首批护航编队留下来的“微山湖”号综合补给舰，以及２架舰载直升机和部分特战人员组成，整个编队８００余人。
在武汉、长春、兰州的一些陵园、墓地，工作人员为不能前来祭扫的市民代为祭奠，并将祭奠过程用DV记录下来，通过电子邮件寄给对方。
大学生们在精彩的戏曲中，了解了抗日战争时期，一大批知识分子在党的保护下来到西南大地，创作爱国主义作品，鼓励抗战的感人事迹。
浙江大学的学习实践活动坚持把“深入学习，调查研究，解放思想，领导带头，群众参与，质量第一”的要求贯穿始终，采取“坐下来、请进来、走出去、联系实际”的学习方式，充分引导广大教师和学生运用科学发展的理念和思路坚定理想信念、提升思想境界、明目扩胸、增强创新创业激情。
熟悉皇晓东的人都知道，他到哪都随身背着的这个十多斤的公文包，算得上是一个就业资讯的信息库，一旦了解到任何的就业信息，皇晓东都会马上记录下来。
曹晓斌八年工会主席当下来，接到的维权电话就有两千多个，发出去维权名片五万多张。
为了解决旅游参观和保护的矛盾，2003年樊锦诗以全国政协委员的身份向全国政协提交“建立数字敦煌”的提案，按照这个设想，敦煌将以数字影象的方式记录下来，游客不需要进入洞中就能通过虚拟影象的方式欣赏到洞内的场景和局部细节。
经过几天的修改，最终我们自己内部达成了共识，大家在提案上签下了自己的名字，接下来，我们还做了分工，各自去争取更多委员的意见。
卡恩表示，国际货币基金组织根据多年处理危机积累下来的经验认为，应当通过清理不良金融资产来“治疗”金融体系。
接下来我们继续为您解读医改中大家非常关心的问题，今天我们关注“异地报销”问题。
他给记者算了笔账，一头生猪从出生长到200斤左右出栏需要半年时间，期间的饲料费用要花800多元，防疫要花50多元，再加上猪苗等其他成本花掉的200多元，一头猪养下来成本在1100元左右。
所谓老工伤人员，是指1996年《工伤保险试行办法》实行以前积累下来的发生工伤的职工，“老”与“新”的根本不同在于，老工伤人员的伤残津贴等未纳入工伤保险基金统筹管理，工伤待遇仍由用人单位支付，一旦企业关闭或改制后工伤医疗费难以报销，待遇难以得到保障。
我们在从万宁到海口的高速路上，遇见了这么一辆大货车，和很多的来海南拉绿色农产品的车辆一样，这辆车上装满的是正在上市的无籽西瓜，接下来我们就将跟随司机师傅一起，到海口的秀英码头去实地的调查一下这“车辆通行附加费”的收费的门道究竟在哪里。
这名阿尔茨海默氏症患者一直在尖叫，但看到帕罗后便平静下来，并开始与治疗师交流。
举个例子，原来的土地租金是一亩地300元，一亩地得到的补贴是80元，经过充分的协商，只要出租土地的一方能把土地租金降下来，那么租到土地的另一方就等于得到国家给的粮食补贴了。
从怒火中冷静下来的马先生夫妇决定按照法院传票上提供的地址去看看这套突如其来的房产。
您现在看到的画面就是22号爱尔兰巴林罗布一家超市的监控录像拍下来的画面。
好，接下来我们就一起看一看总理的这次在线交流。
应该说总理和普通网民的在线交流为大家所关注，接下来我们就来连线新华网的副总编辑白林，了解一下这次在线的前前后后。
虚拟的网络现在对现实社会的影响也是越来越大，它已经成为一个监督的平台了，接下来我们再一起看一下。
我们现在正在面临一个，今年到底工作怎么开展，这四万亿怎么花，我们接下来如何判断，总理也说了，现在金融危机似乎没见底，我们的代表和委员请都请不到，一年一刻这个时候请到了北京，我们只有更多的真话和实话，才能让决策者更准确地判断我们当前所处的阶段和面临的严峻形势。
说到“两会”的时候，我们印象里面，通过电视媒体，我们接触不到更多的委员和代表，可能通过电视媒体我们可以看到他们讲话，比如说拿着稿子念，我接下来再给领导汇报几个问题，可能这种心态变化，就是对于自己的定位我到底来干吗，我到底行使的是一个什么权利。
接下来我们连线任玉岭先生，任先生是国务院的参事，他是第八届全国政协委员，第九届、第十届的全国政协常委。
接下来就是你的提案也好、议案也好，你有多大的可行性，变成预算、变成政策，甚至变成法律。
我提出这个建议的，目的是想强制的执行我们已经颁布了的高效的机电装置产品的能效标准，如果我们能够强制性的执行这个标准，在未来15年中，我们能省下来的电量就相当于三个三峡水电站一年所发出的电量。
刚才我们在关注的是“两会”上的一些热点和冰点的提案议案，接下来我们再关注一些所谓雷人的提案和议案。
接下来，我们就连线一位全国政协委员、东北师范大学的党委书记盛连喜。
接下来我们先回到今天的会场上，从代表和委员们的掌声中，我们看看他们关注的热点是什么。
但是有一句话我特别抄下来了，“只要政策对头，措施得当，落实有力，这是有先决条件的，实现8%，就有可能实现这一目标”，没说死，我觉得还是留有余地的，还算是比较务实的。
但是接下来是一个重要的判断，“经济社会发展的基本面和长期向好的趋势还没有改变”，也就是说，换一种说法，曾经有一位嘉宾在这儿说的，只不过依然处在牛市的过程当中，我说的不是股市，是中国经济。
接下来看下一个数字，2008年的时候，城镇登记失业率目标是4.5%左右，今年是提高了，虽然提高了只是一点点，4.6%也是挺克制的，我们能不能做到，而且是以内，4.5%用的是左右。
其实这样的东西很多，我觉得接下来会谈到很多大家非常关心的细节，就是变化所在，因为今天我始终是两份报告一起放在这儿，那种对比的感觉就更强。
新加的是很有意味，过去的时候更多的是城市里的生活困难家庭，尤其相当多的城市把它解读为40、50人员，也就是说四十、五十岁的下岗职工们，因为为什么要考虑这批人，包括一些残障人士，为什么要给他们提供公益性岗位，因为如果是正常竞争，他们由于知识能力、身体方面的能力，还有年岁等等很多方面的因素，竞争不过别人，所以它处在一种竞争中的极度弱势群体，因此这个时候你要不能用公益性的岗位捞住他的话，他可能就从楼上掉下来了，有的时候不能在市场的竞争行为中完全可以做到随便的竞争，但是你要没有竞争力怎么办，你又必须保护住她，我觉得今年一个重要性还在于提到了灾区的劳动力，因为他们正在面临双重打击，第一种打击是地震给他们心灵、经济生活、生产各方面的打击。
刚才您听到的是我们对于公益性就业岗位的一些看法，接下来我们不妨关注更多媒体对公益性就业岗位的看法。
好，接下来我们来连线一位当事人，一位正在公益性就业岗位上就业的江苏盐城的一位卫生协管员。
在公益性就业岗位中我有两点是担心的，第一点担心的是，这个担心不是已经形成了这样的局面，公益性就业岗位一个月工资的设定是一个必须非常科学的问题，如果它比最低生活保障只高一点点，您凭什么去谴责那些宁可在家里呆着，也不愿意去公益性就业岗位工作的人员，因为的确我只为了多出来那一点点钱，就要付出我一个月，天天都要去干活，不值得，因此你一定要比最低生活保障要高出一部分，让它有吸引力，但是如果高出的太多，跟社会平均工作的人也就挣这么多了，他愿意在这儿长期干，而就不具有公益性就业岗位的临时救助，就是楼上掉下来了，我拽你一把，但是我不能总拽着你，因此如何设计这个工资薪酬的水准，是一个非常具有心理学和社会意义的问题。
监督需要全社会的共同参与，接下来我们再看一看全社会各个角度怎么看待监督这个问题。
根据披露，四万亿这笔钱里有1.5万亿是投在基础设施建设方面的，接下来我们就连线一位人大代表，他还有另外一个身份，就是中铁工程大桥局集团的总工程师秦顺全。
接下来的问题是，问题已经提出来了，能不能解决？怎么解决呢？如果说这个问题可以解决，谁来解决呢？如果说它解决不了的话，有没有答复呢？另外一个问题就是，代表和委员，还有相关的政府职能部门又应该如何有效的互动呢？这些问题岩松，你怎么看？
对，我们接下来就说问题的另一方面。
刚才我们在演播室说的是办复率是99%，接下来我们要连线一位政协委员，她的提案已经办结了，也就是说有了结果了，她是来自敦煌研究院的樊锦诗院长，接下来我们连线樊院长。
接下来我们再看一下各方对于这件事情的评价。
接下来，刚才一个很重要的建议不妨也是我们共同的建议，我们希望提案和议案向公众公开，它有两大好处：第一大好处，由于公开了所有的提案和议案，就会约束我们的代表和委员，你必须提出高质量的议案和提案来，大家眼睛都看着你提的一看，白岩松提的是什么，“请加强素质教育，为中小学生减负。
主持人：好，接下来我们就一起看一看这次论文造假事件。
主持人：我们刚才提到，像这个事件最开始我们把它看成是一个学术不端的事件，结果就像电视连续剧一样，接下来出现的是商业团体之间的利益之争在背后，究竟是一个什么样的背景呢？我们来看一下。
我们会去想很多事情，表面上在处理那个副教授，开除掉了，这个所长也被解聘了，院士到期之后就不续聘了，背后的原因难道不是因为我们教育领域里，很多的现象都是急功近利和非常僵化地执行某些标准，带来的副作用，我们对很多事情只考虑了好的事情，没有考虑它的副作用，比如贺海波的论文造假大多出现在去年的六月份，而那个时候正是他希望留在浙江大学成为副教授聘任他的关键时期，因为想要留下来，你就得有成果，所以他那个时候比较急着造假，因为要拿出论文来，社会生活中这样的事情不是很多吗？我们为什么只看一些硬性的指标，不看人呢？
接下来我们来连线北京大学法学院的教授王锡锌，王教授您好。
在这样一种新的形势下，的确有很多全国性的评比现在计划经济时代所遗留下来的产物，现在面临巨大的挑战。
主持人：好，接下来我们就连线一下中央电视台驻美国记者申加宁来了解一下这次代表团在美国访问的情况。
集团发工资这件事是在一年以前，是在美国政府在给这家集团注资以前，就已经以合同的方式固定下来了，现在人家是履约。
但是现在的时候，美国所有的人会觉得，这里的关键词是纳税人，从去年9月份一直到今年3月份，政府已经注资了1500亿美金，所有的老百姓都会觉得政府的钱就是我的钱，他会算，我每一个人已经给AIG多少钱，接下来还有300亿要给你，也就是说加起来1800个亿。
接下来还有一个，面对公众这样一个愤怒，你的解决方法是什么，不还是把这个钱发了吗？你怎么办？所以现在一方面，其实政府的难堪体现在当它说很多很极端的话语的时候，说明它一时间没招，它只能用无耻或者怎么样，报纸已经到了什么地步呢？把AIG的大图片登了，用西红柿扔在AIG上。
我们接下来就连线一下北京大学中国经济研究中心的霍德明教授，听听他的看法，霍教授您好。
岩松，就像霍教授所说的，美国这样一个市场经济的老革命，现在碰到一个国有化的新问题，接下来我们就关注它怎么解决这个问题。
因为今年2月4号的时候，奥巴马在推出刺激经济计划的时候已经明确说了，只要接受政府救助的注资的企业，高管的年薪就不得超过50万美金，这他是想到了，但是这关键是历史遗留下来的问题，一年前签的。
对于政府和人大两者之间审议与被审议、监督与被监督，怎么样能够进一步完善呢？接下来我们来看一看近些年来广东的一些做法。
广东省财政体制方面有哪些相应的变化，接下来我们来连线广东省财政科学研究所所长黎旭东。
接下来我们就连线一下北京大学光华管理学院卫生经济与管理学系的系主任刘国恩教授，刘教授您好。
接下来国家也要对比如说相对富裕的地区可能要投入的精力和经费，可能从国家的角度来说少一点，但是转移支付，对贫困的，像这种落后地区的补偿和实施平衡的投入应该加大，有限的钱怎么用在刀刃上。
接下来它有几条是非常有针对性的，第一个，它要规范相应的诊治标准。
接下来我们看一看强生事件的始末。
马上就会产生很多联想，所以你看现在我们在两个部门很显然没有通气，各自出台了各自的标准，而且有的让大家担心，有的又说没有问题，可是接下来质检总局的这样一句话是否会影响健康，我们还是需要进一步。
实际上发现类似问题源于民间组织在美国并不是第一次，接下来我们看一个片子，了解一下。
从刚才这个片子当中我们看到在类似问题当中，独立第三方所起到的作用，这给我们会有什么样的借鉴呢，接下来我们来连线清华大学非政府组织研究所所长王名，王所长您好。
而进入10月，又有数名地方官员相继落马的报道，重新刺激了公众刚刚冷却下来的神经。
那接下来我们不妨连线一下中国人民大学公共政策研究院执行副院长毛寿龙教授，毛教授您好。
接下来我们首先连线一位取消黄金周的积极倡导者，他是来自清华大学政治经济学研究中心的主任蔡继明，蔡教授，您好。
地方政府想尝试，而且通过媒体向外公布了，那就是地方政府的政令，现在中央政府说了，这么做不行，必须按照我严格统一的规定，现在如果听的话损失的是地方政府的权威，不听的话损失的是中央政府的权威，这事接下来该怎么办？
这件事情完了吗？我觉得没有，接下来，全国爱卫办该如何面对自己，到底在这样的事情愈演愈烈，这种评比已经暴露出很多弊端的情况下，全国卫生城市评比还要不要搞，如果要搞，是不是赶紧要告诉公众，将采取什么样的实质性的、革命性的制度变革，使这样的事情不可能再发生，否则的话大家就会认为，焦作是一个运气太差了的，比窦娥还冤的一个倒霉蛋，如果搞过类似比这做的还严重的城市，人家堂而皇之的继续国家卫生城市，而未来可能也还有城市，因为你制度跟不上，还会采用这样的做法，最后就把焦作给扔在这儿了，我觉得连咱们都觉得可能对不起焦作，不能这样。
给焦作这件事情曝光的网民网名叫做蚂蚁，接下来我们就看一下网民蚂蚁和他的城市都发生了什么。
我们也很关心这位网友蚂蚁的命运，接下来我们就连线焦作市市委副书记王明德，王书记您好。
刚才我们在演播室关注了网友蚂蚁以及焦作这座城市的命运，接下来我们会关注发起这个评选的全国爱卫会的评选制度是否有什么问题，是否需要改善，我们的节目稍候继续。
接下来我们就连线湖北省消费者委员会秘书长贾民乡，贾秘书长，您好。
刚才我们听的是您的分析，接下来我们不妨听听当事人的分析，我们继续连线湖北省消委秘书长贾民乡先生，贾秘书长您好。
我个人认为谁也离不开谁，今天的世界格局应该是相当的相互依赖了，谁也离不开谁，尽管各自的立场是不同的，包括在发展中国家里面，大家的立场也不一样，大家的诉求也不一样，但是必须坐下来互相协商解决问题。
好，接下来我们就连线中央电视台的记者姜丰，她此时正在伦敦峰会的现场，姜丰你好。
其实这就是一个很好的妥协，我觉得在目前的金融危机的情况下，双方能够妥协，达成妥协后的一个结果，代表了一种团结，会给人们一种信心，因此这个积极意义甚至大于G20最后取得的那个结果，就是给世界一种更多的信心，大家还愿意坐下来共同讨论我们所要面对的问题。
接下来我们不妨连线一个经营者，听听他对这个殡葬行业关于暴利的说法是怎么回应的？我们连线福寿园集团公司总经理王计生先生。
老人这个意识还没有转变吧，对不对，这个东西要转变，多少年来遗留下来的还得慢慢的去接受，对不对。
但是现在国家一方面，人们的思想越来越多元化，或者人们接受了这种传统的东西也越来越多了，觉得这种追思亲人这个传承文明的东西应该继承下来，他慢慢就成了一种商品了，或者一种市场行为了，那么要求在这里补偿对先人、对逝去的人的一种情感，所以他的要求也越来越高。
在接下来我们会关注美国的枪支文化，在探讨这个话题之前，你先给我们介绍一下你了解到的我们国家驻美国总领馆对于这四名中国籍的越南人士的一些处理。
据统计，在美国每年约有3.1万人死于各类枪击事件，7.5万人被枪击伤，平均下来每天都有80多人因枪杀毙命。
非常强烈的反对派是来自奥巴马民主党这一派，认为现在之所以出现枪支的暴力、枪杀案的泛滥，是因为枪支泛滥，所以应该出台更新的法律进行更严格的管理，但是没有人提禁，所以这跟他们整个法律严格下来，另外它有的时候也会跟你讲这样一个故事，他说在二战之前，德国是不禁枪的，但是后来纳粹把很多公民的枪登记，最后全部回收，等全部回收完毕之后开始了屠杀犹太人的过程。
好的，谢谢岩子从美国带回来的美国观察，接下来我们再连线一下国际问题专家张国庆先生。
刚才李教授是从一个研究者的角度在关注公立医院，怎么能够确保公立医院的公益性，接下来我们不妨连线一位医院的院长，他是来自四川大学华西医院的院长石应康。
接下来说到职业注册医生的这种多点执业的问题，我们不妨再连线石院长。
目前，潍坊驻京办里的工作人员已经大部分陆续安置完毕，仅留有部分财会和看守人员在做善后处理，而潍坊市所有的驻外办事处中，除了驻青岛办事处被保留下来之外，其他的已经全部被撤销。
我们刚才听的是学者的相对远距离的观察，接下来我们连线的是一位记者，她是来自《瞭望东方周刊》记者王晓，来自一位记者相对近距离的观察，我们来听听王晓会给我们带来哪些信息。
国企高管的高年薪怎么样来定更合理，意见很多，应该说讨论的声音也很多，接下来我们一起来看一下。
实际上像对于财政部出台的这样一个限薪的通知，会带来什么样的效果，高管的高年薪是怎样形成的？接下来我们来连线一下中央财经大学、中国银行业研究中心的主任郭田勇，郭主任您好。
这件事情接下来会怎么了结，另外人们的疑问是为什么在房地产领域总会出现权力的身影。
安置房的总面积达到23700平方米，平均下来人均购房面积为160平方米左右，其中最大一间房屋的面积竟高达329平方米，买主是温州市房管局的某领导，如果这样的房子谁都可以买，估计精明的温州市民会抢破头。
接下来我们听一听更多的评论和观点，我们来连线全国人大代表、《上海经济年鉴》的主编张兆安。
王教授，你看，温州这个事情发展到这一步了，接下来怎么了？因为我们今天看到的一个最新的消息，是新华社记者从温州市委市政府得到的消息，他现在有四个处理意见，我们不妨看一下，第一条就是让市纪委牵头成立一个专门的工作小组，来处理这件事情，另外一个就是对于市旧城改进指挥部，造成的这个不良的影响，要把相关责任人予以责任的追究，这是要追究相关责任人的。
就相关的具体的问题，我们接下来连线国资委研究中心主任王忠明先生。
好，接下来我们继续连线国资委研究中心主任王忠明。
刚才我们在探讨的问题就是国企自留的90%究竟是为什么？接下来的讨论会继续关注这部分利润到底应该分给谁，我们的节目稍候继续。
刚才您也说到了海军司令员吴胜利的一句话，您是专家，不妨给我们分析一下，我就不再念了，因为我恐怕念都念不下来，很专业的东西。
接下来，我们就一起来看一看这个事件的来龙去脉。
中国留学生在法国土伦大学买文凭这一事件最新的情况如何呢？接下来我们来连线中央电视台驻法国巴黎的记者王波涛。
目前留学的现象非常地多，但是在这个过程当中，问题也越来越多地显现出来了，接下来我们来一起了解一下。
应该说总体来看，我们现在还是存在一个比较乱的市场、现象，接下来我们就来连线一下新东方文学研究院院长徐小平，来听一听他的一些看法。
就在杭州市萧山区，当地的物价局本来应该就一个医院的乱收费问题进行罚款，但是双方居然就坐下来，经过协商之后，把这个巨额的罚款就打了一个很大的折扣。
但是接下来的时候，我们还需要有一个验证的体系也不能打折，仅有国家认定的，很多部门记者在采访的时候，他都不敢接受，我不给你检测，为什么？我的资质要靠国家质检总局批，我才有资质，它敢接这个东西吗？所以我们曾经做过一期《新闻1+1》的节目，呼吁开始有更多的个人以及民间的机构可以进行相关的检测，来弥补缺失，这样的话两个预警系统，一个是政府部门的预警系统，一个是民间的预警系统，哪怕有一个失灵，另一个也在运转，这样的话我们的安全才可以得到更大的保障。
我也注意到四川的某位领导在讲话时说，我们现在灾区的绝大多数的人都已经走出了心理阴影，我们已经非常喜悦地投入到建设之中等等，我看到这样的话时我知道他是好心，其实他也可能也是一种惯性，惯性的一种文字稿子延续下来，但是我特别想提醒我们四川或者是很多地区的领导干部，不要这么讲话。
今天我们看到的这本《商场现代化》是一个比较极端的例子，它完全是靠出卖版面来收钱，那么实际上其他的一些核心的学术期刊也在纷纷收版面费，叫做版面费，这应不应该呢？接下来我们就连线上海交通大学的教授熊丙奇，熊教授您好。
最后你发现，你真的想发论文的时候，人家是图挣钱，这个编辑是图挣钱，你认为你写的一个非常棒的《商场现代化》里符合它的学术标准的论文，到这儿能发表吗？你不给钱能发表吗？不能，因为它是以收钱为目的的，在这样一种情况下，好的学术的东西而被排斥在外，那么抄的，随便网上down下来一个，只要交了钱就可以登，慢慢这里的好东西就越来越少。
那接下来我们就来看一下黑龙江省环保厅的这次保密信息的会议。
我觉得在目前公众区了解这样一些信息，并且借助这种了解去参与它，这是非常有效的，其实我们已经看到很多有关的事例，比如我们前几年注意到所谓的圆明园穿上纸尿裤的事件，在地下盖一层膜，防止漏水，后来就是因为有公众知道的，媒体报道了，然后就要环评，最后是把你这个项目停下来了，类似这种情形，像最近上海磁悬浮的项目，厦门的PS的项目，其实都是通过公众知情，然后来参与，使得我们的项目建设能够更加环保一些。
上周，阳宗海砷污染案刚刚审理完毕，这起轰动全国的砷污染案去年曾一度造成当地2.6万人的生活用水受到威胁，事发地的排污企业拥有3条涉砷生产线，却建造在水环境敏感区域内，距离阳宗海仅1500米，这个明显违规的企业在2002到2008年间，因违法排放被6次处罚，却能依然存活下来。
对于企业、政府和环保部门之间微妙的关系，时任国家环保总局潘局长的潘岳曾在2005年举行的财富全球论坛上的演讲中这样说到，环保的板子不够重，不够狠，有时甚至落不下来，根源在于一些地方扭曲的发展观，要让环保的板子重起来，关键在于规范地方的行为。
实际上类似于副秘书长这样的副职比较多的这种现象，不仅仅存在于省政府这样的一个层面，据一些媒体报道，比如有的县副秘书长达到了20人，甚至有的县公安局领导干部就达到了16人，接下来我们看一个片子来了解一下。
他说除了军转安置、招商引资奖励等因素外，主要原因是2005年全省干部人事制度改革时，从乡镇切下来100多名副科级以上的干部无法消化，一部分安排在了县直局委。
政府机构臃肿，副职比较多，这样的问题怎么产生的？如何来解决呢？接下来我们来连线中共中央党校研究室的赵杰博士，赵博士你好。
应该说从北京到台北，又从台北到南京，接下来我们就来看一看陈江的第三次会谈。
陈江会谈已经进行了三次，以后还会谈什么，还有解决哪些方面相关的问题呢？接下来我们来连线一下台湾资深媒体人、《新新闻》周刊的董事长周天瑞。
接下来还要吃什么饭，还要吃多少饭，它当然又会面临新的问题，它就不一定会是说像起先那样顺畅了。
因为在原来可以做的事情当中没有做，而如今做了的时候，当然拣比较容易的先做，比较没有争议的先做起，当没有争议了，已经做了一定程度的时候，接下来逐渐就会碰到比较会有争议的事项方面，那么在未来方面当中就会产生新的一些，可能彼此之间不能完全敲定事情会发生，也就是说，这次的议题里面，有些是台湾所希望的，有些是我们大陆所希望的，可是两边并没有完全达到一致的协议也不少，可以看得出来，这一个征兆，这个问题如何解决，可能是未来所要进一步面对的。
我们有三个事情要谈，第一是经济，第二是安全，长远还包括政治，我们现在行进在第一个问题上，要谈经济，但是不排除接下来的时候关于安全会有所协商，刚才你看，它也在谈经济的协议问题，可能很多人乐观的说，今年年底差不多，双方在经济方面会签一个协议，第二个方面围绕安全这个角度去谈，将来会不会变成大家期待的和平协议，我觉得可能是走向统一的三步棋，但是现在很重要的一个目标是把头两步走完，一直变成一个和平协议的签署，我觉得这都是未来陈江会要面临的很具体的问题。
我觉得这些事情恰恰是非常容易开展的事情，不复杂，但是接下来我也有这样的看法，其实他们刚才谈的时候我也特别想谈，我们看到了陈江会，看到了海峡交流，尤其在过去这一年多的时间里面，全是笑脸，全是笑容，全是和谐，全是友善，不会的，我觉得接下来的时候就意味着，其实我们头三次谈下来的内容符合大家的期待，在原来的想象当中，但是接下来随着大家，过日子磕磕碰碰是很正常的事情，越来越有一些事情是各自有各自的看法，但是谈判是双方妥协的艺术，如果都不让步，很难。
陈江会从去年六月第一次在北京，第二次是在台北，这一次是在南京，那么对于这一次的陈江会，各方的评价如何呢？接下来我们来连线中国社科院台湾研究所的朱卫东。
我呼吁市民们尽量减少商业活动，我们目前处在危急关头，接下来的一周将是很危险的一周。
这次猪流感是源于墨西哥，那么墨西哥目前的疫情最新情况如何呢？接下来我们来连线中国国际广播电台驻墨西哥记者于昕怡，于昕怡你好。
应该说面对着突如其来的猪流感的疫情，各国的反应也是不尽相同的，接下来我们一起来了解一下。
好了，接下来你刚才说的这点很重要，就是一个政策的准备，我觉得政策的准备包括首先是领导人的重视，其实今天我想最新的新闻大家已经看到，不仅仅是昨天温家宝总理来开会，胡锦涛也做出了相关的部署，这是首先领导人的重视很重要，日本是麻生，俄罗斯是普京，包括美国奥巴马不仅要指挥，他自己也要说我身体是健康的，因为他前不久刚去墨西哥访问回来，这是一个政策的准备。
整个过程都被一旁取证的工作人员用数码相机拍摄了下来，在照片上可以看到，摆摊小贩老帅，突然拿出一把30厘米长的刀对着城管队员练士滔连刺了两刀，这一切都发生在一瞬之间。
其实对于城管，应该说有很多不同的看法，接下来我们就看一下有哪些看法。
那外来者呢，比如说生活在底层的这些商贩，他们在城市中要想生存下来，必须要有一些生存来源，没有基本的福利保障，只能靠自谋生路，而自谋生路，如果到一些固定的，你可以叫他到固定的门市去，可是那个地方价格太高，他没办法进去，因此只能流动。
接下来我们再关注劳动者蔡伟，他的命运是如何转变的。
接下来我们来连线全国政协委员，清华大学政治经济学研究中心主任蔡继明，蔡主任您好。
我估计对于现在绝大多数的大学生创业来讲，也许摆个小摊更现实一些，因为你说是B的话，你开物流公司或者说来种地，种蔬菜，搞基地，你没有几十万、几百万是搞不下来的。
我们接下来上场的这位创业课堂的老师马上来认识一下，他的执教经历，来，请看。
接下来我们就请出我们这一堂创业课的另外一位老师，在他的心目当中，最需要具备的创业条件又是什么呢？我们先来看看他的任教资格，请看。
青春不留白，创业也不要后悔，那接下来马上我们就请出下一位我们创业课堂的老师。
那接下来马上我们就请出下一位我们创业课堂的老师，有请冯军，有请。
另外呢，全球的经济形势掉下来，过去你做得再好别人不需要你，因为他们有的是钱，现在全球的消费者都要省钱，这个时候中国货是他们最好的选择，只需要中国有人才能够在全世界给他们提供服务，拿这种产品去，高质优价的中国产品去跟其它高质高价的国际品牌竞争，你赢定了。
马上看一看刚才蒋锡培先生写下来的这个秘诀到底是什么，请看，代工。
接下来我们要来看一看李总的答案，来，一块儿看，市
知道该怎么办，也不知道接下来该怎么办。
那一家的主人那个女的非常开心地说，这样算下来真的很划算，我的母猪太争气了，这次又给我下了十二个小猪崽。
对，当初干了一个礼拜整下来，整个手全部是老茧，全部磨起泡了，非常不适应。
让学习成为自己日后整个创业过程当中永远都不停下来的一个脚步。
在刚刚出台的这份振兴规划当中，究竟有着什么样的一些具体内容呢，接下来我们就请董扬会长为大家在现场来做一次发布，来，掌声欢迎他。
任何开过高速路的人可能都有这样的经验，可能你跑了很长一段时间之后，需要停下来思考一下前进的路线，需要加一点油，给自己一些补给。
接下来看看吕总，您的答案，写了“味精”这两个字。
我们看到这是康会长刚刚写下来的两个字，“困难”。
你看我们建一个1万米的书城，可以提供200到300个就业岗位，今年我们的规划是建10个书城，平均下来大概能提供1000个工作岗位。
划当中，究竟有着什么样的具体内容？那接下来不妨我们就请王秘书长为大家来做一个现场的发布。
当然呢，它也因此就成为了这一轮金融危机首当其冲的一个受害者，它同时还是目前我们最具国际竞争力的一个产业，巨额的贸易顺差，大量的贸易摩擦，都是因它而起，这究竟是什么样的一个产业？我们在接下来这个短片当中来找寻一下答案。
邱总写的答案当中有一部分我们理解，比如说前面的“支柱”这两个字，跟刚才会长强调的一样，是一个支柱产业，但是接下来这五个字怎么理解呢？高、文、民、商、永。
另外，像我这套西装，大家最讨厌的西装的这种抗皱性问题，我可以说，我把这个西装现在，如果脱下来，团成，坐到我座位底下，提起来一抖全面恢复。
那我们看到这次出台的轻工业的调整和振兴规划鼓舞了很多行业当中的人，那么它当中到底有哪些主要的内容，我们在接下来的时间一块来看一看。
我认为国内这个行业的发展速度在2008年已经降下来了，在2007年行业增长的速度是百分之十几，那么2008年降了10个百分点，也就是整个行业的增长速度在百分之五点几，那么今年也可能还有所变化。
我举一个简单的例子，就是现在春节以后，你可以看到家电市场上空调打折打得非常厉害，为什么会打折？实际上某种意义上说，你看销售产品大部分都是库存产品，库存的产品，它实际上成本就是高的，如果你要是和现在产品竞争的话，你只有把价格放下来。
从那个规划中看，它这个家电下乡呢带动那个消费应该是1.6万亿，1.6万亿从这个农民的这方面情况来看的话，人均收入有4600元多，然后八亿农民算下来的一个大的整个盘子38000元，然后1.6：3.8大概40%、50%的这么一个收入，就是40%、50%的收入要投入到这个下乡中去。
那我想如果是有一个比较合理的财政补贴，相当于变相的把这些高端的节能家电的价格给降下来，那么也会刺激一个消费的需求，那么有了消费需求，就肯定会拉动企业对节能家电的一个技术研发的投入。
其实呢，我想大家都在努力的挖掘我们轻工产业未来振兴的一个着力点，那么现在我们面对的这个产业的调整振兴规划，其实我们也特别想知道，在规划实施三年之后，究竟可以达成什么样的一个目标，那接下来呢，我们就有请来自工信部的嘉宾为我们来做一个现场的发布。
你把门票的降格给降下来，各地人不就都去旅游了吗？包括经常去的我。
看来他不是等待消费券，他是等待你是不是能够尽早地把旅游景点的这个票价给我降下来。
为什么呢？如果是说一个竞争的市场，那这个价格应该是往下走走的，它应该是靠到消费者那边去，把这个价格降下来，为什么它的价格一定要上涨呢？我看他们有很多在讲说，因为我们旅游的资源是垄断性的，所以对这个字眼，我本身，我本来是觉得非常地反感的。
你这些旅游的资源，都是祖国的大好河山，凭什么你去垄断呢？另外一个来说，我也想告诉这些，就是自以为自己垄断了这些旅游资源的，那么这些旅游的景点不要以为是你的产品，你就能够完全地垄断，因为实际上是在竞争的，不是说你那里有一个山，或者你那里有一个湖，我就一定要去看它，我可以到别的山上去，所以到最后，一定是谁能够真正抓住消费者的心，能够把这个价格降下来，能够把服务给改善，这个时候才能够真正地带来旅游业的繁荣。
何帆：对，有可能会双方坐下来谈判。
那么可能这个结果就是最后蔡铭超用比较低的价格，比原来拍卖的价格要低很多，然后把这个铜首买下来，但是这个又会带来一个尴尬，就是买下来之后，他能不能够把这两件文物运回境内，而且如果你最后是蔡铭超买下来的话呢，那么你前面的这些，这些做法，有可能会被有些人认为你在以爱国的名义，在用赖帐的办法，来做一个商业的讨价还价，这个可能会出现一些打折扣。
何帆：从蔡铭超本人来说呢，如果这是一个秀的话，这是一个三出，一个是他作为一个拍卖者他比较出位，他这个做法很多人没有想到，你拍下来了，然后你还不付钱，那么如果是作为一个收藏家的话，他的结局很可能就是像张鸿说的，就是出局，以后人家不带你玩了。
比如说澳门的企业家何鸿燊，他也曾经买过兽首捐献给国家，他就是在拍卖之前，然后说你们先别拍卖，我跟你们私下里谈，900万卖给我，然后我花900万买下来以后，我捐给国家。
刘戈：对，这个是有，这个有，这个有篇名单，那你们，你就认为我们会按这个时间大概玩这么几个地方，但是最后实际上你去了长城，这个一个小时的时间，上去下去，上去下来，跑的气喘吁吁，结果最后用两个小时把你拉到了一个公司，然后搞一个讲座，最后让你去买玉器，那么如果要是没有这样的一个合同的签订和执行，那么我们很多旅游者的这种利益就得不到保证，那么这一次在这样一个条例里面对合同进行了非常详细的一个规定，有14条之多，就是合同里面必须要有哪些内容，你比如说什么时间，去什么地方，停留多长时间，去几个商场，在商场里头停留多长时间。
主持人：欢迎各位回到我们节目当中，如果电视机前的各位最近有旅游打算的话，你一定要关注我们今天的节目，今天我们探讨的是刚刚公布，并且即将正式实施的新的《旅行社条例》，在这个新的《旅行社条例》当中，对旅行社从前一些不规范的做法，都做出了相应的规范和严格地制定处罚条例，那么在接下来的时间呢，我们在网上看一看网友们发来的这些漫画当中，传递出了什么样的具体的经历。
张鸿：特别美，所以它这个文化，它在某种程度上它是艺术的传承，但是艺术的传承它把文化传承下来了。
那么接下来可能是德国的银行，所以如果这些东欧国家出了问题，那么瑞典的银行和德国的银行也会出问题，带动整个欧洲国家的金融体系都会出现新的恐慌。
在接下来几天时间当中，我们《今日观察》栏目将会和大家共同来应对危机的过程当中，全国各地呈现出的一些新思路和新做法，今天我们首先要聚焦的是地处中部的湖南省。
所以为什么在现在可以弯道超车呢？因为那些别的车速度慢下来了，为什么那些车的速度慢下来了？因为那些车的司机很可能是一边要放慢速度，一边他们要去找这个路标，所以下一个路标在什么地方？但是现在没有路标了，所以这个时候，如果要超车的话，靠的是你的非常良好的方向感，你知道新的路是在什么地方。
那么还有一个不能做的是，你也不能强制的，去把这些全部一刀切，全部拆走，这是野蛮拆迁，而且有点过河拆桥的意思，为什么不能这样去做呢？因为第一，你政府很难去判断哪些产业是要留下来的，哪些产业是要搬走的，比如你看着一个造鞋的企业，但是在造鞋的企业里头，它可能也有附加值比较高的，比如它生产鞋的模具，专门做鞋的设计，你看到它一个生产笔记本电脑的，你说就是高科技，但是它也可能它只是做一个装备。
所以这个呢，到底哪些产业留下来？哪些产业要走？要由市场说了算，那么另外一个来说呢，就是我们如果把这些企业全部一刀切，全部关了之后，那还有那么多农民工该怎么办？就是还要考虑他的社会影响，不能过河拆桥。
主持人：好，接下来继续我们今天关于“新上海和新上海人”的这种“中国经济新思维”的观察，我们来看一下各位朋友给我们发来了很多的建议和留言。
下面的这幅漫画，同样我们看到有人在举着降价之旗，他们自己还有这样的心声说，咱们这个幌子还真管用，你看还真有人掉下来了，确实对于这些站在悬崖边的消费者来说，我们看到的只是幌子上的这个降价，这个“降”字，我们并不知道，我们即将走向降价的过程当中，居然还有一个悬崖在等待着我们，深不可测的悬崖，其实危险可能也是我们不曾预料到的，对于北京的这次房地产行业掀起的春暖楼市的活动，各界也给予了一些他们自己的评论，马上我们一块来关注一下。
所以啊，如果说他只要把这个价格降到一个比较合理的程度，我相信大概很快，每个月交一个8000套到一万套，应该是很容易的事情，而这个事情其实在2007年的时候，早就超过了这个数字了，今年，纯粹只是价格上面，房地产商还是羞羞答答的，不愿意把这个价格拉下来，甚至它有忽悠的手段。
霍德明：房地产商口口声声说他不降，现在你看他要降了，他很尴尬，当然我们政府很希望房价能够到一点降下来，为民生考虑，当然也是一个无奈的苦心，我可以体会得到，在这里我想经过我刚刚数字分析，以及我们对房地产整个前景的看好，这个交易量还是在那里的，只要你的价格是对的。
主持人：好，接下来我们继续今天的评论，关于保护我们个人信息的评论。
所以我们在接下来的这个短片当中，为大家梳理了一些，这些骗子惯用的伎俩，也希望它能帮助大家擦亮自己的眼睛，一块儿来看。
无奈之下，小红只能报案，民警发现小红的更衣过程，竟然是被自己家中的电脑的摄像头拍摄下来的，掌握着“黑客”技术的不法分子，将带有远程控制功能的木马病毒，植入进了小红的电脑里，然后通过远程控制，操控小红的电脑，拍下了这一切。
主持人：到底要不要恢复“五一”长假，我们也专门采访了特约评论员，我们接下来就一块儿来听一听他们的观点。
主持人：就像是我们节目现场，看到的两位评论员他们各自不相同的观点一样，事实上对于欧元现在的发展处境，无论是美国人，无论是欧洲人，甚至包括俄罗斯人，他们都会有自己完全不同的一些判断，所以接下来马上我们来看一看我们的国际特约评论员他们如何来看待这个问题，一块儿来看。
主持人：欢迎回到节目当中，在今天的《今日观察》里，欢迎各位继续和我们来关注货币变局，今天我们关注的是欧元，欧元曾经被认为是国际货币体系当中的一大创举，很多的经济学家对它的发展寄予了厚望，当然呢在它诞生到现在的10年过程中，对它的批评声似乎也从来没有停止过，我们接下来有一个小片，让我们一起在片中来关注一下欧元的发展历程。
何帆：刚才奈瑞·伍兹教授她是想表扬中国，她说中国在国际货币体系，在很多国际组织里头，正在发挥非常积极的作用，但是其实我们做得还远远不够，但为什么做得不够呢？不是我们不努力，而是在现在的国际货币体系，现在的国际经济体系，给中国留下来能够施展手脚的舞台实在是太小了，而且我们现在在当前的国际货币体系里面是处在一个非常被动的一个情况。
刚才我们看到各位专家针对“金本位”几乎是展开了非常激烈地讨论，那么究竟什么是“金本位”？黄金在国际货币体系上究竟扮演过什么样的一个角色呢？接下来我们准备了一个小片，从这个小片当中，大家可以看到在历史的沿革过程当中，黄金在国际货币体系当中的一个角色变迁，一块来看。
霍德明：超主权国际储备货币看起来好像不可能，但是我要提醒，历史上面我们“金本位”就是个超主权的货币，再接下来布雷顿森林协议里边的“金汇兑”这个本位制度，也是一个超主权，当然它最后还是归到美国那个地方。
刘戈：对，那么就是用第二个条件，第二个条件你如果要是去年的时候，就是上一年的时候，你不够500万的利润的话，那么有一些补充的条件，你比如说你的营业收入要达到5千万，而且这两年你的增长要连续超过30%，那么这样的一个条件高不高呢？确实我觉得对于很多优秀的中小企业来说，尤其是创新型的，那些科技型的企业也不算太高，但是我把整个这样的一个条例，就把这个《办法》看下来以后，我就觉得这个准入门槛它像是一个缩小板的A股，它不是一个另外的就是说特别体现出来创业这种特质这样的一种，这样的门槛。
而且在中国发展创业板市场，还有一个必须要警惕的问题，就是中国的A股市场主板市场，本来的时候就有点上梁不正，如果我们按照A股市场去克隆出来一个中小板市场，然后现在再克隆出来一个创业板市场，那它原来的这个基因的缺陷可能就会被遗传下来，就这个新的创业板市场，有可能就会得上这个遗传的这个家族病。
何帆：对，因为我们现在，我们讲这个创业它是在经济繁荣的时候好创业，到经济低迷的时候，企业都找地方去“猫冬”了，然后你现在还要让人家去创业，我觉得真是有点难为企业家了，而且很多企业家，对这些中小企业家来说，他们现在真正担心的这个问题，是看不清自己的前途和命运，你比如有很多中小企业，它是出口企业，出口企业他现在搞不明白了，到底这次世界经济的衰退是半年，一年，还是三年五年，要是半年，一年，那我们现在给它一点资金的支持，它可能能够活下来，但是如果三年五年的话，他可能就要想一想，我不是要转型了。
何帆：对，创业板市场它的作用呢，是为这些风险投资，还有创业企业提供一个退出的机会，现在的话可以给他们提供一个更好的激励，因为我做得不错嘛，那么这时候我上市之后，我就可以拿钱，我就可以走人了，但对他们来说是好消息，但他们走了之后呢，留下来是什么，我们担心他们可能会留下来更多的风险，而这个风险可能就是这些进去的这些投资者，而且有可能是一些中小投资者，就是他们来接手了。
其实很多的人都是这样，他被监控下来了，但是没有人通知他说你错了。
张鸿：其实它的争议是非常大的，比如北大法学院王锡锌教授，今天就给我讲了一个故事，他说他曾经代理过一个案子，一个企业是被行政罚款100万，然后申请复议，他不服，申请复议，最后还打了官司，还打到二审，这整个官司打下来是2年时间，2年时间以后败诉了。
那这个游戏规则一旦制定下来之后呢，对每个国家，甚至对每个金融机构，都会产生很大的影响。
吴建民：我想这个有一定的片面性，因为现在这场会议，它的目的是要把大家的力量能够聚集起来，共同应对危机，危机还并没有见底，就像使得这个危机，正在蔓延的危机能够制止它，能够使得市场上的信心能够恢复，金融市场能够逐渐稳定下来。
主持人：这个G20峰会已经结束了，我们中国也在这个峰会上，用两位评论员话来说，就是有一个漂亮的亮相或者打了一场非常好的一个热身赛，那么在接下来的这个时间当中，中国应该如何来面对这样的一个局面，或者说这样的一个经济局势，应该如何抓住这样的机遇？你有什么建议。
霍德明：这个发达国家，它那个经济发展已经到了某个水平，而且还要已经过30年的时间，才能定下来所谓12点钟退房的，所谓的国际惯例，而且一天不是指24小时，是22个小时，为什么22个小时？总要留两个小时给人家打扫，不能够缩短这两个小时，是因为他们人工很贵，你要打扫的话，不像咱们国内，你打扫随时都可以打扫，所以这个国际惯例，我得说，它是有一定的局限性的，尤其在比如说我们发展中国家，你完全可以依照你自己可能适合的情况，而去定下来你退房的时间。
看病难、看病贵，一直是社会关注的焦点，这次医改的公益目标已定，接下来，在具体路径探索上，中国社会还需付出巨大努力。
那么具体的落实下来呢，我觉得在我们这个医改方案里边，比如我们这次公共卫生，就是公共卫生的均等化，公共卫生服务的均等化，从现在开始，人均15元，明年，到2010年，大概是要到20元左右，那么这是非常大的。
不过，得要具体来分一下的话，看病包括两个部分，一个是有关药的部分，还有一个是医事的这一部分，现在药的这一部分，国家已经很清楚了，有一个基本药物制度，国家把这个基本的药的价钱定下来以后呢，然后用零差率的方式来销售，同时比方说处方药的话，病人可以把这个处方拿到外面的药房去买药，所以在药方面，我相信在费用上面会应该减少不少，可是对于医事上面，医事里边包括一些比如说医生看病，你要找这个专家看病，你今天生了病了，结果你到社区医院不去，结果一定要到三甲医院去看，一定要找专家来看，这一种的有关于医事方面的费用，还有，还有其他，比如说医学的检测，像这些费用，在这个整个这个意见里边，倒是没有完全地规范到。
任志强（北京华远集团总裁）：根本就不合理，根本就不应该这么算，比如说他用的面积是100平米，全国平均下来只有68平米，北京100平米以上的房子只有18%，凭什么你按100平米算，你要算1000平米，房价收入比就要变成好几千倍了，那不是糊弄老百姓吗。
比如说这个学生她是非常热闹的都在报名，好多人因为这个身高不合格，还被刷下来了，还被淘汰了，连报名的资格都没有，这个学校也是非常地热衷，在互相效仿，你开了这个班，我也要开这个班。
主持人：其实不善待老人呢，在前一段时间也往往出现在一些所谓的养老院当中，长春我们看到的黑户养老院，并非是第一个个案了，我们在接下来这个片子当中也做了一番梳理，我们一块来关注一下。
我们接下来这个短片也做了相关的总结和梳理，我们一块来看。
但是现在的话我们看，每一个警察在拦下来你以后，因为虽然你是违章者，但是非常客气地向你敬礼，然后跟你说，你好，请出示你的驾驶执照。
主持人：接下来马上我们来看看我们今天请到的特约评论员，他们对于今天这个话题，有着什么样的观点。
主持人：接下来我们要让大家看到的是，自从仿瓷餐具有毒这个消息披露之后呢，各大媒体给予的一些关注，马上来看看媒体发出的评论。
现在看一看这么高，我刚才说过五万块钱的这么一个起跳价额，要把这个东西降下来的话，我觉得只有两种方式。
霍德明：第一种就是把这个钱，整个学费降下来，当然这个牵涉到整个中央大力有关于教育经费上的补助，像这个可以把它门槛降下来。
那么如果你过来以后，把你的姓名、住址、身份证号，然后你登下来以后，那么发给你一个盆，那么这样就搜集了这样一些学员的这样的资料。
在刚刚结束的伦敦20国集团的峰会上，在伦敦有3.5万人在抗议，那么接下来，要开八国集团的峰会，这个主办方就是考虑到安全的问题，最后决定在什么地方开呢？在地中海一个废弃的潜艇的基地里开，就让这些抗议者找不着。
而且在未来我想中国对全球化的影响可能会越来越大，因为我们原来看到的全球化带有非常浓厚的美国特色，美国似的消费的方式，美元的霸权，美国借贷的无度，都是在过去一个时期，它全球化留下来的烙印，那么以后全球化能不能更有一点中国的特色，当然我们不是说要把中国的模式，像美国那样，把中国的模式推销给全世界，但在有些问题上，有一点中国特色的全球化是一件好事，比如说在发展的问题，中国在过去的发展的很多理念和模式，给很多发展中国家提供了一个新的思路，就他过去都是学美国，都是去，要么是学美国，曾经有一度是想去学苏联，那么现在他实际上看到了有一条新的道路，能够从中国学到很多经验，能够从中国的模式得到很多，自己的自信心的恢复。
全球化是双刃剑，有利就有弊，关键看怎么冷静下来控制风险，不要急功近利，不要为了统计数据不理智地过度依赖经济全球化。
主持人：其实如果您仔细看这些评论的话，你会发现，无论他们源自于什么样的角度，在评判这次猪流感疫情的蔓延，可能提出的问题都是相同的，就是为什么这样的疫情会一再出现，一再地爆发，这个也是我们接下来时间，特别想要和二位关注的。
但是这些中小企业家，往往是没有背景，他没有背景怎么办呢？他们又觉得自己有实力，所以呢，他们就是在这样的标语的带引下，他们就觉得很有吸引力，我不用请客吃饭，也不用跟谁谁谁认识，也不用花任何这些成本，零成本准入，这是第一个我觉得它吸引人的地方，然后也是他设下来的局。
所以我们现在看呢，之所以能够有这么多的骗子，其实就是因为在我们金融市场上，中企业融资，这个市场上给他留下来了太多的空白，才让骗子，给这个骗子提供了很多的机会，提供了很多行骗的空间。
提案的办复情况怎么样呢？我们接下来也通过一个短片来了解一下。
这样统计下来，全国300多个城市就不是4万亿了，这对整个经济的拉动作用是非常的强。
从全国角度来看，投资的安排更是安排的井井有条，所以接下来我们通过背景短片来了解一下这方面的情况。
另外，我们看看网友对于政府工作报告之后的一些留言，大家关心的哪些方面？这位网友说，从字面上看，危机就是危险和机遇，金融危机带来了不利的影响，接下来就是看一看我们如何的去应对这个危机，如何能够处理好，就会有更好的发展。
汤书记，如果说我是一个外国朋友，我可能是一个投资者，或者我可能是一个原材料供应商，或者我可能是一个产品供应商，我可能想问问，汤书记，拿钦州为例的话，在2009年，接下来经济发展过程中，我有什么机会可以跟您合作吗？
实际上在这次“两会”上，代表们也非常关注这个问题，接下来我们再跟随我们记者张舒扬的镜头去看一看其他的一些代表是怎么来看这个问题的。
我认为现在房价，多盖一些经济适用房，把房价用政策和市场宏观调控把它控制下来。
接下来这一段采访值得我们大家一起来听一下，因为这也是谈的房价问题，是我们的记者任永蔚采访国家住房和城乡建设部部长姜伟新，我们听一听部长对于房价是怎么看的。
关于政府是救房市还是救房价这个问题，接下来我们再来听一听住房与城乡建设部部门姜伟新是怎么说的。
关于房价为什么这么高的问题，最近也有的专家说，房价之所以这么高是因为地价高，到底是不是地价高导致了房价高呢？接下来我们再来听一听我们的记者任永蔚采访国土资源部部长徐绍史部长，他怎么来说这个问题。
但是我们注意到，其他一些城市还是采取了一些这样的措施，我们接下来通过背景短片来了解一下。
我们的记者也走访了一些医院，确实也了解到很多的情况，大家现在对医疗保障还是有很多的需求，有不同层次的需求，我们接下来通过记者的走访来看一看。
通过这样一种制度安排的话，能够把药价降下来吗？
这样基本上可以降下来的。
因为现在很多流通领域，药品的利润还是比较高的，所以通过基本药物制度以后，可以把中间的利润挤出去，使老百姓真正看病花钱的费用可能会降下来。
如果说朝鲜导弹发射到六七十公里，偏移到日本的领海或者领空上头去了，日本肯定就给它打上来，日本有这个权利给它打下来。
就是说你偏移到日本的领海，或者领空、上空，据地面大约110公里，这个高度的时候，日本就可以使用爱国者3，或者“宙斯盾3”给它打下来。
打下来之后，这个事国际法还真是拿他没办法，他算合理的，这是一个非常重要的问题，从来历史上没有过这种先例，也没有人敢这样过，但是从以前。
孟祥青：应该说这一次美国日本的态度非常强硬，这个强硬就是开始一直把它看作是导弹，你这个导弹要是发射，我就要把你打下来。
因为在当前朝鲜半岛，可以说也是一触即发，这样高度敏感，高度紧张，这样一个局势下，如果美国做出这样一个举动的话，特别又是确认卫星的情况下把它打下来，后果可以说不堪设想，这就是说真有可能引发第二次朝鲜半岛战争。
朝鲜发射导弹，因为它飞歪了，飞到日本的领空去了，而且是在国际法保护的范围，比方说110公里之下，结果日本把它打下来了，打下来朝鲜生气了，我发射卫星，我和平利用太空，你怎么给打下来，他就开始跟日本闹，如果引发战争的话，这次演习正好是趁机把战争扩大了，也不是不存在这样的危险性，因为这次演习恰恰就是这样一个问题。
但是从90年代下半期，特别是90年代末，我认为标志是1999年的科索沃战争以后，美国越来越把它的战略中心，尤其是军事部署中心开始放在亚太地区，因为美国有一个基本判断，这也是美国战略学界基本上一致的看法，1999年科索沃战争以后，在很多美国战略学界专家看来，包括美国政界看来，美国在欧洲这样一个安全的格局，通过打科索沃战争基本上稳定下来了，通过北约东扩，通过科索沃战争，把南欧这样一个软腹部的部分，美国拿下，拿下以后，在美国人看来，欧洲局势没有大的威胁了。
第一级要掉的时候，掉的那个东西，日本是完全可能给它击毁的，因为它掉下来，那个地方有一个航线，上海到韩国的轮船的线路正好通过那个地方，所以它掉落的时候，如果这个地方有人作业，它可能会采取一些措施，但是这跟卫星本身是不一样的。
反过来说，如果是朝鲜正常地发射这样的卫星，当火箭点火之后，美国就通过它的导弹预警卫星，很快它的导弹防御系统，反这个东西，美日是轻而易举的事情，如果说人家的火箭点火了，点火在它一级助推的时候，人家还在本土上发射，美国就使用它的标准三就给人家炸下来了，或者在二级助推的时候，人家没进入领空就给人家炸下来了，有可能像刚才很气愤的那个广播员说的，就一定要引发战争，这个也有可能的，这个一点理由都没有。
第二个，导弹一点火都正常，一级助推正常，一级和二级助推刚想点火的时候，结果给打下来了，击落的地方是在朝鲜的领空或者它的领海。
当然了，如果刚才我说的这两点都没有，最后一个燃料箱、一个助推器掉到日本了，嘣嘣给打下来，那个朝鲜感觉打就打吧，没什么事。
其实从潜艇诞生以来，尤其是这几十年，核潜艇发生的事故还是比较频繁的，所以我们接下来通过一个短片也来梳理一下这几十年来到底有多少事故。
朗生的后代生下来就是朗生，农奴的后代生下来就是农奴。
对，自己做了主人，自己管理自己的事务，也才保证了西藏的各种传统文化能够延续、持续下来。
但是怎么失败，其实在这期间也有不同的说法，比如说一种说法是还没有入轨，就跟这次一样，说没有入轨说已经掉进大海了，还有一种说法，说它已经入轨了，入轨大概七八分钟，就像朝鲜那次宣布已经播了革命歌曲，七八分钟以后，它又脱轨，又掉下来了。
也没有发现你可以做两个理解，一个是它就没有入轨，还有一个是入轨了可能又掉下来了，当然你后来再查就没有了，但是如果是前者的话，就没有发射成功，如果是后者的话，你还得认为它是发射成功，只是后来卫星没有正常运行。
按理说发射以后不是个难题，当然发射以后也分段了，比如最初的时候很难看出来是导弹还是卫星，当它发射到第二级火箭脱离以后，如果是卫星的话，经过再加速再推的话，应该把它推到轨道上去了，如果是导弹的话，它应该载入大气层，然后就落下来了，落下来肯定就是导弹了，如果进入到了轨道，不管是近地还是远地，进入到轨道以后应该就是卫星。
这次朝鲜发射卫星还是导弹，美国一直非常关注，接下来我们再通过一个背景短片来关注一下朝美之间在这个问题上的角力。
好，那么就朝美之间相关的问题，我们接下来再通过视频来连线本台驻美洲中心站的记者汉婴，汉婴你好。
对于接下来的事态发展，孟教授您的看法。
六方会谈是一个机制，但是刚才您讲道了里面也有一些漏洞，但是接下来还是要依靠六方会谈的机制来维护朝鲜半岛无核化问题的讨论和谈判。
但是这次发射出现新问题了，关于朝韩的问题等等，包括朝日的问题也出现了一些新的东西在里面，接下来会不会这件事情本身对于半岛的局势会增加很多的变数？会超出六方会谈的机制？
好，今天我们是结合朝中社报道朝鲜成功发射卫星这件事儿，请两位专家来为我们分析朝鲜半岛的局势，还有六方会谈接下来发展的问题。
就是我医生给你开了一个处方，收一个费用，他的目的是什么，因为现在不是加成嘛，加成以后医生就愿意开大药方，开贵的药，这样加成他留下来的收入就多。
按时间算下来，一个人多少钱，每小时的人工费、劳务费是50块钱。
现在我可以让医生直接拿到15块钱的收入，通过适当的提高医疗费用，通过政府的投入，这样就可以把浪费的资源给控制下来，而且我觉得更重要的是给医务人员社会待遇，我觉得应该让他们职业受到社会的尊重。
另外说到医疗保障，还有一些人也提出来，说现在住院这一块基本的医疗保障已经有了，但是能不能够扩展到门诊，尤其是有些病，或者是有些人群，是不是门诊也可以覆盖范围再大一点，我们接下来可以通过一个短片也来了解一下对于这方面问题的关注。
相对农村，农民收入比较低，按农民当地平均收入的水平，比如现在全国平均下来是五六千块钱，6倍也就是三万块钱左右，可能还会再高一些。
除了这两块以外，实际上还有更重要的，就是报销比例，现在比较低的是农村新农合，报销比例大概平均下来，住院大病只能报销30%多，不到40%，城镇居民大概能报销一半。
但是不管怎么说，刚才晓军也提到一点，目前他的能力，从他的目的来讲够用了，而且最近美国是把F—22部署到关岛，包括冲绳，到底他的部署的目的何在？我们接下来通过一个短片也来看一看。
奥巴马的战略，我个人看，他不过是把整个美国的战略调整再继续下去，到现在可能要明确下来了，如果在他任内要搞四年一次的防务评论，防务评论可能会拿出一个比较明确的东西。
左老师您的观点，在接下来的这段时间，国家对于中小企业的扶持力度应该如何去加大？应该如何来帮助他们？
所以我想接下来或者说已经做了很多，政府怎么样来扶持中小企业，特别是解决他们的融资问题，我觉得已经做了很多事情，我想接下来仍然还是个重点。
同时，我们还做了很多事情来间接地拉动消费，这就是所谓的民生工程建设，在我们的扩大内需政策中有很大的财力拿来加强医院、学校这些方面的建设，就好像一个居民他收入了一千块钱，他不敢把一千块钱都花掉，他要存下来三四百块钱，为子女的教育，为自己以后的健康问题留个后路，现在政府加强民生工程建设，加强教育，加强医院的建设，那你就可以少留一点，你不要留三四百，你留个二三百，一二百，这样的话，也有利于拉动消费需求。
我当时在东海当兵，但是我们舰艇很多条令都是驱逐舰这一代开始继承下来，应该说它是一个种子，是我们现代海军驱逐舰部队的种子。
接下来就是巡洋舰，巡洋舰顾名思义就是在大洋上能够巡逻的，能够出公海、出远洋，它的武器装备也是综合多功能。
它从上再往下，直接砸下来，所以这个威力就非常大，所以我们讲，它进攻大型的舰艇非常有威力。
那么从塔利班的问题也折射出了巴基斯坦和美国目前在这个问题上的分歧，我们接下来通过一个短片来了解一下。
那么接下来我们再连线周戎，请他介绍一下相关情况。
接下来我们来说说节日中吃的喝的东西。
阿联酋副总理哈姆丹从7号开始对新加坡进行了为期5天的访问，访问期间双方对签署自由贸易协定等问题进行了磋商，几天的访问下来，随行的阿联酋企业家们对新加坡的经济状况有了更深的了解。
为了逼取供词，印度一名警察用手枪对犯罪嫌疑人进行威胁，这一幕正好被人用手机拍了下来，zeetv电视台对此进行了报道。
庆祝春节的习俗一代一代流传下来，从打扫房屋，到把旧衣服扔掉，再到买很多新衣服，一样也不能少。
日本民众：从前都是花了高价，今后价格降下来了，来往的次数也会多起来吧。
对于朝鲜半岛来说，2009年注定是多事之秋，从过去一年延续下来的朝韩摩擦不断加剧，进而导致东亚安全局势动荡。
接下来，美国还将与巴基斯坦和阿富汗就新战略的具体实施进行磋商。
现年81岁玛格丽特·塞伯菲尔德当年就被驱赶到这个犹太人隔离区，后来在集中营中幸存了下来。
据亚德韦希姆大屠杀纪念馆的资料介绍，当年德国纳粹陆续把来自欧洲各地的约14万犹太人集中到特莱西恩施塔特犹太人隔离区，然后又逐步驱赶到集中营，最后留在隔离区的有87000人，最终活下来的只有3千人。
现在我们在去年的基础上更新了伊核问题一揽子方案，各方应该坐下来进行谈判寻求以更好的方式。
不过、斯里兰卡总统拉贾帕克萨23号表态说，在政府此前给出的最后通牒时间内，以普拉巴卡兰为首的猛虎组织顽固分子拒绝投降，现在双方已经不可能坐下来谈论停火了，顽抗者也不可能得到政府特赦。
而接下来的数日，印尼政坛出现了一系列合纵联横，使得本来较明朗的局面演化出许多不确定性。
秋鸣：刚开始很紧张，接下来，音乐一响，就不紧张了。
小片11：也许是爱情给秋鸣带来了好运，接下来日子，全国各地都留下了秋鸣的口哨声。
王宇：算下来的话也就两三千块钱。
王宇：对，在火苗上头，产生油之后，直接滴进火中，这样的话产生了油烟，而这个热源在两侧，等于这个滴下来油不直接与火去接触，所以没有油烟，是这种原因。
主持人：对不起，我慢不下来。
熊娟：掏鸟蛋，我哥哥上树去掏鸟蛋，我也跟着爬，爬到半中央的时候，他一脚把我踹下来，他不让我跟着。
熊娟：不行了，没力气了，你知道从那么高的树，半中央你摔下来得多疼。
主持人：一般人从三层楼上掉下来肯定摔完蛋了。
今年47岁的曾凡仁，驾龄30余载，能够加入这世界顶级摩托车、汽车表演队，又被叫做“亚洲车神”，开车自然与常人不同，接下来《乡约》可得提醒您，看过他下面的表演，您在家可请勿模仿。
可好端端的为啥要送老曾这么贵的车呢？列位看官，接下来他曾凡仁的表演就和这辆成龙送他的法拉利有关。
你不涂这些东西，你挨那个车的铁皮，它就容易把你手上的皮撕下来。
嘉宾：对对对，我们进入了可可西里，到了太阳湖很开心，到了大本营就发生了变化，车队里面有一个（队员）不行了、阳光卫视的一个（记者）不行了、北京电视台的一个制片人也不行了，有三个人已经肺气肿了很严重，在这个情况下我们的赛手也都缺氧在那边都躺下来了。
主持人：从事农业生产的农民最担心的就是农产品价格掉下来，农资价格过高，据调查，务农收入占农民纯收入40%左右，另外一块，占农民增收比重最大的是工资性收入。
阳春三月最适合踏青出游，中国各地的旅游景点迎来了众多游客，使得春节过后沉寂下来的旅游市场再次升温。
在采访中，代表和委员们观点各异，但有一点达成了共识，那就是，食品安全法已经出台，接下来值得期待和关注的就是政府部门如何执行法律。
在“3·14”事件中遭受破坏最严重的拉萨老城区市场附近，仍能看到还没有来得及修复的店铺，中国银行的这间营业部被原样保存下来，新址就建在了隔壁。
为支持儿子陈致中的认罪协商，吴淑珍三番两次递交陈报状给特侦组，第一波陈报状自爆持有的高价珠宝明细，接下来把矛头对准企业界，先是20家以金融为主的企业“进贡明细”，现在又将送钱的企业范围扩大。
吴文忠表示，陈水扁诡计多端，而当局执政团队却太老实，他担心这样下去，陈水扁还会阴招不断，他提醒当局，在接下来的诉讼过程中，应谨慎应对，防止陈水扁从官司中脱困的算盘得逞。
欧洲央行接下来是否将采取类似的行动成为市场关注的焦点。
接下来，7位评委与力拓公司员工对质时，一名员工证实，力拓确实收过一张手写评委名单，也陆续和名单上的评委有过交际应酬，虽然评委都当庭否认，但报道称，这些评委想全身而退，似乎不太容易。
笔记本上的组件可以拆下来，当作时尚又个性的手链。
阿披实说，政府将在接下来的3到4天内，对示威者采取法律行动。
年12月13日，占领南京的侵华日军残忍杀害了夏淑琴一家9人中的7人，夏淑琴被捅3刀，她和4岁的妹妹幸运地活下来。
当地媒体报道说：为确保接下来投票工作的顺利展开，印度内政部将举行紧急会议，讨论加强各地投票期间的安保工作。
而这么不平静的第一天，是否意味着接下来的日子也不会平静呢？印度国内如何看待大选首日出现的情况？来看本台驻印度记者孔琳琳发回的报道。
美国总统奥巴马17号在开幕式上发表讲话说，改善美古关系将是一个长期过程，而且需要克服数十年积累下来的不信任，因此需要采取一些关键性步骤。
首批护航编队返航后，由深圳号导弹驱逐舰、“黄山”号导弹护卫舰和首批护航编队留下来的“微山湖”号综合补给舰，以及2架舰载直升机组成的第二批护航编队，接替了担负在索马里海域的护航任务。
部长派出的卫兵让心怀忐忑的两位中国记者慢慢平静下来。
所以听说以后，我当时如果不是为了把这个事情弄清楚，我当时真是抑制着，眼泪快流下来了，看了以后非常震惊。
接下来小明告诉记者的事实，就更让人匪夷所思了。
宋晓军：当然了我觉得它有一个特点，就是他把后边的这个，这些舰载机，你看它都，好象我觉得，好象是咱们国家前两天刚刚有一个遇险，后来被一个飞行员给救下来的一架飞机，那个坚实，它的这个压式布局前面，但是他做了改装，把后边飞机的翼机做了折叠，那么至于其他的这些，前面的这些设计我觉得倒比较常规，倒比较像一般的航母。
还有是侵权著作财权纠纷，这是土豆网在今年2月遭遇的第一起诉讼，但却不是唯一的一起，在接下来的短短半个多月时间里，土豆网还将陆续面临13起诉讼，而案由都是侵犯著作财产权纠纷。
在这种情况下，1951年6月，中央政府就决定派张经武将军前往亚东，劝说达赖留下来，早日返回拉萨。
彭哲：最后决定达赖不坐宝座上面，就在寝室里面一个靠背椅上，给张经武也弄了一个靠背椅，两个人就那么坐下来了。
益西洛珠：那个时候我们年龄比较小，我们就看他们，和人一样的，当然他们吃人的时候我们没有看到，他们吃饭，我们就看，他们怎么吃的，有一些解放军说话我们不懂，所以解放军站起来，我们就跑，他坐下来吃的时候，我们到那里看。
据杨公素回忆，达赖的姐姐曾告诉他，达赖这样描述自己的印度之行，“开始他没有拿定主意，因为他的两个哥哥，所以思想动摇了一下，后来经过周总理的劝说之后，他才坚定下来。
中介：做销售的，我今天可以马上帮你联系到，我可以给你定下来。
中介：定下来，今天是礼拜六，后天礼拜一就可以开工。
经济学家预测，接下来的12个月，至少将有280万个工作岗位蒸发，2009年，全美经济将出现1.6%的负增长。
伦敦峰会即将召开，然而伦敦城似乎已经容纳不下来自世界各方数不清的利益和声音，奥巴马推销经济刺激计划，法德要求金融新规则，新兴经济体要求话语权，打击“避税天堂”、“监管对冲基金”、甚至各种各样的慈善团体和工会组织也在近日走上伦敦的街头表达诉求，很显然一天的会期，能做的实在有限，美通总统奥巴马就已经明显表示，美国并不需要各国首脑在峰会上得出什么“具体承诺”。
美国著名的经济学家，纽约大学的教授卢比尼曾经表示，当前的世界经济就好比是一个极需要抢救的病危者，对于G20的决策者来说，当前首先要做的是确保活下来，也就是说拉动全球的经济，尽早地走出二战以来的首次负增长，其次才是谈论该不该锻炼身体或是该改善饮食的时候，这听起来似乎很有道理，那么以法国和德国为代表的欧盟，为什么对此却并不买账，而且这一次峰会的东道主，英国的态度也非常有意思，他并不站在美国和德国的这一边。
主持人：发达于美国的金融危机呢，目前已经蔓延到全世界，经济形势的恶化，让很多人的心里就变得更加的焦虑和不安，而接连发生的枪击案，不仅给人们带来悲伤，更让人们感到困惑和震惊，为什么会有这么多人选择用暴力去袭击他人，甚至伤害自己？为什么有人要致毫不相干的陌生人于死地？而为什么有的父亲要惨杀自己的亲生子女呢？是这些人的心理出现了问题，还是社会和环境给他们的压力太大呢？接下来我们继续来连线马所长进行分析。
主持人：好，接下来我们电话连线中国人民大学法学院的教授叶林对这种现象进行分析，叶教授您好。
新医改方案，明确将医药加成收入，从公立医院三大板块收入中提出，公立医院各种经费和运转，只能通过服务性收费和财政补助两个渠道，为进一步明确该条的意图，条文接下来下明确提出了医药分开，推进医药分开，逐步取消药品加成，不得接受药品折扣，医院由此减少的收入，或者形成的亏损，通过增设药事服务费，调整部分技术费标准，和增加政府投入等途径解决。
梁万年：按照这种便宜，那么让利了四点多个亿给老百姓，这是直接省下来的钱。
范长青（厦门长庚医院心脏内科主任）：医生看病，不但考虑病人的病情，还要考虑病人的经济承受能力，你像我们高血压，现在高血压的药一片要十几块钱的，当然你要是有医保的或者经济条件好的，吃了当然好了，降压效果也好，也不用吃那么多，一天吃一次就好了，可是那个一片十块钱，有的农民买了，一年他可能也就挣几十块钱，你给他吃，他肯定不能坚持，因为高血压要吃一辈子的药，他肯定坚持不下去，所以你就不如给他开几块钱，一百片，他虽然吃起来麻烦一点，多一点，但是血压也能降下来，一样能好。
那么接下来呢，让我们来连线北京大学政府管理学院的教授顾昕来进行分析。
吴开强：跟他母亲说，明天我用专车带你们两个还有包括你的孩子，我再跟民族中学那边了解一下，是谁把小孩打了，然后我再叫宝上的那个小孩的父母亲，一起带他们出去坐下来，来调解这个事。
白冰（镍铬烤瓷牙使用者）：我就想知道个究竟，然后我就在网上看到有烤瓷牙这个问题收集群，我就加进去了，但是发现大家都七嘴八舌，说得乱七八糟，然后很多人都很恐慌，恨不得自己先把牙拔下来。
马先生：对，在后面，前面没有暴露，它打磨的是后面，所以你在外面看不见，但是你躺下来，然后拿手电筒、镜子反照后面，能看得到有暴露，而且还发黑了。
所以我们还是不能掉以轻心，那么今年山东菏泽地区，手足口病疫情在三月底一度出现高发的态势，当月发病最高达到了440例，进入4月来，菏泽市各级采取的防控措施显现了效果，近一周的日报告病例数，已经不到两百例，疫情的形势趋于平稳，从今年的1月1号到4月13号，菏泽市累计报告手足口病例，已经达到了6198例，康复出院5023例，累计重症374例，死亡15例，那接下来我们就来联线山东省疾病预防控制中心，传染病防治所的副主任医师房玉英，房大夫您好。
王凯（擦鞋店小工）：他把鞋穿上了，我把他脚上那双鞋脱下来了，脱下来就扔我旁边了，说“把这双鞋给我处理处理”，就是把他脚上脱下来那双鞋给处理处理，他转身就要走，我把他喊住了，我说大哥，这双鞋还没给钱呢，一共是五块钱。
沈阳市沈河区公安局滨河路派出所，和邱福生的擦鞋店只有一路之遥，相距两百米左右，接到报案后，管利鸿被赶来的民警带回了派出所，但接下来，在滨河路派出所内，发生了管利鸿掂刀追砍民警的一幕。
警方调查显示，邱福生当天确实从银行取出了一千元，想以此和管利鸿和解，但是这个钱数和管利鸿的要求相距太远，邱福生回擦鞋店时，王凯由于害怕没有同行，但接下来的形势急转直下，邱福生回到店里不到五分钟，管利鸿像一个血人似的从擦鞋店走了出去，那么在这五分钟左右时间里，在只有邱福生和管利鸿两人在场的情况下，到底发生了什么？
那我们下面再来看这个情况，那就是从这个陕西的39中和70中记者了解的情况来看，分析下来，我们认为要完成作弊这件事情，靠一个人是不行的。
在接下来的几天里，我们将确保我们会专注于执行改革计划，我们会更深入考虑到我们应该要做完的事情，我们会更快考虑到需要采取的行动，我们明确我们所面临的数不清的挑战，命运掌握在我们自己的手中，因此每一天都很重要。
不瞒您说，当作为一个中国人第一次走进这样一个枪店的时候，第一的直觉是触目惊心，马上是一怀疑，难道这真的都是真枪？接下来要做的一件事，我估计您跟我的感受不一样，得先去看看一把枪多少钱，真能卖。
美国纪录片导演麦克·摩尔曾经就此进行了亲身体验，并将这段体验拍摄了下来。
如果他们在下来的过程中撞到了，我们可以帮助他们下车。
校车上这样一个“STOP”的标志牌对于整个美国社会来说，是一个必须令行禁止的标志，怎么说呢？因为当校车一到了目的地，或者到了要接孩子那样一个区域的时候，司机就会将它展开显示出来，这个时候迎面而来的汽车必须停下，而校车后面的车也必须停下，如果校车后面的车有比较着急的，在校车停下来之后，超越这个车走的话那就是严重违章，可以说所有这些的规矩，如果不能很好地执行的话，美国的各个州早已经有了非常严厉的交通法规，会对肇事者给予非常严厉的惩罚，所以校车的安全不仅靠校车的质量本身，还靠法律条款，还有以及相应的执法者，以及每一个公民参与其中，才能保证安全。
因为有很多这种情况，比如你12岁时会觉得在校车里站着和伙伴们说话是很酷的事情，而不去好好坐着，所以我们需要校车司机们学会处理这些情况，如果孩子们站着就把车停下来。
我们相信随着我们清偿房地产领域遗留下来的资产以及贷款问题，我们将看到我们的股价会有很的表现，毫无疑问，我们现在所面临的部分问题是纠正金融行业过去犯下的一些错误。
联邦储备委员会决定，摩根士丹利毫无疑问已经生存下来，以此为前提，我们还会与客户发生业务交往，因为我们希望业务继续发展，我们将在借贷方面实行更多的自律，我们将降低杠杆率，我认为整个市场已经发生变化了，而不仅仅是摩根士丹利已经发生变化，我相信所有的银行都会作出同样的表述。
所以，只要你有一个好的品牌，美誉度高，报道真相，人们喜欢阅读，那么我想肯定能从中存活下来，脱颖而出，变得更具竞争力。
白岩松：接下来我们要谈论中国，谈论中国的时候我首先想到不是一个问题，而是一种感受，就是您真是一个有耐心的人。
我现在就是在底特律的城中心，在我背后这样的楼在底特律随处都能够见到，显然它们荒废了很久，你看楼上面的窗户都已经不见的，而且在楼上还挂着一些横幅“招租，立即就可以搬入”，但是透过垂下来的横幅你也能够看到，显然没有人去理会它。
如果没有现金维持每天的生意就无法生存下来，将会倒闭，这是时间问题。
但是我还是想知道，比如说您有没有在思考，如果说“改变”是一个很时髦的词汇的话，FDA在美国是否接下来也需要有一些事情需要改变？您认为如果有的话，要改变的是什么？
接下来我们要谈到的是中国，我首先想知道的是如果从美国报道的情况来看，那中国食品以及相关的药品可能在美国出现问题的频率很高。
防护栏没搞好，应该包住，防止它掉下来。
前段时间有块玻璃砸下来，吓了我们一大跳，没砸到人，遍地都是玻璃，如果有行人，那一下就惨了。
天天经过这里，我不敢靠得那么近，我会走偏一点，很危险，你看上面铁的位置都没有什么围起来，我也遇到这种事情，被砖掉下来有砸到过，很危险。
你们现在停下来了么？停了一个星期不止。
地址营业执照还没有变更过来，现在正在督促变更，有超范围经营的情况，医院也下整改意见了，要求他整改，在没有整改之前有些不该经营的商品暂时停下来。
我们这里没有直接到达蛇口海上世界那边的路线，然后我们坐车是很不方便，坐公交车每次都要转车，要坐到南油大厦那边，转两次车，一转下来就要一个多小时了。
现在，枪声又起了，不知道接下来又会出现什么局面啊。
这是第一个阶段，到了第二个阶段，前苏联解体了，美国成为冷战的大赢家了，天下无敌了，这时候，美国也开始冷静下来了，意识到这个问题了，趁这么多核弹头，早晚也是个累赘，够用就行了，于是就跟俄罗斯签定协议，开始一批批的销毁核弹头了。
候，美国也开始冷静下来了，意识到这个问题了，趁这么多核弹头，早晚也是个累赘，够用就行了，于是就跟俄罗斯签定协议，开始一批批的销毁核弹头了。
不知道大伙注意了没有，奥巴马这一圈溜下来，真正的重点在哪，您知道吗？既不是G20峰会，也不是北约的60大寿，更不是伊拉克了，奥巴马此行真正的重点，在土耳其，这么一个不显山不露水的国家。
我跟您说，这个事还没定下来呢，还没准信呢，只要是定死了那天，说开始收费了，咱节目前头的标志乐，中间的间隔乐，最后的结尾曲，全免，我一人全包了，坐直播间里我给您哼哼，节约成本吗，替台里省钱啊。
哎，接下来的这条消息，绝对属于是爆料啊。
也赶寸了，正好有记者有这一幕给拍下来了，拍得是那三大位的正脸，奥巴马的背脸。
美国的房子，确实是连地皮一块卖给你的，但是这地坡，你得年年上税，每年好几千美金，要是几十年算下来，足够再买一套新房子的。
录音：“比如干细胞治疗白血病，干细胞库，国家就可以养起来，马上医疗费就降下来了，医院和病人都不用花钱，国家提供这部分资源。
我们会把广大网友提出的建议记录下来，在工作当中好好的研究、好好的采纳。
游客在与旅行社签旅游合同时要把自身的特别要求和关心的事项以合同的形式确定下来。
最后再搬运站内的售票系统、列车时刻显示屏、广播系统等设备,杨柳青站内候车区则将使用西站原有的坐椅、软席,届时西站将把拆卸下来的近千把坐椅搬到杨柳青站进行安装。
前天，坚信自己怀孕了的马代英与家人就此事发生口角，一气之下她在外租了一间房子，准备将肚里的孩子生下来。
而他也已经出现了糖尿病、心脏衰竭和迟迟不出现第二性征，正是因为他体内多余的铁已经在多个器官中沉积下来了。
飞机在跑道上滑行1400米后停了下来。
张小文姐妹二人当时她们完全慌了神，直到列车停下来，才在一位乘客和一乘警帮助下准备抬哥哥下车。
医生对伊娃的母亲克洛伊和她26岁的父亲戴尔称，伊娃很可能会在几天后死亡，她能够存活下来的概率仅有5%左右。
不过令人难以置信的是，伊娃却打破了医生的死亡预言，奇迹般地存活了下来，并成了英国最小的早产幸存者之一。
我也想把钱存下来，用来炒股、投资或者单纯存款都好，可是就是忍不住。
有人在公路边掉钱了！13岁的唐聪在手套面前站定，转身对伙伴们喊：“这里有钱！你们快过来！”一定有人把钱掉在大路边，7名伙伴一起围过来，大伙自发手拉手，围成一个圈蹲下来。
儿子生下来很健康，我很高兴。
几天后的一个晚上,王胜利等人在河西一户人家逮到了“大鱼”,盗窃了劳力士表1块、金首饰若干以及金佛1个,另外还有4万元现金,这次作案的有5个人,他们相互“监督”着回到出租屋,脱光衣服赤条条地相互搜身,确认没有私自藏匿后穿好衣服,先分4万元现金,每人拿到8000元后,将首饰、手表等登记下来。
刘先生在爱犬身边蹲了下来，一遍又一遍用手轻抚它的背，不断地对它说话。
只有在店主的呵斥下，它才会将近1米高的身躯重新趴下来。
而这时，打人小伙回了趟家后，也再次赶到医院并向伤者道歉，还要求留下来陪护伤者。
它把伤者挂倒后又从伤者腿上碾了过去，我一看公交车没有停下来，就赶紧骑车去追。
追赶500米左右后，公交车在下一个站点停了下来，并照旧拉载等车的乘客，似乎对撞人的事情毫不知情。
只、2只、3只，多多完全没有生产完毕的表现，多多用嘴把生下来的宝宝叼到旁边，用舌头舔了舔，又回到原位，一会儿半蹲着，一会儿斜躺着，又开始生小宝宝。
随后，女子的婆婆哭着从楼上跑下来，跟着接到报警而来的120急救车把女子和男婴送至医院。
原来那天他一回家就被父亲扣了下来，直到他骗父母愿意分手，才被放出来。
据申女士介绍，两只小狗是家中母狗毛毛留下来的，毛毛因为难产死了。
等它在上面吃饱喝足了，才会跳下来照顾两只狗宝宝。
回家后，温明害怕父母责骂，把游泳、溺水、被救的事隐瞒下来。
躺下来，赶快把裤子脱了！”黄大姐曾经在老家当过妇女主任、接受过短暂的分娩培训，这时候成了现场“总指挥”。
我把大衣脱下来给孩子，又给他搓了一会儿……我就背着他往家走……雪太大了，我背也背不动，走了挺长时间也没走出几百米远。
昨晚7：15左右，一列途经华昌大街铁路道口的货运火车突然停了下来，造成车辆拥堵，将近半个小时后火车才恢复行驶。
孩子刚生下来时，全家人心情都有点乱。
王坤很快被送往北京进行诊断，而她也无缘接下来的阿尔加夫杯的比赛。
一个中年男子从车上跳了下来，跑到路边的治安巡逻保安旁边，跟保安说着什么。
他终于安分下来，把琢磨如何越狱的心思都花在了学习一技之长上，他想为自己出狱后谋生打点基础。
英国一名百万富翁涉嫌暴力性侵犯一女子，而整个过程被他自家的监控系统拍了下来。
而事情的整个过程被阿特顿家中的监控系统拍了下来。
当老板和警察赶到时，这名男子已经用自己的上衣蒙住了巨蟒的头部，援救者用绳子把它捆住，并拖了下来。
只听砰地一声人蟒一起掉了下来。
记者一边小心翼翼把书放回原处，一边暗自埋怨：“早知这么值钱，小时候就该好好地把这些小人书保存下来。
据附近路人称，当时悍马车直接开上街边绿化带后，车上走下来三名男子，一阵左顾右盼后，这三个人向火车南站方向走去。
画面上，金丽城的电工和保安紧追其后，摩托车准备穿过铁栏一个狭窄空间时，保安上前阻拦，车子摔倒了下来。
年轻的货车司机孙某在警方的笔录中说，当时只觉得轧到了什么，他赶紧停车从驾驶室内跳下来，看到了车后躺着的小姑娘，脑子嗡地一声，问：“你怎么样？”黄小连当时还能说话：“叔叔，我很疼。
记者：辞职的原因很简单，而且很突然，而且高娜在辞职之前也并没有想好接下来要做些什么？也就是说她并没有找好下一份工作，于是这次冲动也让她在此后很长一段时间内陷入了迷茫。
记者：伤自尊了，实在没办法，赵毅然找了一块小垫，回家关上门在家就这么原地跑，可是他自己很胖，动一动浑身是汗，很不舒服，根本坚持不下来，但是天无绝人之路，有一天。
怎么说呢？当然自己有房有工资，在别人看来还不错，但是那种单身生活的孤独和寂寞，只有你是单身你自己才能知道，当时受的打击太大了，到十月份树叶掉下来，感觉那么凄凉。
主持人：在接下来的日子里，刘峂不断对第一辆躺车进行改进，他要把车子造得牢固、安全，像模像样的，还要超越外国现有的躺车。
解说：飞机一落地，肖丽霞看到了在机场等他的老唐，眼前的这个男人看上去很普通，个子有点矮，似乎和媒体上报道的英雄形象有些距离，但是当两个人坐下来聊起5月12日那天发生的事，肖丽霞却再次被老唐感动了。
足足过了五分钟，才有另外一个游客开着车过来，我拼命招手，停下来，就问我，怎么了？我说你看看不就知道怎么了吗？你去把民警叫过来，把我救上来吧。
王玉珍：我那阵好无聊，老伴儿就提出来说利用这个时间你回忆你的一生，你就把它记录下来，我说我不会写，我也没写过什么大的东西，怕写不了，他说没关系，把你生活的经历记下来，挺有意思的。
高峰：最开始这儿是一个锅炉房，特别偶然，我们开车就从马路上过，掉一个头，看见这边有一个小房子，上边还立着一个烟囱，这个地方太有意思了，然后就把车停下来了，正好门口玻璃上贴着招租。
我记得特清楚，第一次我还不会滑，掌握不了平衡，从上边滚下来了，磕得满脑袋都是包。
胡爱莲：我们的工作肯定都是不可能闲下来。
我说什么毛病啊？说把脑袋给掰下来了。
是我家小孩在幼儿园里被别人掰下来了，我们家小孩特别特别喜欢这个玩具。
马素玉：开着车上香山，香山有个小坡，上去溜下来，上去溜下来，上不去了，最后怎么办呢？最后人家游客把驾照拿出来，你看我有驾照，我给你开上去，就这么人家给开上去，他在旁边观察了，他说你这红油门，上坡是红油门，从那儿以后就会了。
第二，因为咱们中国的古建筑在世界上是独一无二，我从小又酷爱咱们中国的古建筑，那时候我父母很穷，我跟着我的哥哥，跟着我的母亲要饭出身，过去的苦我是深有感触，所以说，在今天这种情况下，我知道现在人民的好日子来得特别不容易，我心里特别高兴，我想把祖先的东西传下来再传下去。
几年前，关大爷从紧张的工作岗位上退了下来，一下子清闲了，反而非常的不适应。
我停下来了，这一拉门，一股酒气就上来了，我说，你好，大哥。
王建生：当然紧张了，但是我从头到尾坚持下来了。
这大概是在07年的11月5日的11点一刻在进月点进行第一次的制动，其实就像刹车，不会直接就停下来的。
那么这些手段从我们最早的航天工业发展了这么多年而且完全是由于中国人自己发展的，其实更早的应该说到1956年的12年科技发展纲要定下来两弹一星当然后面还有一个艇，就是战略导弹核潜艇，这些计划都是实现了。
接下来我们会在关注完路况信息之后和大家说一说刚才我们说到的这一段之后第二步第三步，绕，完了落，然后回。
主持人：起码来讲在这样一个太空俱乐部当中你有了足够的发言权，在谈到未来月球的和平共同开发的时候大家能够有足够的能力实力能够坐下来说，我们怎么样去做更好，因为你有足够的发言权。
接下来我们有一条兔首和鼠首拍卖的消息，中国抢救流失海外文物专项基金副总干事牛宪峰3月2号也就是今天在于北京召开的新闻发布会上说中华抢救流失海外的专项基收藏顾问蔡明超参与了圆明园兔鼠首在法国巴黎的拍卖并且成为了最后的竞拍者。
接下来还可以放一些接触的内容，这两天中美国防部年度工作会晤为期两天，昨天在北京结束。
接下来把话筒交给两位，首先请徐立凡综述一下这些一些提案的特点？
我们接下来在和大家继续谈一谈，刚才我们听到沈老有这方面的话要说。
嘉宾：恢复五一长假是陕西这边先提出来的，当时为什么要取消长假？因为它造成了交通的紊乱，造成了很多国家建设的所需要的煤炭很多生产资料要停下来不运，简直铁路部门就像打仗一样，所以当时是想减少，就留一个春节，别的都变成小假。
主持人：接下来我们先把焦点放在眼前，正在北京召开的两会昨天是政协，明天上午是人大了，今天关于两会的谈论也非常的多。
接下来关注一组路况之后和大家看看我们周边的环境到底什么样。
主持人：事实上因为奥巴马是3号当天的一个表态，接下来要看美国当天是不是因为他的表态，因为他说了美国股市有一个很好的买点，会不会出现管用的情况呢？总统托市是不是有效果呢？实际上总统托市并没有起责任，而且纽约股市继续下跌。
主持人：今天的内容确实挺多，接下来还要说一说海岛的事情，刚才说了两会又看了俄罗斯、美国还有中东地区。
最后实际上青海省已经把这三条大江的源头确定下来都埋下标志了，又是一个新的地方，他认为这个就是一锤定音了，就是权威的了。
接下来我们看一下路况。
主持人：接下来会和大家详细说一说这些内容。
接下来请两位给我们做一些详细的点评，首先看到的就是全国两会，这也是这些天咱们周边的朋友们几乎每天都在热议的话题，我们也看到温家宝总理是昨天在人大的开幕会上做的政府工作报告，而且一些相关的报告当中特别集中说道了他的一些数据，说有14个经济数据特别值得关注，比如8％，偶然GDP的增长8％左右。
接下来我们要把焦点放在国际上看一看一些新闻事件，新闻事件背后也有许多需要解读的背景。
接下来我们会和大家看一看韩美联合军事演习，代号为关键决心的韩国与美国联合军事演习今天正式开始。
接下来这个窗口就打开了。
接下来我们想听一听我们的行家宋老师，这方面您绝对是行家，也有很多专门的文章涉及到这方面。
如果对方，现在我们知道日本人和美国人大概有七八艘左右的轴斯顿标准3的拦截弹，如果它是实验卫星的话即便他把火箭甩掉以后在运行段，实验运行比如在400公里高的轨道上有可能被打下来这样的话矛盾激化了。
这个事就大了，更可能的是这些军舰抵进朝鲜半岛海域，在他起飞段就把它打下来，这可能是一个实质性的问题。
年的时候在东南沿海地区有一些军事行动，美国的航空母舰就顶到我们前面来了，双方都是在摸底，个别的时候美国的飞机一下子飞到领空了，高炮兜不住就有打下来的。
主持人：我们也看到有些网友朋友们在听了刚才几位嘉宾的谈话之后说这个真的拦截吗？不管怎么样这个事件是值得关注我们以后在同步的跟踪类似的报道，接下来我们走一个小小的广告，稍候和大家看一看北爱尔兰的军事基地袭击事件。
接下来和大家看一看英国驻北爱尔兰一处军事基地当天遭到枪击。
我会理你的，天下大事当中跟我们匹夫还是很有责的，如果我们这个节目不太能够满足各位，可以关注交通广播其他的栏目，比如接下来的一路畅通，非常生活化有趣的话题。
嘉宾：多降一点的结果是生产者不愿意生产，接下来你就买不到你要买的鸡蛋、肉。
主持人：接下来是不是相对来讲要比较的更贴近一些？很多的农民朋友会比较的感兴趣，我们也看到有些朋友在给我们发短信，特别是有些网友说北京市的农户买车有补贴没有？如果有的话去哪办？什么时候买的车才能够办？还有的说只要农民增加收入我似乎觉得并不太需要下乡。
接下来请两位行家分析一下，现在正好在两会期间有些消息要做一些解读，比如汽车下乡，之前也聊到家电下乡的事情。
接下来还有几分钟的时间也让两位专家说说现在全球经济到了什么程度？两条消息让我比较担忧，油价在原来的基础上正在上升，也反应了一个经济的指标，上升到47元每桶。
我国外交部也有非常明确的表态，说反驳美国毫无道理的指控，摩擦事件的真相到底是什么，有着什么样的背景，会对中美关系产生什么样的影响呢？接下来有两位专家给我们进行专门的分析。
包括上个月希拉里来华，前段时间包括奥巴马政府的举措都提到了中美军事关系发展，说明未来一段时间中美关系如何能更稳定下来军事关系是很关键的问题。
主持人：接下来热议另外一条消息，报道说商务部新闻发言人姚坚在今天就涉及限制进口中国禽肉产品的美国2009年综合拨款法案727条款发表谈话指出，这是典型的歧视性的贸易保护主义做法，严重违反了WTO的规则，干扰了中美禽肉贸易的正常开展，损害了中国禽肉业界的正当权益。
第二尽可能在用人上比较大胆一些；第三个冷静下来。
嘉宾：早就定下来了，我们一起商谈过，每天都在发信息，三四天打一个电话，有一点情况都要互相的汇报。
接下来是不是可以把这个态度明了一些，私下商量一些。
嘉宾：我98年的时候在川西高原上遇到一个法国人，骑了很长时间，从欧洲骑过来要到越南去，十多年以前会说英语的人比较少，他不怎么说英语，他就是有一个单子，单子上面就是中国人帮他写下来的。
主持人：接下来的时间和大家理理过去一周值得关注的天下事。
接下来也会给大家做一个简短的分析。
接下来要和大家说的就是外交部部长正在美国进行访问，美国总统奥巴马当地时间12号下午在白宫会见了杨结石，副总统拜灯以及希拉里等等。
主持人：您现在收听到的就是行走天下，接下来还有不到10分钟的时间和大家说说一周的天下事情。
出一点点一个头发丝的毛病都得停下来。
这样看下来有一些航天发射的成本反而高了，一般说的所谓的折旧率，就是车老了之后说今天去新疆用延安你这老车去不踏实，就是这个概念。
朝鲜说你就把我从所谓的黑名单上除下来。
主持人：欢迎大家继续和我们的专家一起行走天下，接下来的事情会转到美国，美国国际集团上周末披露该公司去年根据现在违约到期和约共向美国和欧洲多家金融机构赔偿930亿美元及超过半数的政府注资落入到其他银行手中，令人质疑美国政府当初是否有必要救助美国国际集团。
接下来关注一下邻国，巴基斯坦总理吉拉尼16号在与总统扎尔达里举行特别会议后发表电视讲话,宣布恢复2007年被巴基斯坦前总统穆沙拉夫解职的乔杜里巴基斯坦最高法院首席大法官的职务,同时恢复其他所有被解职法官的职位。
现在我认为扎尔达里最终还是恢复了乔杜里大法官的职位，至少暂时可以使形势平静下来。
那么作为照相机的镜头去记录了，拍摄鸟也有一个尽量在远一点的记录下来为好。
主持人：观察一下鸟类优美的瞬间被保留下来是什么样子。
嘉宾：另外如果飞机有故障，把飞机保下来了可能更便于检查这个故障。
嘉宾：关键是这个程度，这种新飞机出现这些问题一定要把它保下来然后检查它的原因。
接下来我们从上天接着要入海了，每周一行走天下军事主题当中就是这样，一会儿上天，一会儿入地，一会儿入海，接下来说一说海上发生的一些事情。
也不排除当卫星打出来的时候还在助推段的时候，因为这个时候最好打，直接在海上把朝鲜的卫星打下来。
这次朝鲜也说了，通知国际海事组织，航空相关组织了，人家要真是卫星的话你在第二级火箭分离、第三级火箭做轨道级变轨的时候把人打下来就说不清楚了，美日就有点不讲理了。
嘉宾：当然还有一种可能性，他为了练兵或者他第一级的火箭分离的时候那个火箭掉下来的时候有可能掉到日本海附近。
日本人有可能以第一级的火箭落下来可能砸到我本土上把这个火箭打下来，但是又有一个好玩的事在哪？比如咱们打这个导弹，就用反导、标准三也好或者爱国者也好，打这个轨道是清楚的，是有规律的。
一级火箭掉下来之后虽然它块比较大，雷达判断的也很清楚。
但是它的造型又是往下自由落，落下来之后这个轨道很复杂，你万一打没打着这就瞎了，瞎在奥巴马那边就没法投资了。
主持人：首先关注即将于下周举行的在伦敦的第二次二十国集团的金融峰会，这个峰会为什么成为这一段时间大家关注的焦点，接下来请两位做一个简单的分析。
主持人：我想还有一个代表了很多朋友关心的内容，接下来一些时间当中和大家分析一下。
主持人：刚才两位和我们分析了一下即将召开的二十国金融峰会还有关于未来的金融危机会怎么样发展这两方面的话题，接下来我们进入半点广告，稍候我们也会有更多的内容。
当然所有的一切都是猜测，接下来有请今天的大拿我们的专家世界拉丁舞冠军霍先生跟我们说一说一个是我们去的这个国家是哪，为什么会有这么迷人的音乐。
接下来慢慢发展很多拉丁美洲的国家，包括巴拿马、委内瑞拉、墨西哥他们把他们的音乐融入到颂当中，使颂节奏更鲜明更有动感。
接下来是不是给大家带来一个基本的知识普及？比如从北京飞到古巴需要多长时间从哪飞？
接下来两位媒体人也可以给我们搜罗这方面最新消息。
嘉宾：现在粗略的说是跃过日本上空，有东西掉下来，随便是导弹也好、卫星也好，当然导弹发射我们知道也有成功和失败几种可能。
这些都属于日本要防范的，有东西掉下来我们要拦截。
关键问题对于朝鲜来说卫星的主题是不是受到任何一方的拦截，这是很关键的，如果卫星到最后成功的进入了轨道，掉下来的助推器拦截掉了，我相信朝鲜也不会说出什么。
主持人：还是双方信任上的问题，这是多年来积累下来的。
结果实际上是5％可以不动，我的理解是这样，当然了如果确实以后的我们可以看，每20天怎么样，这个算下来如果确实是微小的根据市场份额再调节。
救市问题上大国之间有很大的分歧，这次坐下来和和气气的把事情说清楚这本身也是一大进步。
关于以色列的组阁现在已经定下来了，昨天晚上新政府正式的在议会宣誓就职，这样也就意味着内塔尼亚胡领衔的以色列新政府成立了，左右之和是不是真的是有话好好说最后变成中间的线路了？
接下来得有非常重要的金融峰会就要举行。
我们也非常的期待，当然除了这个以外我们在接下来的半个小时的时间当中还和大家更多的关注相对比较轻松的话题。
接下来用一分钟左右的时间了解一下新华社前方记者发来的报道。
主持人：接下来关注一下金融危机问题，现在美国总统奥巴马今年新上任之后马不停蹄的展开了外交攻势。
月1号2伦敦期间G20的峰会然后紧接着下来是北约峰会，据说这里面也做了不少的调解。
嘉宾：这只是一个2010年的预算，一两年之内才能定下来。
主持人：接下来我们和大家继续讨论刚才的话题。
接下来这两位嘉宾，看看她们是怎么看待这个充满神秘的埃及的感觉。
接下来有请行走天下的老朋友1039汽车俱乐部的淼淼。
接下来还有20多分钟的时间和大家一路同行。
打个比方包括我们那天埃及驻华的试管的参赞都跟我们提示过，如果你想骑骆驼的话千万不要在金字塔前面骑，因为当地人习惯了一种经营模式就是有可能您在上骆驼之前他跟您说，一美元，骑上了骆驼溜达了两圈您准备下来了牵骆驼的人跟您说10美元，您上去容易下来难。
接下来我们在这个地方就是如何加强区域合作和共同应对危机，共同合作谋得发展。
主持人：现在时间16：29，我们看了看经济方面的局势，也和大家一起关注了一下泰国方面的情况，接下来再看两条最新的路况就进入到半点广告。
接下来想请两位媒体人跟我们分析一下咱们看到的一些新闻素材和你们一直关注的角度有没有什么发现？
嘉宾：拉奎拉那个地方通常人们用石头来垒房子，但是石头要是塌下来也是一样的。
接触下来看看泰国的局势，泰国的局势现在急转直下，曼谷已经进入到紧急状态，军队已经开始在重要地区部署兵力，泰国的形势会如何发展？然后去看一看索马里海盗的近况，对索马里海盗不为人知的美国船长菲利普斯成就获救了，美国总统奥巴马为什么要发誓制止海盗的活动呢？接下来有请和我们同行的两位嘉宾，一位是我们大家非常熟悉的舰船知识网络版的主编宋小军。
接下来我们想请两位给我们做一个简单的分析，这个失事是如何发生的？从目前咱们了解到的一些情况？
但是直八不足以满足批量生产，30年过后回头看直七那条路如果坚持下来就好了。
嘉宾：在岸边上失事之后，因为直升机整个掉下来，因为现在没有细节是不是从直升机上跳下去，还是掉下去。
军舰和船长之间没有沟通，如果沟通了没准就救下来了。
接下来将近一个小时的时间我们将带大家去各地走一走看一看。
接下来我们看一下今天要带大家主要行走的一些地方和主题，国际金融危机会持续多长的时间，特别是我们中国经济是不是能够率先的走出严冬，透过数据看经济。
接下来要带大家去朝鲜半岛看看那个地方的局势。
接下来要跟两位看一看在东北亚的局势，朝鲜半岛的热点地区又有一些新迹象。
所以接下来我们请两位给我们做一些背景分析，六方会谈到了现在这个程度朝鲜宣布要退出，他是一个什么样的原因？我们也做一个背景的解读如何？
时间已经证明六方会谈是东北亚能够坐下来把话讲清楚的成功的会谈。
万一要掉下来就要给日本造成伤害，所以当时他们说要进行拦截。
接下来我们要把视野往南走，看看泰国的局势，有关泰国局势最新报道说泰国总理阿披实昨天晚上发表电视讲话，说政府将会很快完成恢复法律和秩序的使命。
接下来就是泰国政府阿披实这届能不能树立起威望，有一届比较强有力的或者引起国际社会支持或者国内大家比较认可的政府才可能慢慢的把泰国重新引向一个合理的发展轨道上，这个很关键。
嘉宾：大家去的话一定得等一等，真正稳定下来后。
主持人：行走天下我们继续走下一站，而且走得更远，接下来一路向西跃过印度洋，其实就是印度洋，只不过是亚丁湾包括索马里海域包括红海。
接下来听听两位专家的意见，这是不是又是一个巧实力的做法？
嘉宾：我们先后去了两波编辑记者，从福州一直到漳州、厦门，沿线走下来。
主持人：接下来我们要尝试着做一个电话联线，对方是福州大学闽商文化院的院长苏女士，现在我们和大家探讨海洋文明的必要性是什么？为什么要把福建作为中国海洋的代表。
接下来我们要和大家做一些深入的探讨。
接下来我们继续和大家在青岛的海上去航行，今天行走天下主要的目的地有不少朋友关心和我们一块行走的目的地。
因为我们第一艘核潜艇是1970年建下来的，74年装备部队的。
主持人：这里就是希望把世界带到您耳边的行走天下，让我们用接下来的将近一个小时的时间为您打开您的耳朵，擦亮您的眼前，一起看看周边这个世界正在和即将发生的事情。
为期三天的博鳌亚洲论坛09年年会已经于19号晚上闭幕，在国际金融危机的影响之下本次博鳌亚洲论坛年会的召开有哪些非同寻常的意义？接下来看一看上海的车展，受到金融海啸的冲击，全球车市低迷不振，但是许多厂家依然看好上海车展，亮点频现，意义非凡。
接下来听一下沈先生的意见。
对于这样一个论坛最后形成的结果会是怎么样的影响尤其涉及到我们国家自身的发展，在接下来的时间当中又有什么可圈可点的内容？先看看最新的路况。
接下来带大家去瑞士的日内瓦，伊朗总统19号在日内瓦召开了联合国反种族会议上使用残忍这样的字眼大肆的批评以色列，引发了众多与会代表退席抗议。
而以色列总理则把伊朗比作纳粹加以还击，特别是对于美国来讲，它的反应又是什么呢？美国总统奥巴马对伊朗进行的直接外交的计划正在实施当中会不会受到影响？接下来带大家看一看朝鲜半岛的局势，有消息说韩国和朝鲜代表昨天在朝鲜举行了接触，韩朝关系会出现新的变化吗？对东北亚的局势会不会也会产生一些影响？
嘉宾：把它放在整个大的历史背景上来看，如果有这样的变化接下来的事情可能会有另外一种变化，这个东西很难说。
嘉宾：美国和古巴的事最新的消息是卡斯特罗写了一篇文章，说奥巴马实际上是误读了劳尔卡斯特罗的表态，劳尔卡斯特罗之前说我们可以和美国坐下来谈这些事，美国人的意思就是接着劳尔的表态对古巴提出某些实际的要求，接下来就是卡斯特罗说了，我们说跟你们谈，并不是意味着答应你这个东西，你完全误读了劳尔的说法。
但是由于这次会议韩国推迟了原来要正式宣布加入美国主导的防扩散安全会议，那么现在会议没结果接下来就看防扩散安全会议韩国什么时候能有一个具体的措施具体的宣布。
主持人：欢迎赵大姐今天跟我们一路同行，一会儿还要跟我们讲一讲她接下来的计划，确实非常的宏伟。
主持人：我们接下来谈的内容已经跟大家做了简单的预报，我们要说一说自行车和保护地球的关系，真的能够结合到一起吗？没错。
主持人：要是能全骑下来，我估计一个人也很难完成。
这样的话可能接下来有一段时间的太平。
嘉宾：也不能说绝对解决不了，因为泰米尔人是少数，他一开始追求一个独立国家，但是这么多年打下来确实已经造成7万多人丧生。
主持人：不管怎么样将近30年的冲突给当地老百姓带来的不仅仅是7万多人的死亡，还是更多的地方没有和平何谈发展？我们很希望斯里兰卡真正能够和平的稳定下来。
接下来以这些砝码和美国人谈，到现在为止还是不错的。
主持人：这几天大家都在关注猪流感疫情的相关情况，我先来通报一下来自于新华社今天最新消息，世界卫生组织已经确认美国和墨西哥出现了人感染猪流感的疫情，其中墨西哥为重灾区，另外有多个国家发现疑似和确认猪流感的病例。
他在外交方面开局非常好，接下来就是看看之后的伊拉克问题等等最后怎么解决。
我能坚持下来怪不容易，现在直到今天我觉得也怪不容易，估计一般人没有我这耐心。
他不知道咱们记谱，因为咱们记词的同时把谱记下来了。
刘思伽：北京的茉莉花，现在随着奥运会的召开，那一首在江南传唱的茉莉花大家都熟悉的记下来了。
刘思伽：大家汇集在一起，彼此交流一下来自自己家乡的文化。
陈树林：我老跟艺人一块记谱，都要记下来，这些装饰音，这些谱子要完完全全给人记下来，基本上按谱子就能唱出这些味来。
杜康明：看看这片净土，看看古建、古寺庙能静下来。
刘思伽：而且上面的花和树叶什么的都可以一瓣一瓣给拿下来。
郭宇：对，然后那边给我打电话说乔丹五分钟以后要到，我像疯了一样就跑进去，我刚一进去，心跳还没缓下来的时候乔丹就出现了。
刘思伽：那心跳就缓不下来了，跳得更快了。
裴志娟：我只能是在他下班的时候或者是出来的时候，我能碰到他，我再一次推销我自己，推销酒店，这样三天之后，这单业务，我就拿下来了。
裴志娟：每天晚上回家睡不着觉，我就在想，这单我能不能拿下来，我怎么样才能把这个单拿下来。
我肯定就要说，我先留下我们的简历，向他介绍一下我们酒店的现代化的设备设施和温馨的服务，这个负责人最后就说，好吧，你把你的酒店的宣传册给我留下来，如果有需要，我再现在你。
因为我就是看那些病变的位置，我特别想把它记录下来，因为有时候皮肤的病变用语言描述说不清楚有时候，我为了跟其他兽医师沟通，我尽可能收集一些图片，让大家互相来交流的时候，咱们把概念统一，到底什么样叫皮屑，什么叫结痂，什么叫糜烂，什么叫溃疡等等这种。
刘思伽：非常感谢刘欣，为了验证我在节目的一开始就和刘欣说过的，和大家说过的，就是刘医生医嘱的时间非常长，我们在节目的随着可以送上一段录音，就是刘医生在工作的时候我们在旁边采录下来的实况录音，可以请大家听一听，一个特别负责任的动物医生她是怎么去做医嘱的，为什么她看一个病需要四十分钟的时间。
谢宜：我这个人模仿能力很强，我的语言融入能力也很强，当时在巴黎又工作又打工又上学，这样来说，语言进步很快，一对一的接触，我记得很清楚，当时我刚到法国的一个发廊里工作的时候，人家客人说给我拿一个毛巾好吗？因为当时包着头，流下来一些水，我没注意，我认为她可能是需要一本杂志，就给她拿了一本杂志。
而且我看很厚的一本书，这里边还有很多的彩页，这上边大概都是田燕出差的时候拍下来的照片。
田燕：对，我觉得我当时眼泪都快掉下来了，我觉得我找到了一个方向和目标，因为我想其实做服装陈列，终生的目的，就是要把这种梦想，特别完美地传递给我们的客人，梦想其实是看不见、摸不着的，但是作为服装，在商店里面呈现出来的时候，你就要把它变成一个看得见、摸得着，清清楚楚可以感受得到的一个场景，去传递给我们的客人。
其实那一段路旁边的山很容易滑坡，会有小碎石头掉下来，他不建议在这地方骑车，建议戴头盔推过去。
王一男：对对对，慢慢的很多地方他去不了，拍不了，而我当时在西方，在加拿大很适应当地的一些生活状态，所以我就会拿相机帮他拍，慢慢地我就对摄影很感兴趣，以至于后来进了学校的报社，再到其他报社一步一步就这么拍下来的，所以当时是用了六七年的时间去积累了很多很多的图片，没想到可以集结成册，因为我06年回国了，当时回国国内以后发现这里面有很大的学问，前前后后也用了好几个月，跟我父亲一起里边挑选出比较有代表性的图片，他再配文字。
反而像《熟视无睹》这样的要去记录，其实我更像一个记者，我拍他的图片完了我会拿一个小本跟他聊天，记下来他说的话，他的经历。
所以就把它拍下来，然后集结成册。
刘思伽：是因为人家让您说一下，到飞在空中是什么感觉，结果您说这种感觉无法用语言表达，走路是平面的，滑翔是立体的，在空中穿梭无法用语言形容，说这话的时候觉得您特像是诗人，人家就给写下来了。
赵美源：从500米高度飞下来差不多十分钟左右，当时想什么时候才能落地呀，这么高。
后来因为工作出了点工伤事故，闲下来没事开始一块儿就做这个宫灯了。
于光亮：首先你得静下来，要想做这件东西你就得给它做好，学这样东西你就得认真去学，现在静不下心来，你画不了这个，好比你画一样东西也得静下心来画，乱七八糟的时候绝对画不了这种东西。
刘思伽：您有没有给他定下来约法三章，就是你要学你就得学好了再走。
单华忠：对对对，干了一年就歇下来了。
刘思伽：就歇下来了。
单华忠：对，就歇下来了。
蒋德富：当然为了维持《赤壁》的温度，我们营销非常苦，从上集开始既要宣传这部电影，在上集演完之后我们要维持它的市场热度，不能让下集上映的时候市场冷下来，所以对我们来说应该也一个课题的考验。
朱力：首先源于我们是一家法国的教会酒厂，有一个传承下来。
刘思伽：所以是不是很多人进入了这个行当，但是因为坚持不下来，坐不了这么长时间，然后退出了。
史玉光：我经常喜欢看，有好的我还要拍下来。
用手机拍下来。
我三年中专下来的时候，您知道我们那个科目非常多。
如果说有同志晕车了，你可以让他的两只脚都把鞋脱下来，不用脱袜子，你脱住他的两只脚，然后双手的拇指扣住他四指和五指之间，足背部的这个位置，顺时针地进行按揉，三五分钟左右，他耳鸣和晕车的现象就消失了。
王力：没多少底，但是我作为一个经常在餐厅就餐的人，我有一种隐约的感觉，如果我开饭馆我会怎么样，由于那时候没想着要接这活，所以我也不会拿一本记下来，但是存在脑子里一般跑不了，指不定哪天它就蹦出来。
很多事其实不是说你特别优秀，然后你被剩下来了。
刘思伽：其实刚才朱利安也说了，相声对他来说，可能给了他，在生活当中也有两个帮助，第二个特别有眉眼高低，第一个是学会了自我解嘲，其实这也是一种智慧，不光是在东方文化当中有这种智慧，一但人有了这种能力之后，遇到了什么为难的时候，自我解嘲一下，绷进的神经马上就放松下来了。
朱利安：这是一种逃避吧，现在我觉得我也在这个事业的阶段，我接下来是想策划一些电视节目的，为自己量身定做的，因为毕竟我身上有很多西方的这种，包括西方我喜欢做娱乐节目，因为西方人娱乐的这种方式，我曾经很长时间观察美国，在看美国的娱乐节目怎么做，我太欣赏他们娱乐节目的水平，那么一直想就有一些西方的这种东西拿过来到自己的节目去做，因为现在经常，我是中国的撰稿给我写东西，那他不知道我的性格，他是按照中国人的那种东西来写。
就北京来说，又没有一个可以让你很安静很放松下来这样一个地方，当初就是有人提议说，要不然我们做一个LOFT这样的仓库，我们可以在这样一个地方聚在一起。
这个网站的架构包括我们的一些栏目的设置，这个时间是一年半的时间，所以说我们觉得还是能够把心思沉下来放在一些具体的事情上。
关涛：我觉得是这样的，现在经济条件越来越好了，物质层面达到一定程度以后，大家可能更多的追求精神层面的东西，所以说才有派对这种东西应运而生，接下来的时候，派对就不光是作为一个内容服务提供商，包括我们的儿童派对，我们的高级定制派对，包括我们一系列的派对产生，漫画也会一步一步向向外推出，它可以形成一条相对来说一条产业链吧，因为这个空间还是蛮大的。
关涛：比如说我们，就拿今天晚上，因为今天晚上我们会有一个派对，我们所有的同事会都会想到，等到那天晚上我会穿什么样的衣服，我要怎么样，不管是在你写文案还是做其他的东西的时候，都是很快的很流畅，因为你知道接下来我很期待的事情在等着我，你就要把你手里的事情很快做完。
王乐：对，这一点我是比较认同的，因为同样我国DJ，就是说可能资历老的他主要一点就是能把握客人，他什么时候该放一些比较激昂一点的，什么时候可以稍微收敛一点，把握住这个客人，让舞池里始终充满人群，像新DJ来说，可能我学了一个月，我现在做也没有问题，但是他没有思想，他可能就是一个简单地走这个流程，一套歌放下来，但是他不明白这首歌为什么要安排在这个位置，他不懂。
张成晓勇：现在我唯一比较高兴的就是，现在我们的演员都是自己签约下来的，我们是固定的人员阵容，现在我们是一种家的感觉。
价格同的情况下大公司的大机型好卖，然后航班时刻不好的用小飞机飞的公司不得不把机票价格降下来。
何先生：今天上午11点10分，我坐43路公交车，从南往北走到东便门的桥上，因为路面坑洼不平，车辆后半部分颠簸起来，哗啦一声响，后门的窗户玻璃突然碎了，上半部份碎的玻璃都是雪花型的，下半部份玻璃裂了大尖口子，犬牙交错都掉下来了。
事情也很巧，早上我出门在27路车站这等车，我瞧见有辆工程车过来，走到跟前我发现，他们在我反映路灯的这个地方，把灯泡都拧下来了。
第一道岗，到了后必须先登记；当走到大约一里地的地方，又设了一道岗，这道岗要把随身带的打火机或火柴放下来，不让带走。
昨天我也去了，我发现花开的也好，人也多，可是很多人都挺不自觉的，全都走到树底下去照相，甚至还把树枝揪下来。
城管热线：您说的情况我们已经记录下来了。
姚女士：凌晨2点多吧，我们法华南里22号楼5门6楼阳台的外墙掉下来了，把底下一楼二楼的护栏直接砸到地上了，把人家的板子也给砸漏了。
还好没砸到人，因为是夜里，但是白天要掉下来，我们现在出去都很害怕，也没采取措施，比如挡个什么东西，出去的时候我们都得听听动静，然后迅速地跑出去。
那这是怎么掉下来的？都有裂缝，是不是时间长了，也有下雨，各种原因吧，我们觉得挺危险的，多少年应该有修理维护。
现在有人三四盆的往家拿，好多人拿，都是什么人拿啊？有我们认识的，有骑车的，有个女的拿了3盆，我们说我们要报警了，她还不在乎，说你报吧，我们就从车筐里拿下来了。
刚才给您打电话那会儿，又有2个人拿，我们都给截下来了。
江涌：当初的时候，二战以后的时候，美国在整个世界经济当中的地位是独一无二的，它当时的GDP一度占到了整个世界的50%左右，而且美国是世界最大的债权国，几乎所有的国家都欠美国的债，所以整个世界的人都需要美元，所以美国以及美元它的主导地位在国际经济和国际货币当中的主导地位，是由当时它的地位决定的，当时就通过一个叫布雷顿森林体系这样的形式把它固定下来了。
这个固定下来就是美元跟黄金挂钩，其他国家的货币跟美元挂钩，这样确定了美元在整个国际金融体系当中的地位，这个地位就是我们说的储备货币地位，世界各国都用美元来结算来支付，来作为储备货币来使用。
记者：刚发放下来的食品安全检测箱有一般的行李箱大小，里面整整齐齐地地摆放着各种实验工具和试剂，根据海淀区食品安全综合办公室的专业人员介绍，海淀区投资90多万元配备的这一批食品安全检测箱，能够检测十大类食品安全问题，包括农药残留、甲醛、亚硝酸盐和水法产品以及一些调料等等食品在内，700多位食品安全检测员大多是由各社区和居委会的工作人员兼任的，但是他们都经历了比较长时间的培训，这位食品检测员说话，她对食品检测这项工作本身都有着强烈的兴趣。
就是说你旧车价格高了，老百姓可以不买，人家就买新车去了，所以就把价格又压下来了，但是这个博弈过程，按照现在的行情来看很艰难，毕竟需求的人多，但是供应量很少。
不到10分钟，第一个窗口，也就是交纳车船购置税的业务就办完了，接下来的环保检验、工商行政管理、养路费征集等等每个窗口的用时都不超过10分钟。
您觉得接下来完善宏观调控的重点是在哪些方面呢？
夏义善：这个意向是很好的，是值得称赞的，但是要把这个意愿变成现实的话，我认为需要走一段很长的路，这个判断的话主要是根据中俄14年多的经历来，中俄政府之间达成一个协议，或者确定目标是比较容易的，但是这个目标真正落实下来是比较难的。
在自己的博客当中，他就透露了这次上海之行的所做的演讲，演讲的题目叫“怎样把握喜剧表演的分寸”，这小沈阳按说文化也不高，不过做的这个演讲还挺有内容，他说头上别发卡，跑偏七分库、抹个红嘴唇、背个小背包，走路来啪啪的，这些表演方式都是十年来他在二人转舞台上积累下来的东西，男扮女装的表演就得有个度，说白了也就是分寸。
还有一些网友，甚至自己编了词，唱了歌曲来支持蔡铭超，接下来我们来听一听最近在网上非常流行的一首《就不付给你》，网友写了一首歌，力挺蔡铭超，稍微休息一下，稍后继续我们的博闻天下。
现在王老吉也是有一个神秘的中草药配方，说是凉茶始祖，传下来的一百多年历史了，在某些营销的策略上，跟可口可乐还真的是很相似。
今天是3月5号，毛泽东主席为雷锋同志题词46周年的日子，雷锋已经离开我们多年了，但是他的音容笑貌仍然永远地留在我们的心中，他的形象仍然是中华民族心中一座不朽的丰碑，接下来给大家放一段曾经在网上很红的歌曲，东北人都是活雷锋，让我们永远纪念这位伟大的战士。
不过我想确立国花很少会有人反对，国花之所以这么多年都定不下来，就在于中国实在是泰达，好花太多，南北之间就有牡丹和梅花之争，宗先生当然是青睐与牡丹了。
接下来我们再看一位来自香港的政协委员刘梦雄先生，我认为他真的是一位血性的汉子，在博客当中，他就对中国在保钓问题的态度进行了他的批评。
刚才我们说了好几位大腕儿，接下来再说一位大腕儿倪萍，倪萍离开中央台主持的岗位已经有七年的时间了，这些年她有的时候会拍一些戏。
接下来我们再说一位演艺界的大腕儿，《新世纪周刊》博客刊登了冯小刚接受周刊记者专访的内容，这记者就问，有的观众就说您的新片《非诚勿扰》这种植入的广告太多了，对此您怎么看呢？冯小刚说关于广告这件事，其实大多数电影观众无所谓，你看这007、蝙蝠侠，广告多不多？为什么他不说呢？我既不是第一个，也不是最后一个，比如说电影里有四巴鲁汽车，包括葛优用的电脑、拿的手机，反正这个电影里肯定要出现嘛，你不拿这个牌子，就拿那个牌子，反正得有一个。
最近，在网上流行一段视频，这段视频是描写在北京西单的地下过街道有一位弹吉他的女孩，这位女孩唱的一首歌确实打动了很多网友，她的声音有人称之为天籁之音，她所演唱的这首《隐形的翅膀》，也让很多的人说成比原唱还要好听，接下来我们就来听一听在网上非常火爆的，流行的这段声音，是由西单你女孩我们带来的歌曲，大家听一听，稍后我们会继续我们的节目。
当初，在捍卫火炬的过程当中，曾经发表过慷慨激昂的演说的一位学生领袖叫做刘桓，他在今天又一次站出来向美国的民众和媒体说明圆明园兽首的真相，我们来听一听法国留学生用他们自己的手机所录下来的一段视频的声音，我们来看一看，他们当时在拍卖会现场是怎么向法国的民众进行宣传的。
在两会当中，一些文艺界的委员和代表对这个条款也纷纷发表了自己的意见，我们接下来来听两位非常著名的大腕儿，他们对这个问题的看法，一位是张艺谋，还有一个是冯小刚。
第一是张晓梅委员提出的推行四天半工作日，接下来有张近东委员提出的取消端午节、清明节这两的短假期，第三是冯晓巨委员提出的设立男人节，您听听。
国花究竟应不应该2009年确定下来，国花应该评选哪一种作为我们国家的一个象征。
主持人：首先在人大两会上面，有委员也提出来要评选国花，要赶紧定下来，因为今年是共和国的60华诞，另外在山东也有咱们一个中国花卉博览会，也是一年一度的花卉界的盛会，在这样的一个盛会，如果说没有咱们国花的出现，真的也是一种尴尬。
接下来我们再看看凤凰卫视的名嘴，著名的评论员何亮亮先生在博客里就披露了，他最近和纪录片《靖国神社》的导演李英的一场对话，李英是一位旅日的电影人，去年他指导拍摄一了部纪录片叫《靖国神社》。
接下来我们再说一说侯耀华先生，侯耀华先生最近在博客里介绍了他的一位老友京剧老生于魁智的故事。
在通过的专业考试之后，他一个人来到了天安门广场，看着当时在空中飘动的燕子风筝，这眼泪唰一下就掉下来了，因为那时他感觉在国旗杆下有一种真实的存在感，自己真的到了北京，而且一定要留在北京，以后成为一个能够放飞自己风筝的人，拥有一片自己天空的人。
我们接下来再说一说，中国现在在世界时尚界，应该说实力和地位都在上升。
如果大家都说好的话，肯定会吸引更多的人去看，如果人看了以后一般，可能接下来的失望也会越大。
主持人：接下来我就先抛砖引玉一下，先放一下我们那个时候肯定听过的一首歌，这首歌好听极了，一放出来大家就会回到怀念的那段日子里。
主持人：对，其实到了大三的时候，我们就少了大一和大二的新鲜和稍微懂事的那个阶段，我们就应该冷静下来明白自己离未来究竟有多远。
不过相信下面的这个媒体访问绝对是真实的，杨澜在她的博客里就讲述了她专访蔡铭超的一个过程，蔡铭超说中国律师团在法国进行诉讼失败以后，他就突发奇想，只要拍下来，不付钱，这个问题不就解决了吗？于是拍卖的那天晚上，他和朋友去看了电影《海角七号》，然后在凌晨三点多的时候，他回到办公室平静地指挥自己的代理人在巴黎竞价，当一锤定音的时候，他还继续地喝茶聊天，不露声色，他说自己本项低调地在私下和佳士得方面协商怎么解决这圆明园两个兽首的问题，没想到这媒体是穷追不舍。
刚才我们说了小说的作家刘震云，接下来我们再说一位童话作家郑渊洁，郑渊洁有一个故事很有趣，他自称是中国移动全球通的第一个用户。
不过叶檀在博客里认为，说房地产市场现在已经触底还为时过早，不容忽视的是前两年积压下来的库存房还得一二十个月才能够消化，所以这房价回暖的动力仍然不足。
但是也就好比一个大厨师，这大厨师一走就什么都带走了，而企业要的是一套工序流程，把这个大厨师的手艺能够留下来，而在这一点上我们的企业做得是比较差的，举个例子，我们可以把大厨师炒菜的过程细分成二十道工序，第一个人切葱花，第二个人切肉丝，第十八个人倒三勺酱油，第十九个人把火开到六百度，第二十个人炒几下。
再接下来一个关健词，漂泊，漂泊不是一种不幸，而是一种资格，趁着没有家世拖累，趁着身体健康，此时不漂何时漂，这句话说得有点让人觉得不是特别靠谱，当然了漂泊不一定是身体，也许只是幻想和梦境。
但这个大人把几只同样大小的青虫，从那个用纸做的龙的龙头放进去之后，然后再关上龙头，奇迹出现了，仅仅几分钟时间，小青虫们就一一地从龙尾巴默默地爬了出来，蝗虫的死是因为它不懂得去选择，它只知道不停地挣扎，也不懂得放弃，所以只有死路一条，而只有青虫恰恰相反，它懂得放弃，知道如何去选择，于是它活了下来。
我觉得如果说农村的社会稳定下来了，农民的社会保障健全了，再加上教育水平的提高，我相信像这样的留亲，像这样的谣言大概也就没有太多的人信了。
接下来这个就是咱们今天的话题了，名字叫奥数。
今天我们的话题是奥数比赛的泛滥影射中国教育的问题，希望大家伙有话就直说，把您想说的话，您活动活动活动手指，在今天晚上发送短信内容到10628821828，准子在建外大街14号新闻广播的直播间等着大家伙的参与，说到校园，咱也得放首校园的歌，接下来是一首李健的《中学时代》，这首歌结束之后，一段广告之后，我们进入下半时段的讨论。
接下来这篇文章是来自于一部影评，是陆川导演拍的一部电影叫《南京、南京》，我们来看一下这篇博文。
而这种思维方式，是几代人经过层层历练传递和总结下来的对人生的思考。
接下来我们再说说一首让大诗人李白很不高兴的唐诗，这李白被被公认为中国文学史上超一流的大诗人，就连被称作诗圣的杜甫也称赞李白诗无敌，这李白本人也是心高气傲，那不用说同辈诗人的作品是很难入得了法眼的。
接下来我们要说另外一部即将上映的电影，这就是陆川关于南京大屠杀的电影，这就是《南京南京》，作为历史上非常重要的一个历史事件，作为加害方的日本人又是如何来看待这场南京大屠杀的呢？旅日的网络作家撒苏，在他的博客里就为我们介绍了这个问题，他说南京大屠杀，在日本被称作南京大略杀，今天否认这场大屠杀的日本人只占极少的比例，但是另外一个方面，长期生活在和平环境，还有老龄化严重的现代日本人，有很多的人难以理解，在当年日军竟然能够做出如此残忍的事情，很多人认为这是不可能的。
比如说一个老总，他的年薪可以顶几百、甚至几千个普通员工的收入，你把他拉进来和我们一平均，好像我们的收入也应该挺高，这个合适吗？甚至还有人说出这样的顺口溜，说张家有财一千万，十个邻居穷光蛋，平均下来算一算，个个都是上百万，如此统计的平均数，这样的平均工资究竟还有多大的意义呢？今天我们就一起来聊聊这样的一个话题，收音机前的朋友，对于平均工资这个事是怎么看的呢？平均工资的统计究竟还有没有意义呢？欢迎您发表您的看法，您可以给我们发送手机短信到10628821828。
这齐王就照着苏秦的话去做了，在苏秦死后把他的头割下来，悬挂在城门上，并且悬赏黄金千两，望锄奸壮士前来领赏，结果果不其然立马有四个人前来，口口声声说是我把苏秦干掉的，这齐王点了点头，说四位勇士，这一千两黄金四个人分，每个人分多少呢？四个人一起回答每人二百五，齐王是大怒，来人，把这四个二百五推出去给我斩了。
不过最近有一个网上的帖子向郑教授发起了挑战，这个帖子作者自称是一位浙大的女生，才貌双全，自己有一个美国黑人的男朋友，这位自称是浙大女的网友在帖子当中就写道，她说浙大的郑强教授在演讲中说，学校里有一些女生不自重，我们女生见到垃圾一般的外国男人都要讨好等等，她说在浙大像我这样的有外国男朋友的女生很多，我们年轻漂亮、而且成绩优秀，追求我的中国学生多了，但是我就是看不上中国的男人，她说在浙大一等女生睡豪宅别墅，二等女生睡酒店公寓，三等的就只能陪陪这帮中国男睡睡寝室的小床了，中国的男生连竞争的欲望都没有，就直接败了下来，我宁愿嫁给美国黑人，可以早拿绿卡，嫁给美国黑人，精神上是平等的，嫁给美国黑人，肉体上的高潮是真实的，所以嫁给美国黑人也是我们自重的结果。
主持人：而且他就讲第三个原因，就是他平时很看不惯一种什么现象呢，就是有很多人在大学生里边有这样一种现象，平时省吃俭用、抠抠唆唆的，省下来这些钱干什么呢？去买耐克、斯伯丁这些国外的名牌，让他感觉到特别地窝囊，或者是窝火，所以基于这三点原因，他又胸中有一股所谓被人称作是愤青的那样一种情绪呢，他想刺激一下大家，也想刺激一下自己。
王小东：这个例子还不是什么，我始终老举一个例子，80年代很多著名的学者，硬说英语当中是没有涉及性的骂人话的，只有中国人的下流文章才有涉及性的骂人话，这句话现在大家都知道，因为大家英语水平提高了，但是类似的这种神话还非常非常多，比如说东方的忌妒就是一个，说西方人看见别人好是赶上去，东方人看见别人好是把人拽下来。
其实说老实话，西方人也净是看人好想把人拽下来的。
好接下来我们来听一个《南京南京》这个片子的主题歌，这个歌曲的名字也叫《南京南京》。
接下来为您来一段RAP播报新闻，我们来看看网友非常地有意思，通过RAP的形式，把最近很有趣的新闻在播客当中为我们播了出来，我们来听听。
听众朋友，欢迎您继续给我们发送短信来谈一谈您的看法，接下来我再带着您到今天的博客世界去博览一番。
接下来我们听一首RAP，就为我们讲述了这样一个故事。
主持人：以博客的眼光看世界，各位，欢迎您继续收听北京新闻广播《博闻天下》，接下来呢，我带您到今天的博客世界一起去博览一番。
接下来这篇博文的题目叫做“不要让户籍改革成为又一次的鸡蛋换粮票”。
其实我觉得不要把生活看得太过于悲观，人是需要感伤的，是需要沉淀下来想想自己曾经做的事情，或者就是不应该发生的事情。
这时候出行的人就要多了，说句实话这个时候涨一涨也没什么了不起，过了黄金周以后，你再落下来也就是了，但是为什么绕了这么多弯子呢，我觉得就是有这样一个心理因素，在我们国家在这么多年以后，第一个是对垄断的一种炮轰，第二个是大家对个人权利意识的一个觉醒，所以对垄断企业涨价是非常敏感的。
这个时候它可能会赔得更多，这时候还不得不把它降下来。
人家去了几个人，拍张照片说这个赢利了，于是他们在这种神神经经的底色下就把这个事情的严重性夸张了，你把心放下来，娱乐一下、参与一下，有个什么事，什么事都不是。
我想这个技术可能就根据那个时候的情况发展到现在，我认为这个技术是有用的，虽然解决不了根本的问题，但是它能够选择解决一个宏观的监测的问题，我想是这样的，如果以学校的方式去查自己的学生有没有问题，这个是没有异议的，因为这是一个全国的汉字的数据系统，实际上它应该由国家教委或者更高一级的最高领导，他们对整个的数据进行监控，监控下来以后，它会形式一个报警，某一个学校这个数据重复率很高，你需要解释你这个重复率是合理的还是不合理的。
各位，欢迎您继续收听北京新闻广播《博闻天下》，接下来玉昆带您到今天的博客世界去博览一番。
副标题是中日战争目击记，书当中就记载在几天的疯狂大屠杀之后，旅顺当时还只是一个非常小的地方，有两万多中国平民死于日军的屠刀之下，全城只剩下36个人活下来。
他说活下来的这36人是怎么活下来的呢？实际上是日本人留下来让他们搬运尸体的，因为尸体太多，日军最后又从郊区抓来几百个农民加入扛尸队，把尸体集中在一块儿浇上油用火烧，整整烧了半个月。
接下来我们再说一说歌星周杰伦御用的一位词作者方文山，最近方文山写的歌词被台湾的余光中教授所执导的台北县中小学的韵文读本教材收录了。
办展公司当然给我们了很多专业上的支持，我们这几个人抱成一股团，所体现的精神我自己认为，也体现咱们电台60年来沉淀下来的，同志之间团结合作，为电台的工作简直是，人家有的外单位来跟我们取经，说我们也想办展览，你们给我们介绍介绍方式方法。
很多专业上的支持，我们这几个人抱成一股团，所体现的精神我自己认为，也体现咱们电台60年来沉淀下来的，同志之间团结合作，为电台的工作简直是，人家有的外单位来跟我们取经，说我们也想办展览，你们给我们介绍介绍方式方法。
采访老人的时候好多回，眼泪会不由自主地流下来，想止都止不住。
袁勇民：新鲜，你一说造飞机，都是国家的事，怎么会给民营呢？而且我一共前前后后十天，我就把营业执照拿下来了，先注册再说吧，虽说成立飞机公司，北青报第一份报道的，那时候还不让他报，这北青报记者就给报了，一下就给炒起来了，私人造飞机。
记者：迫降下来，飞机也不行了。
男队员：当时我们一组和二组是一起过去的，大概有三十米的地方就过不去了，他们三组营地是在两个山中间，在山脚下，可以说它那个地方守着那个门就一夫当关万夫莫开了，只有一条路经过，旁边都是山，他们有守在这儿，他们三个人在附近潜伏了，我是从那个地方上山，上山以后绕过去，绕到他们上面慢慢下来。
邢云：生意上的失意让吴先生和可儿的婚事也停顿下来。
霍龙延：父母分开我听到这个消息，我就在那里一个人在那里哭也不想让其他的人看见，那几天非常的难受，就感觉到好像天塌下来一样。
我是因为采访群众出版社的副社长，副总编辑，也就是我的前半生的责任编辑，这是一个部队退下来的老同志叫李文达。
早晨不到九点我们开始翻这个水库报，需用的我们就把它复印下来。
顾峰：点击每天新鲜事，点击每日新生活，接下来王佳一和顾峰首先为您搜索国内方面的最新资讯。
顾峰：接下来我们给大家搜索一下我们了解的交通新闻。
王佳一：接下来是一组来自新华社的消息，沪杭铁路客运专线昨天开工建设，建成后两地之间最快可以在半小时之内直达。
顾峰：接下来要进入整点广告了，有很多朋友都在问，下周一怎么个限行措施。
接下来要进入整点广告，待会儿再见。
顾峰：以上为您搜索的是国内面的消息，接下来再来关注一下路面上的情况。
接下来是整点广告，我们待会儿再见。
接下来王佳一和顾峰为您搜索最新资讯。
接下来我们继续为您关注的是来自本台新闻部提供的交通新闻，中国民航局公布的2008年旅客话民航用户评价的结果显示，在民航各服务环节当中，旅客对于航班延误时的服务意见最大。
北京时间8：12，接下来我们首先关注本市的消息。
顾峰：以上是来自国内面的消息，接下来我们关注一下路面上的情况。
顾峰：接下来我们请警法时空主持人吴勇介绍一下他所接触到的骗局。
顾峰：点击每天新鲜事，点击每日新生活，接下来王佳一和顾峰共同为您搜索最新资讯，首先关注本市新闻。
王佳一：一回生二回熟，比如把家里五口人都拉下来，谁都别逃脱。
我半天才咬下来一口，真难为他吃了一半。
顾峰：我们先送您一段广告，广告之后再送您歌您觉得怎么样？接下来我们要进入整点广告，待会儿再见。
李莉：接下来杨洋李莉带您一起点击交通新闻。
我突然带想，有可能是秘书，助理什么的，领导派下来的活他都得去完成，可能要打印的东西复印的东西，还有要打的电话都贴在电脑上，或者办公桌上。
下一套票要送给2471的的哥，他说我的便条贴是用来记录的，每次客人带我走新的路我都会记下来，哪有新的店，写字楼我都会记下来，提高我的业务水平。
王佳一：平时确实能够坐到，早晚高峰呢？我们的记者雨霖正在现场，接触下来我们联线一下雨霖。
王佳一：北京时间8：18，接下来为大家搜索一下最新的路况信息。
顾峰：一位网友说，我开车最吓人的事就是在三元桥下桥的地方本来想停辅了边上，往边上靠的时候把油门当刹车踩了，车子呼啦一下就奔了路边的出租汽车了，我手忙脚乱停下来，和出租汽车就差一米多，吓死我了。
顾峰：他说，我跟车底下抖了半天才把机器盖放下来。
顾峰：别，还是找一些心理的专家跟她聊一聊，稍微让她分散注意力的话，她有可能从上面掉下来。
有一天我去上课，刚到君泰大厦前有一辆自行车，从坡上冲下来一直冲到我车侧门内，没刹闸，吓死我了。
王佳一：要不然就是夜里想超速的怕拍下来，带着这种心理开车谁会信任他呀。
女：说完了理念创新，我们接下来说一说《意见》中创新的举措。
意见》指出，通过实行药品购销差别加价、设立药事服务费等多种方式逐步改革或取消药品加成政策，（药品加成政策：我国的医院药品加价制度早在1954年就开始设立，作为一种补偿机制，医院可以在药品批发价基础上加15%，提留下来弥补挂号及医疗技术费用的不足。
万亿的这块大蛋糕到底怎么分？国家发改委主任张平把民生和三农摆在了最前面，但是从具体的去向来看，分到蛋糕最多的还是基础设施建设，总额1万5千亿，占4万亿的比例超过了3分之一；接下来是地震灾区的灾后重建，总额1万亿，占振兴计划的25%，再接下来才是被一再强调的民生工程，总体规模4千亿，占资金总额的10%，而三农资金只有3千7百万，与调整结构和技术改造资金相同，只占4万亿的9.25%。
袁刚明：“4万亿投资计划结构的变化和调整高度关注，以前刚开始提出的时候，大家的印象都是基础设施建设，后来改变的提法把民生放在前头，而且把跟三农有关的民生放在一起，把基础设施建设放在后头，但是我们这次回答看到基础设施比重还是很大，4万亿中占了1万5千亿基础设施建设，说法上是放在后头，但是比重还是很前头，另外有些分歧的方面注意到基础设施的投资比最初定下来的盘子减少了一些，这也说明它已经吸收了专家或者是舆论的意见，这里说了，不仅现在做了调整，以后还在会执行过程中，或者在将来的讨论过程中还会做出调整。
张先生：这个是因为昨天下午是有两个电视电话会，一个供销社改革的，一个是殡葬改革，两个同时来，我们办公室的秘书以为是一个会，所以通知了上一个，第二个工作上有一点小失误，没有通知，市政府办公厅他们在电视电话会面看到没有，马上打电话下来，接到电话以后，很快组织人员到电视电话会议室要求参加会议的人员前部到会，听取了会议。
百姓：“我希望两会下来以后，医院药品便宜点，一般的老百姓能够承受，给减点经济上的负担。
百姓：“希望一个是省级医院看病的费用进一步降下来，提升社区医院的医疗水平，让我们也更多的选择，大病进医院，小病可以解决在社区。
但台湾地区部分商场已对强生产婴儿洗发精进行了下架处理，接下来大陆市场上的强生产品是否会下架召回？消费者是否可以退货？回答这样的问题，吴冬态度很坚决：“因为我们对自己的产品非常有信心，而且，我们正在与相关政府机构取得联系，在目前情况下，强生中国不会采取类似的措施。
拽起我来还打，把我那裤腰带拽下来，拽着我头发还打。
对于“这次涨价的时机是合理合适？”的疑问，周大地回答：“我感觉，国际的油价到很多的市场经济国家很多都在变，我们现在要防止国际油价这么快进来，我们调价太频繁了，大家觉得很不习惯，我们采取阶段性的，国际油价变动总的平均价格上升到一定程度，我们就调价，所以我说这次价格好几个月不动，国际油价还在往上动，是不是调价老是不能跟着油价走，价格高的时候你不调，价格低的时候也不调，老百姓看不明白，所以我想，这次价格上行能够调，以后如果国家油价确实掉下来也应该调。
老师：“现在是只要求班主任，不过接下来不知道怎么样，因为听说好像是有什么任务的吧。
曹景行：从担心教育资源这一点来说，恰恰凸显了过去这些外来人口冀中的地方的一个政策的偏差，因为外来人口如果在这里做了五年、七年交了税作出了贡献，他为GDP的增长作出了自己的努力，为什么连他孩子读书的拿点资源都积累不下来，这些钱花到哪去了？这是问题所在，给他们的孩子读书这种政策并不是一种施舍也不是一种恩惠，因为实际上这是一种归还欠帐，原来没有做好，现在应该是给他们的孩子有条件读书了，而且应该是他们本来的权利，外来流动人口在珠江三角洲以及其他的地区打工，他们很重要作出的牺牲就是牺牲了他们自己的孩子的读书的权利，牺牲了家庭的团聚的权利，所以如果在广东讨论这个问题的时候，不同样考虑到农民工的角度和他们的利益只是从本地的利益出发考虑教育资源够不够是比较狭窄的。
曹景行：等待已久的医疗草案现在已经公布了，下一步需要做更多的解释工作，包括媒体，过去我们对医疗的意见无非就是看病难看病贵，看病难主要是服务问题，再有就是看病贵，看病贵就是现在中国看病的费用当中，老百姓承担的比例还是比较高，有没有办法把这个比例降下来，这就是这次医改当中最最关键的问题，现在有没有能够有效地降低老百姓自己掏钱的比例的做法，实际上我们看到地方上有一些自己的试点，我们看到重庆互助组织能够做到的，在别的地方也能够推开，所以有了医改方案，可能更需要的在实际当中，到底怎么去实现，这可能是更关键，因为这是跟老百姓切身利益最直接的，老百姓看对这个方案大家支持不支持，最主要是看我的负担是不是减轻了。
记者：现在很多学者包括分析机构作出了一个预测，比如有的券商分析师表示，预计一季度的GDP增速在6.2%左右，他们认为"最坏的时候已经过去"，预计接下来三个季度会逐步走高，全年的经济增速将达到8%以上。
记者：购房券针对指定的优惠楼盘在规定使用有效期内，首次签订购房认购协议的时候才能使用，每套住房只享受一次开发商承诺的购房券的优惠，不能重复使用，购房券采用实名制领取，不能转让和买卖，凭本人身份证免费领取，每人可以领取两套，两套加起来面值是1.2万元，就是说市民如果在4月16号到4月30号期间使用的话，可以除了享受楼盘给予的正常优惠，比如正常的时候是9.9折或者是9.8折，还可以用购房券来享受额外的优惠，比如说这个房子是50万块钱，春交会期间，正常期间给予5%的优惠，就是说便宜了2.5万元，这个房子同时可以在剩下的47.5万元里面还可以用优惠券来用，比如用5000块钱的优惠券的话就可以用47万块钱就可以把房子买下来了。
印度是一个历史悠久的国家，民族、阶层成分复杂，特别是存在几千年的种姓制度，虽然印度宪法明确规定废除种姓制度，但是在社会生活中，种姓制度遗留下来的影响仍然若隐若现。
青海省监狱企业集团有限公司副总经理贾宝成介绍，临时工作组共5个人，包括原巴仓农场政治处的主任，还有公司资产管理处的负责人，在接下来的几天当中，他们会与贵南县公安局接触，沟通解决办法。
那么，究竟是谁刺杀了颂提？又会对接下来的泰国局势造成怎样的影响？中国现代国际关系研究院东亚问题专家张学刚先生进行了分析。
当时他们的财务科科长接待我的，我就说，能够给我一个检查病人病例的结果，每个月大约多少个，他最先开始先打了个电话，然后那个检查科给他的答复是700多个左右，然后他又去把那个表格拉上去，把每个月详细的数据给我，他说数据一算之后，按每个月700亿平均算下来，这个病例是16800个左右，就拿了我提供的原始证据，这个是对的，他一直坚持就是这个数，结果在后面看材料的时候，他自己发现了，好象是物价局实际处罚的只有4400多个，然后他又说以处罚的数据为准，16800个不是处罚的数据，然后我说，到底是哪个，他又不肯说了，后来又一直坚持是4000多张那个对的。
杨彦明最终没能躲过死刑判决，但是接下来还要经过最高人民法院的死刑复核。
再加上美国还是喜欢麻生政权的，施加了一些影响，这些就使得麻生在最近2周之内从原来的9.5%一下子提振到26.3%，麻生也想利用支持率的上扬在五一前后来访问中国，接下来他就去访问欧洲，从欧洲回来普京就要访问日本，如果麻生有效的利用这次出访，为他自己赢得好的印象，对他的政府来说都有一些好处，不管怎么讲，麻生还是一个并不稳定的政权。
一系列强农惠农措施的落实，让留下来的农民种粮有保障，让走出去的农民打工有奔头。
建设覆盖城乡的公共卫生服务体系、医疗保障体系、药品供应保障体系，已经为我国的医疗卫生体制改革和卫生工作指明了方向，我们也更期待，接下来具体落实的相关细则，作法更清晰，落实更高效。
确保把成本降下来。
今年投入很大明年掉下来。
温家宝：双燕你回去得给农民宣传两条：第一，粮食产多了，政府一定把它收购下来，不能“谷贱伤农”。
杭州市长蔡奇代表说，接下来，还要继续发放六亿元面向外地的消费券。
长春：28号20点30分，长春的夜空暗淡下来，从大型楼体景观到商场超市，再到数不清的居民楼，人们在这一刻熄灭灯光，支持“地球一小时”活动。
整个会议开下来，仅用时90分钟。
就公众最关心今后看病能不能便宜一些，药价能不能降下来？发改委副主任彭森介绍说，现在"看病贵"反映在药品价格方面，主要是一部分药品价格虚高，中间环节比较多，不合理的加价比较多。
青海省监狱企业集团有限公司副总经理贾宝成介绍，在接下来的几天当中，他们会与贵南县公安局接触，沟通解决办法。
我们交了出境资料，车子开到了他们的通道里停了下来——这个通道其实也类似于我们平时看到的修车用的凹坑，一个士兵钻进去检查车子地盘，其他三个人分别对我们的驾驶室、物品、箱包进行检查。
到达栽桩地点后，官兵们立即展开工作，护卫车就在我们附近停了下来。
这期间没能坚持下来的，将被海军淘汰。
接下来几天里，将举行多国海军高层研讨、多国舰艇海上阅兵式、舰艇专业交流、文化体育交流和海上舢板比赛等多项活动。
今天下午三点，在国通大厦，我们都市频道携手中国扶贫基金会与深圳邮政，联合举行了深圳地区“爱心包裹”暨512灾区学生六一关爱行动的发布会。在接下来的两个月日子里，您只要到任何一个邮政支局去捐献一百元钱，灾区就有一个孩子能够得到一个装满学习用品的爱心包裹，只要捐献1000元钱，灾区的一个学校就能得到一份包括篮球足球等体育用品的爱心包裹。
下午3点，一架直升机在盐田海边盘旋几圈后，降落在明斯克航母的甲板上，香港艺人谢霆锋一身戎装从直升机上走下来。
是上个月中旬发生在深圳飞往哈尔滨的ZH9771航班的一幕，而整个过程都被一个旅客杨先生拍了下来。我们从画面中可以看到病发的旅客神情憔悴、手中的毛巾已经沾染了血迹。
在女子丈夫和公安人员的劝解下，两个多小时后，女子被救了下来。据了解，这名女子姓刘，记者见到刘女士时，她显得虚弱不堪。
常言道知错能改,善莫大焉。咱们接下来说的这件事，就是一错再错，不知悔改。在北环路进入皇岗路的路口，不到半个月的时间，同一处出现了两次路面塌陷。
通过店内的监控摄像可以看到，就在马先生回头的一瞬间，另外一名男子趁机将马先生放在桌上的手机和钱包偷走。几秒钟后马先生发现了自己的东西被偷，赶紧转身追出门外。然而接下来的一幕却让马先生始料不及。（配有监控视频）
今天中午，天空中还飘着蒙蒙细雨，空气非常湿润。可一辆大巴却偏偏自燃起火。刚好路过的市民徐先生第一时间把现场拍了下来。
接下来，关注一下深圳的楼市，众所周知，深圳的新房从去年１２月份以来，一直呈现交易量放大的态势。与此同时，深圳的二手房市场也表现的非常活跃。到底是什么原因导致二手房井喷的局面出现呢？
这两天连续报道贺先生三年被匿名电话骚扰的事。稍后特约评论之后会带给大家这起事件的最新进展。接下来说的这个事也和匿名电话有关，不过，这个匿名打电话的人就更绝了，他还出动了警察来帮他达到骚扰别人的目的。
昨天晚上11点多，北环路科苑立交东往西方向发生一起交通事故，两个人突然从高速行驶的货车上摔了下来，结果先后被后面开来的另一辆货车撞到。
目击者说，当时从货车上掉下来的一共两人，除了这名当场死亡的男子，还有一名女子被送往南山人民医院抢救，女子的家属拒绝了记者的采访。
随后记者联系上了一名工友，他告诉记者，从货车上摔下的是一对夫妻，当场死亡的是丈夫，叫蒋昆泉，受伤的叫黄路英，都是40多岁，从事装修工作。那么，这对夫妻怎么会从货车上摔下来的呢？
今天早上7点钟,在观澜大道。一辆疯狂的中巴车为了避让前面的货车,冲向了路边等车的一对母子和一名民工.这三人随即被车轮卷入车下,拖行了8米多远才停下来。撞人之后为什么不及时刹车，也成了交警要解开的谜团。
记者从观澜街道办的治安室里看到了案发时的监控录像，7点03分，一辆蓝色的货车驶入了事发地点附近的加油站,过了几秒钟,这辆773的中巴车突然冲向了正在马路边行走的一对母子和一男子，三人随即被卷入车轮下.然而中巴车非但没有停,反而一直撞上了花坛才停了下来。7点04分，司机从车上跑下来发现男孩在最左边就又上车倒了一下车把男孩抱出来。而男孩的母亲和另一男子则躺在车子的右边。由录象可以看出当时这名女子还有反映，但全身已是伤痕累累。而那名男子伤势比较严重,脑部不停地在出血。7点06分，一名治安员赶到了现场维护秩序并拨打了110报警。7点15分，120车赶到，将三名伤者送到了附近的观澜人民医院抢救.至于事故的原因,一位目击者告诉记者,当时这辆中巴一直紧跟着货车,而该中巴车也正好想转弯至加油站,但由于俩车距离过近,中巴车躲闪不及即而拐弯冲向路人.
又是一年儿童节，怎样过一个有意义的儿童节？给孩子买礼物，还是陪孩子逛逛公园？接下来听听孩子的心声和家长的想法。
在最后一刻，装货的货柜车被执法人员拦了下来。上车一检查，货物都是一些贴着国际知名品牌箱包、服装等物品。
这里是深圳翠园中学高考考场，今天下午五点，随着广东高考最后一科考试结束，为期三天的高考今天全部考完。十年寒窗如今终于可以轻松一下，接下来他们都有什么样的打算呢？
梅林山公园地处福田、南山、宝安三区交界处，规划面积约6.2平方里，是深圳特区北部天然的绿色屏障，工程建设的内容主要包括林区的生态保育、绿化改造、防火林带建设，以及登山道、避雨亭、厕所等公共服务设施。去年4月，管理部门曾将公园的规划方案向社会公布，接受市民的意见和建议。目前规划方案已经确定下来，为了方便市民，公园周边设有7个入口，其中上梅林、中康、福龙这三个入口都是在居民区附近，上梅林入口更是将梅林公园和梅林山公园连成一片，游客由此登山十分方便。
男选手们的表现征服了现场所有的观众和评委，接下来的女选手和组合选手也都有非常精彩的表现。
年，张春晓来深圳工作，92年入深户。曾经辉煌的他，自己也创办过企业。可是几年前，厄运不断袭来，企业倒闭，前妻离他而去，2006年11月，又被确诊，身患肌萎缩侧索硬化症，此病为世界范围内比癌症还难以治愈的绝症，目前世界上尚无有效治疗控制办法。张春晓的生活一度陷入绝境。但一个女人却在他最困难的时候，留了下来。
经过这一番实地调查，我们感觉到市民如今对公交安全非常关注，公交公司也开始在整改。不过，如果仅仅是为了应付一阵风的安全检查，那风声过去之后，安全这根弦会不会也跟着松弛下来呢？那些带病的公交车会不会重新上路呢？
近年来，中国作家协会风波不断，先是有新生代作家韩寒因为山东作协副主席王兆山替鬼抒情而以加入作协为耻，接下来因为会员郭敬明和宋祖德的加入而引出很大争议,这两天风波又起，这次的焦点中心却是金庸金大侠。
货车右车头变形严重，车头顶部也被压扁。车上一对乘客夫妇受了点擦伤，司机则毫发无损。泥头车最后是撞到了路边护栏，才停了下来。目前交警部门正在调查事故原因。
目击者说，这辆大货车从不远处的坡上冲下来后，直接撞到了路边市场门口的水泥卸货台。
据惠州市交警部门介绍，昨天下午6点，一辆标志为八八九路的公交巴士车从三二四国道惠城区路段三新路口开始，途经市区江北义乌小商品城时，造成四车连环相撞交通事故，随后疯狂逃逸，沿途连撞至少二十八台车辆和自行车，被撞车辆不同程度受损，四人当场死亡。肇事公交车逃逸至十几公里外的鳄湖路天元路口被交警拦截下来。据一名目击者介绍，肇事司机之所以会丧失理智，怀疑是接到一个电话，说他的女儿被其女婿杀死，所以归家心切。据惠州市交警部门相关人员介绍，肇事车辆隶属惠州诚通巴士有限公司，该公司暂时还没有任何注册信息，是刚刚从惠州市运通巴士有限公司分出来。目前，事故原因正在进一步调查中。
接下来是预告一个口岸通关时间调整的消息。从今年7月1日起，沙头角口岸开放时间从每日7点至晚上8点，延长为每日7点时至晚上10点。请各位市民留意时间变化。
接下来要说的事对于很多喜欢爬山的朋友来说是个好消息，盐田区即将兴建一条梧桐山登山道。未来盐田区将新增五条梧桐山登山环道。
这里是位于龙岗街道龙岗社区的百帝工业区，1991年，当地村民在这里建起了厂房，出租给一家玩具企业做生产车间，去年年底，受金融风暴影响，这家企业搬迁到外地，厂房闲置了下来，股份公司将其回收后，打算重新进行返修更新，改造成一个具有一定规模的商业广场。
龙岗区所辖的13个街道办都组团参加了展会，宣传投资环境、推介产业用地。相信用好这些因为产业置换而闲置下来的土地资源，将为龙岗区进行产业升级、“腾笼换鸟”打下坚实基础。
我们现在的政府开支，其实每年都是有赤字的。就是说我们其实并没有很大的财政结余，如果我们要增加某一部分的投入，其实也就意味着我们要么增加财政收入，要么我们要把其他地方花的钱节约下来花在这个上面。
比方说我们是通过行政效率的提高压缩行政运行的成本。我们经济建设有很多逐渐交给市场都是可以的，这个里面有很大的空间，也就是政府的公共资源要调动民间的资源。社会资本、社会资源还是相当丰厚的，关键是你什么政策把它调动进来。相对雄厚的物质基础，足以支撑我们建立一个覆盖全民的比较健全的社会保障系统。我们对今年的GDP预计是增长8%，我们财政增长预算增长8%，两个8%，但是我们对社会保障的增长是17.1%，这是前所未有的，超常规的增长，因为过去对社会保障的增长从来都是低于财政收入的增长，今年是财政预算的两倍以上，也表明它是全民的一个共识，也是我们国家政策里，我觉得是一个非常英明的，非常理性的一种决策。最近的两三五年，可能是我们国家社会保障制度建设的最关键的时期。这个关键就关键在哪里呢？一个一定是要用这个制度来促进公平，来实现共享，除此之外别无选择，因为大家对社会公平的这种认知度现在是越来越低的，必须通过这个制度，社会救助制度缓解低收入人群的困难，医保制度来化解看病难、看病贵，养老保险制度来解决人民的养老后顾之忧，还有等等其他的，包括残疾人福利事业，老年人福利事业等等老年人、残疾人、妇女、儿童，都能有不同的途径分享到国家经济发展的成果，这是我们要追求的目标，这是一个。第二个来讲，我们讲到它要定型，是因为你只有定型的制度，才能让老百姓信任这个制度。就像农民工不是说我今年退保了，你只有把这个制度定型下来，通过立法，这个制度才是核心的。今年的《社会保
的公共资源要调动民间的资源。社会资本、社会资源还是相当丰厚的，关键是你什么政策把它调动进来。相对雄厚的物质基础，足以支撑我们建立一个覆盖全民的比较健全的社会保障系统。我们对今年的GDP预计是增长8%，我们财政增长预算增长8%，两个8%，但是我们对社会保障的增长是17.1%，这是前所未有的，超常规的增长，因为过去对社会保障的增长从来都是低于财政收入的增长，今年是财政预算的两倍以上，也表明它是全民的一个共识，也是我们国家政策里，我觉得是一个非常英明的，非常理性的一种决策。最近的两三五年，可能是我们国家社会保障制度建设的最关键的时期。这个关键就关键在哪里呢？一个一定是要用这个制度来促进公平，来实现共享，除此之外别无选择，因为大家对社会公平的这种认知度现在是越来越低的，必须通过这个制度，社会救助制度缓解低收入人群的困难，医保制度来化解看病难、看病贵，养老保险制度来解决人民的养老后顾之忧，还有等等其他的，包括残疾人福利事业，老年人福利事业等等老年人、残疾人、妇女、儿童，都能有不同的途径分享到国家经济发展的成果，这是我们要追求的目标，这是一个。第二个来讲，我们讲到它要定型，是因为你只有定型的制度，才能让老百姓信任这个制度。就像农民工不是说我今年退保了，你只有把这个制度定型下来，通过立法，这个制度才是核心的。今年的《社会保险法》有可能通过，十月份要审议《社会救助法》，这是两部最重要的社会保障法律。如果今明两年完成了这个两到三部最基本的社会保障法律的立法任务，我就觉得老百姓可能这个定心丸，这个安全感可能就定下来了。
规模经济嘛，就是说它的成本分摊下来了。
还有一个东西我们现在要考虑的，就是我们现在要有一个编队，比如说一般的航母编队配制的话至少要有两艘巡洋舰，巡洋舰的目的主要是防空，对付空中攻击的，它在上面的话，包括它装载的垂直发射的这样一些防空兵器。还有反潜的，像这个潜艇，旁边必须要有潜艇，还有驱逐舰、护卫舰，就是对水面平台的打击。所以算上这样一些加上舰载机的成本，整个一个维持下来，我想这是一个很大的数目。所以我们现在讲造航母我觉得更多的，我同意刚才宋晓军讲的，实际上还是为了立威，真正从技术角度来讲航母，现在的航母我觉得它不是最先进的兵器，因为是20世纪初，当这个航空技术和航海技术成熟了之后，两个技术结合起来形成了一个航母，一个作战平台。那么它的出现完了以后，在第二次世界大战当中发挥了很好的作用。但是现在面临的形势，一百年前了，现在面临的形势，怎么样用，难道我们今天还用一百年前的兵器来武装我们21世纪的国防？
朝鲜呢，我觉得在六方会谈的这个情况下呢，它认为别人都是陪着的，因为主要在美国。另外呢，因为美国现在在衰退，它认为美国最终为了自己的利益会跟它达成某种协议，但是这里面确实也非常非常复杂，我还要说到整个的韩国的历史。美国保护下来韩国的这个政权，但是它没有完成对它清算，就是所谓的“韩奸”没有对它清算，它是空降了一个李承晚。朝鲜在这个问题上所以说对美国还抱了一丝希望。它如果认为美国跟它合作了，它就可以不把更多的资源投到军事领域做安全了，它可以发展经济了。如果它的经济发展也起来了，跟韩国假定说是一样了，或者比韩国还好了，那它就可以更加有理由把这个事说清楚了。
它必定会出现一个翻车，人毁车亡，或掉进悬崖。那在这时候我就在反思了，我们中国经济是不是目标也是希望快速地发展呢？也希望我们的经济越来越快，我们的人民生活越来越好？所有都是有这种，我们就在问了，在这么一个13亿人口的，这样一辆快车，它装载13亿人口的这个快车在高速公路跑，我们跑多少迈？越来越快会发生什么？我们需要在我们富裕的时候，我们刚一开始改革开放是穷得不行，后来我们以后又累得不行，到现在真正赚钱以后大家又觉得烦得不行，那我们就得问了，当你有了钱为什么你还烦得不行呢？我们富裕以后我们的精神家园在哪里？我们每个人的追求在什么地方？那追来追去我们就发现文化非常重要，我们要回归五千年来，我们要找到我们文化中的精髓，我们的知足常乐，我们的中庸之道，我们的不偏不倚，过犹不及，我们的所有这些东西，都可能是为我们这个民族在发展的过程当中，我们应该自己去想一想，不要像美国这样越跑越快的时候把自己跑到了今天无以收场的地步。而我们在往前发展当中，如果我们加进了中国文化这个“安全阀门”，让每个人回归，让每个人想一想，当我们富裕以后精神家园在哪里，我们是否追求中国的文化，中国五千年能够传承下来，我们为什么能够发展到今天呢？就是我们文化中有精髓，我们一定要回过头来从我们祖先当中找到我们精髓的东西，这才能使我们中国经济在发展的过程中找到一个安全的“刹车片”和安全的一个闸门，我们需要文化立国的时代已经开始了。
说到通用的差钱或者缺钱这个事情，实际上从2005年、2006年开始就变得非常明显了。为什么？因为美国有很强大的工会UAW（美国汽车工人联合会）。那么现在是这样的，看通用每造出来的一部汽车，差不多有1800美元是支付员工的医疗费，因为为什么呢？因为通用跟工会谈判的结果是愿意付给工会的工作人员有竞争力的医疗保险的费用。第二笔费用他答应只要在通用工作满三十年的，退休以后至少三千美元，月薪三千美元。这两笔费用加起来以后，使得通用这些年累积下来，已经差不多有三百亿到四百亿美元的债务。同样这一个车，如果是光支付医疗费就1800美元的话，那看看丰田的车，精确地算大概在90到100美元之间，差别比较大的，它的固定成本，历史遗留下来，就像一个大型的国有企业，有50多万退休工人都要付昂贵的退休金、保险费等等。
我们中国人有很多的时候，很容易做一些表面上看起来是正确，但是实际效果上是非常不正确的那种判断。比如说中国的房地产市场，过去五、六年政府很忙，房价往上涨的时候尽量要把房价压下来，结果压下来了又开始想办法把房价托上去，所以总是很忙，之所以这样，前些年房地产市场宏观调控的政策，越调房价越高，原因在哪里呢，一个是在很多的老百姓呼吁之下，政府就开始限制土地的供应，当你把土地做很多的限制以后，让很多的房地产开发商得不到土地，那当然有一个直接的结果就是接下来的房产市场供应量会大大下降，这个是第一。第二很多人都很恨房地产开发商，当然我也不一定是房地产开发商的朋友，这是另外一回事，但是我不是说为了他们说话，我只是说从客观效果上来说，在整个民意的支持之下，不同的银行还有监管部门，还有其他的政府管理层，对于这个房地产开发商的贷款做很多的限制，这样一来的话，要我作为一个普通老百姓出生的个人来说，你把房地产开发商能够得到贷款的途径和机会限制越多，就越让这些没有关系普通家庭出身的人没办法去加入这个行业去创业。另外一个结果就是你把那么多的房地产开发商让他们日子过不下去了，没办法从事这个业务了，必须得关门了以后，这些开发商的数量越少，接着下来的房地产的供应量也会越少，在整个房产市场需求不断上升的前提之下，土地供应量减少，房地产开发商的数量越来越少，使得房产市场的供应量越来越少，需求不断地上升，那么你说在这种需求越来越高、供应越来越少的情况之下，你说房价会往哪个方向走？那肯定是要继续往上涨，所以最后很多人恨
把房价压下来，结果压下来了又开始想办法把房价托上去，所以总是很忙，之所以这样，前些年房地产市场宏观调控的政策，越调房价越高，原因在哪里呢，一个是在很多的老百姓呼吁之下，政府就开始限制土地的供应，当你把土地做很多的限制以后，让很多的房地产开发商得不到土地，那当然有一个直接的结果就是接下来的房产市场供应量会大大下降，这个是第一。第二很多人都很恨房地产开发商，当然我也不一定是房地产开发商的朋友，这是另外一回事，但是我不是说为了他们说话，我只是说从客观效果上来说，在整个民意的支持之下，不同的银行还有监管部门，还有其他的政府管理层，对于这个房地产开发商的贷款做很多的限制，这样一来的话，要我作为一个普通老百姓出生的个人来说，你把房地产开发商能够得到贷款的途径和机会限制越多，就越让这些没有关系普通家庭出身的人没办法去加入这个行业去创业。另外一个结果就是你把那么多的房地产开发商让他们日子过不下去了，没办法从事这个业务了，必须得关门了以后，这些开发商的数量越少，接着下来的房地产的供应量也会越少，在整个房产市场需求不断上升的前提之下，土地供应量减少，房地产开发商的数量越来越少，使得房产市场的供应量越来越少，需求不断地上升，那么你说在这种需求越来越高、供应越来越少的情况之下，你说房价会往哪个方向走？那肯定是要继续往上涨，所以最后很多人恨房地产开发商，又希望政府出来帮忙，帮忙的结果呢是使得这个房价不往下跌。
一个是中国确实经济实力比较强，那么他们认为中国发展军力，最终会强行推销自己的产品，如果你不买，我就会用我们的军力打你。这是长期你百年来受到殖民主义的这样的一种发展逻辑来推导在中国市场。那么以我们这样一个和谐的几千年积攒下来的这样的一个以和为主的这样的一种文化来改变目前现在这个世界上，不太合理地动不动就掏枪的这样的一种不公正的世界秩序，应该来说是中国不可推卸的责任。
在京珠高速太和收费站，每条车道增加一个收费窗口来加快速度。交警在收费站出口截查车辆。这个司机企图逃避检查，交警截停他的车，发现车里超载了一个人。（采访司机：都是小朋友，很小的）司机的朋友过来解释，期间还做出不文明的手势。交警对他们作出处罚。高速公路是不可以随意停车的，但我身后就停满了车，不少司机停车抽烟休息，也有人下车小便（采访司机：我在等人，不知道不能停，很多人都在停）交警提醒这些司机马上离开，但只要有车一驶开，又有车停下来。交警提醒，如果司机想停车休息或上洗手间，一定要去服务区，不能随意在路边停靠。（杨嘉良）
今年“五一”楼市推出５。１万套房促销，创下了三年来同期供应纪录。阳光家园统计，三天网签卖楼１２４４套，其中５月１日签约数高达６２３套。市中心６区房价幅度在１万１到１万６／平方米。业界分析，３月广州楼市回暖，去年积累至今的购房需求得以释放，提升买楼热情，加上不少开发商提前促销，为五一楼市升温铺垫。虽然五一楼市销售情况火爆，但业界普遍预期，今年下半年楼市行情并不明朗，楼价和销量还会有大的波动。市场人士预计，接下来的６、７、８月楼市的成交会比较低迷，要到下半年才有可能迎来一个小高潮。另外，五一车市销售也十分理想，不少经销商推出相应优惠吸引顾客（采访：在五一当天，我们就接受了５０多台车的预订，这是从来没有出现过的）。业内人士分析，１。６以下排量汽车购置税取消，加上二月多家厂商主动调低售价是五一车市热销的主要原因。记者翟佳
来自洛杉矶航班的２１５名旅客及１９名机组人员顺利通过检疫，检疫部门会继续追踪。省卫生厅表示，暂未收到有人员身体不适的报告。如果发现有人身体不适，疾控中心、医院会马上跟进。（采访：广东省疾控中心流行病防治所所长何剑峰：怎样处理）省疾控中心表示，广东２８名与香港确诊病例密切接触者目前都没有发烧，健康状况良好，如果接下来几天没有异常，在６日晚上可以解除隔离。加拿大出现首例猪感染甲型Ｈ１Ｎ１个案，省疾控中心专家说，猪感染了Ｈ１Ｎ１不代表会发病，但也不排除病毒在猪身上变异的可能。记者周颖怡
滨江西路一带很多老房子楼龄都超过五十年，这些老房子在2000年时翻新整饰过，不过现在看起来都已经很残旧。卢婆婆在这里住了３５年，她的房子正在搞外观整饰（采访：整了好啊，靓好多，全部帮我们重新粉刷，还换上铝合金窗，也不用我们自己出钱）。这次整饰工程，除了建筑物外墙“穿衣”整饰之外，也会为楼房“戴帽”加装斜顶，到时不但房屋外观更靓，隔热和排水的效果也会更好。楼房之间的通道也会改造（采访：我们是一个四合一的改造，外观、绿化、道路、景观都有改善，包括重新平整道路、拓宽消防通道、建绿化小公园等等）。滨江西的这六栋楼房是海珠区的一个试点，整饰工程计划在六月完成，接下来滨江路一带一百多栋旧楼就将开始大规模的整饰施工了。（钟兴兴）
水荫路两边的芒果树都结了果，有些甚至挂了三四十个。拳头大小的芒果把枝叶都压低了。（采访：看到有人用长竹竿把芒果打下来／看到有人跳高摘芒果）市民都以为这些芒果熟了很好吃，但事实上，这些绿化芒除了美化景观外，主要还是吸收有毒气体，净化环境。有绿化技术人员说，这些栽种在路边的芒果树，常年吸入汽车尾气，不但枝叶中会出现铅等重金属，而且结出的果实也有污染（采访市民：如果要吃可以自己买，这些属于公共地方，不应该摘）《广州市城市绿化管理条例》规定，市民随意摘吃路边的芒果，一经发现可以处以一百元以上五百元以下的罚款。记者陈碧莹
根据最新获得消息，映秀镇政府计划在近期启动大范围的封闭重建工程。出于安全需要，当地居民可能要搬到都江堰暂住。我们与不少居民谈过，他们觉得刚刚安顿下来就又要离开，很不舍得。
刘阿姨在这里生活了几十年，有着深厚的感情，地震时都没有离开。现在她靠开板房旅馆、种菜维生，生活总算安定下来。最近，听说这里要封闭重建，刘阿姨说可以理解，但仍想留下。（采访：就说这里是幼儿园的规划用地，想让我们先搬出去，拆了板房才能规划。心里不太舒服，这里都住习惯了）自去年８月通水通电以来，家家户户都能看电视上网。不少人还到镇上的市场做肉菜小贩，或者开饮食店。生活刚刚安顿下来的他们，希望能留在这里。（采访：这里的板房要拆，那就把我们安置在建设规划范围周边，不影响规划就行了）让当地居民搬离映秀，他们要面对更现实的问题。除了水电费可能要自己付钱之外，他们可能无法在安置点找到工作。没有收入，怎么养活自己和他们的家庭呢？镇政府方面表示，可能会安排居民到附近已完成重建的县城暂住。目前仍在收集意见，会在近期公布最终的方案。记者林焯文
一名七十多岁的老伯，昨晚（１０日），在员村一横路跳楼身亡。死者从一栋居民楼的九楼跳下，掉在六楼的空调上。消防人员在楼道用绳子把死者拉上来。有消息指，死者胃癌晚期，怀疑一时想不开跳了下来。事故原因仍在调查。
朱小丹一行在科学城迎接肇庆市党政考察团，随后实地考察了广州科学城、广州本田黄埔工厂、猎德污水处理厂、珠江新城等地。座谈会上，朱小丹说，在省委省政府召开的珠三角各市现场会上，中央政治局委员、省委书记汪洋明确提出了推进广佛肇经济圈建设的目标任务。朱小丹说推进广佛肇经济圈建设，必须重点把握好“坚持科学发展、先行先试“，“充分发挥规划的引领作用“，“坚持以交通基础设施建设为先导“，“以“双转移“为重点推进产业协同发展“，“切实加强区域环境污染联防联治“，“建立高效的合作机制“等六大方面。（采访朱小丹：事实上，我们是异中求同，求同存异，有更好的差异的话，并不影响我们一体化的进程，反而有可能通过错位的发展形成更好的优势互补。）广肇轻轨将在今年八月动工，２０１２年竣工。随着轻轨的开通，肇庆将正式纳入珠三角一小时生活圈。（采访覃卫东：两地的发展互补，进一步深化合作，符合经济发展规律，符合科学发展的要求，必将促进两地的双赢发展。）张广宁说，推进广佛肇经济圈建设，要借鉴广佛同城化的经验做法，建立有效的合作机制。当前两地还要在规划、交通基础设施、产业发展、生态建设、教育文化医疗、旅游发展、社会治安和“双转移“合作方面先行突破。（采访张广宁：应该说，我们三家是一加一再加一大于三）。广州市领导朱振中、张桂芳、凌伟宪、龙建安、陈国，肇庆市领导梁国安、陈文敏、莫友莲、郭锋、刘惠祥、张成文、关鹏、孙德等，以及广州市直有关部门和各区、县级市负责人出席了座谈会。薛晓峰陪同视察。接下来广佛肇三市还要召开专题工作会议进行研究，并签订
场会上，中央政治局委员、省委书记汪洋明确提出了推进广佛肇经济圈建设的目标任务。朱小丹说推进广佛肇经济圈建设，必须重点把握好“坚持科学发展、先行先试“，“充分发挥规划的引领作用“，“坚持以交通基础设施建设为先导“，“以“双转移“为重点推进产业协同发展“，“切实加强区域环境污染联防联治“，“建立高效的合作机制“等六大方面。（采访朱小丹：事实上，我们是异中求同，求同存异，有更好的差异的话，并不影响我们一体化的进程，反而有可能通过错位的发展形成更好的优势互补。）广肇轻轨将在今年八月动工，２０１２年竣工。随着轻轨的开通，肇庆将正式纳入珠三角一小时生活圈。（采访覃卫东：两地的发展互补，进一步深化合作，符合经济发展规律，符合科学发展的要求，必将促进两地的双赢发展。）张广宁说，推进广佛肇经济圈建设，要借鉴广佛同城化的经验做法，建立有效的合作机制。当前两地还要在规划、交通基础设施、产业发展、生态建设、教育文化医疗、旅游发展、社会治安和“双转移“合作方面先行突破。（采访张广宁：应该说，我们三家是一加一再加一大于三）。广州市领导朱振中、张桂芳、凌伟宪、龙建安、陈国，肇庆市领导梁国安、陈文敏、莫友莲、郭锋、刘惠祥、张成文、关鹏、孙德等，以及广州市直有关部门和各区、县级市负责人出席了座谈会。薛晓峰陪同视察。接下来广佛肇三市还要召开专题工作会议进行研究，并签订合作框架协议，进一步明确广佛肇经济圈建设的重大事项。（谭盛婷）
一本手册、一封信、还有羊城通，有旅客一下飞机就收到这些宣传物品，市委常委、宣传部长王晓玲也加入了派发行列。（王晓玲现场声：广州正在创建文明城市，这是倡议书，我们也希望你们能向我们提些宝贵的意见。）（采访旅客：环境绿化应该要搞好些，因为感觉广州的空气本来就不太好。）接下来，宣传小组还会去到机场、地铁、火车站等地派发宣传单张，同时向市民征求有关创文工作的意见。（廖婧婧）
在超市里，２。４元、３。３元一个的粽子装满整个冰柜，一袋６个装的粽子也只卖７元到１８元不等。促销员说，今年粽子的促销项目比去年多了一成，折扣从５％到１５％不等。而礼品装的价格也走大众化路线，平均在４０元左右，高价位的礼品装种类比去年减少一半。（采访市民：价格是稍微便宜了，不过整体降价感觉不强／包装大众化了，没以前这么花哨。）有生产厂家说，虽然糯米、糖、油灯原材料的价格与去年同期相比有上涨，不过凭借技术条件和规模优势，还是把成品粽的价格稳定下来。商场方面预计，２０号开始粽子会热销，端午期间的销量将比去年增长一成左右。记者汪颖
一辆小车昨晚（１５日）在白云区元下田村怀疑失控，先后撞向路边的摊档和一辆出租车后，再撞伤两名路人。后来在当地的治安员合力之下才将车截停下来。
破裂的是埋在地下直径９０毫米的煤气管道，记者赶到时，破损的煤气管已经被切割下来，抢修人员正在接驳新的管道。事发在上午９点４５分，当时有施工单位正在铺设电缆管网，怀疑是因钩机操作失误，不慎截断了煤气管，造成煤气泄漏。（采访广州市煤气公司管线分公司副经理伍波：事故发生后，我们关闭了附近阀门，用了１５分钟控制了现场情况。）由于抢修及时，事故中仅有少量煤气漏出，未危及途经的市民和公交车，附近居民的生活用气也未受影响。事故发生时，天河交警一度是封闭了路边的一条车道，但很快就解封。现场的煤气管道也在上午１１点１６分恢复通气。实习记者李斌
区委书记陈明德和区长罗兆慈在述职报告中表示，建区后全区加大中小学布局调整的力度，把原来公办的４８所中小学优化为３５所，并积极创建等级学校。全区连续三年面向全国引进两百多名优秀教师，２００７年首次大幅度提高教师待遇，人均月增一千一百多元。南沙区接下来会抓紧建设广州外国语学校、南沙示范性高中、珠江中学、职业技术教育基地等重点项目，今年起区属中小学教职员的津贴水平逐步与区属公务员看齐，确保２０１０年辖内义务教育规范化学校建设全部达标，争取在２０１０年申报广东省推进教育现代化先进区。(记者:董荷冬)
这条新航线从天字码头出发，一路向东行先在大元帅府码头停靠，游客可上岸参观大元帅府纪念馆，然后再坐船直达琶洲会展中心码头，坐专车去到珠江——英博国际啤酒博物馆参观。啤酒博物馆在去年底落成一直未对外开放，现在终于“浮出水面”，让体验珠江日游的市民游客先睹为快。在博物馆内，不但有啤酒酿造过程的展示，还有好玩的游戏。到这个“醉酒小屋”走走，看看是什么感觉（采访：头很晕，真象喝醉了似的，好像踩在棉花上，挺好玩的）。游客还可参观珠啤的生产线以及免费品尝最新鲜的啤酒。有游客说这条“水陆结合”的日游线路够新鲜（采访：线路挺好的，又可以看江景，又可以来看这些比较新鲜的东西，以前都没看过）。这条航线现在还处于试航阶段，接下来船公司会综合完善各方的意见，计划在七月暑假期间正式推出。记者钟兴兴
上班时分，又有人跳桥，海珠桥被封，车辆禁行。不少市民驻足围观，更有人破口大骂。（采访市民：次次都迟到的。）一位市民阿伯爬上桥，开头大家以为他是上去劝人的，没想到老伯居然将跳桥者推了下来。现场围观的市民，竟然有人欢呼喝彩，更有人投掷水瓶。（采访市民：怎么样都不应该由他个人来解决这件事，这是警察的事。/他这么做不对。害到人怎么办。）记者到医院探访跳桥者陈某，问他是否后悔自己的行为，陈某态度模糊。（采访陈某：后悔。但是迫不得已。）陈某说，会考虑控告老伯，索要赔偿。海珠桥上演过这么多次跳桥秀。当中有不少市民表示愤概，也有人表示同情和理解。不少市民希望，当他们遇到困难的时候，能够有人帮助他们直接而有效地找到相关的职能部门。（采访市民：找志愿者或者义工帮他们找到有关部门。）记者廖丽怡
旅行社方面表示，端午节期间一天到三天的省内游最受市民欢迎，当中以盘龙峡、响水峡等一些和“水”有关的线路报名人数最多。国内游则是海南、桂林、贵州、武隆为代表的海岛生态线路，受到热捧。（采访旅行社港澳游部总经理李剑明：报名人数同比增长一成，在接下来的周六会迎来报名高峰。）价钱就和平时差不多，例如德庆的两日游只要三百多元。（采访市民：难得有空就去玩玩，近段时间旅行社有特价）打算在端午节期间参加省内游的市民仍然比较多，而在出国游方面，由于受到甲型流感的影响，美国、墨西哥等国家的出游市场受到不同程度的冲击，出游人数普遍缩减。(陈碧莹)
天河东路德欣小区这栋９层居民楼，记者发现有６、７间屋被违规改建成“房中房“。黄大叔住在“房中房”隔壁，早前对方改格局，将一百来平方的大面积单位，分割成几个小单间出租，造成黄大叔家墙面开裂，而附近居民的意见也很大。（采访居民：半夜三更好多人很吵／一套房子弄好几个厕所，很容易堵塞）。此外，“房中房”也存在不少安全隐患。新出台的《通告》，要求“房中房“业主或代理人在７月３１日前，自行拆除违法改建部分，对逾期未拆除者，视情节严重性，将处以一千元到十万元的罚款。通告中还明确规定，房地产中介机构不得代理租售“房中房“业务，一经发现将依法查处。市出租屋管理办公室表示，接下来将联合多个部门，在全市展开统一清查行动。(吴嘉薇)
一套六十多方的套间由业主用薄石灰墙隔开，改成两套小单元，原本阳台的部分改成厕所或厨房。好像这样一套改两套、三套甚至是四套的“房中房”在全市大约有４３００多套。房屋结构改变引发渗水、漏水、超负荷用电等问题，严重影响邻居的生活。（采访住户：很大安全威胁的，天花板渗水后不知何时会塌下来，因为水越漏越厉害，天花板负重越来越大）一些小区出租屋管理人员说，部分“房中房”的业主或代理人不配合巡查工作。（采访小区出租屋管理人员：不愿意给我们登记身份证，不开门，装没人在家）市建委表示，整治工作组会在７月期间劝说业主自行拆除“房中房”，不配合的人员将由整治组依法依规处理。在８月份，不肯自行拆除“房中房”的业主将会收到《行政处罚决定书》，责令限期拆除。而在９至１１月份，仍不肯拆除的“房中房钉子户”，工作组将依法定程序，向法院申请强制拆除.截至５月２０日，全市已有业主自行拆除或协商拆除的房中房４６５套。(汪颖)
接下来是“化危为机，弯道超越”系列报道。广州目前有两千多家台资企业，在金融海啸中都受到不同程度影响。有台商抓住市场机遇，成功渡过难关。
还有一周就高考，有老师说，高考的最后冲刺阶段仍然有可能令成绩明显提升。学生要少做新题、多纠错，同时注意调整好心态。端午假期，有学校组织学生回校复习。今年全国过半省份高考人数减少，全国高校在广东招生计划比去年增加２万多人，预计高考录取率将维持在七成左右。但大部分学生仍然愿意留在广东读大学，加上广东从２０１０年开始实行高考新方案，同学都觉得压力特别大。（采访学生：没有退路的，考试内容不同，不能参加复读，加上去年复读留下来的学生，觉得竞争真的很大。）老师强调，要取得好成绩，现阶段不可以再拼命做新题。（采访：把平时最容易错的地方搞清楚，在高考中上升２０到３０分都是有可能的。）而冲刺阶段的心理调析也很重要。（采访：通过对镜子的微笑，每天给自己一些心理暗示。）除了调整好心态之外，现阶段考生还应该开始调整好生物钟，以饱满的精神面貌迎接即将到来的高考。记者谭盛婷
端午假期，有学校组织学生回校复习。今年全国过半省份高考人数减少，全国高校在广东招生计划比去年增加２万多人，预计高考录取率将维持在七成左右。但大部分学生仍然愿意留在广东读大学，加上广东从２０１０年开始实行高考新方案，同学都觉得压力特别大。（采访学生：没有退路的，考试内容不同，不能参加复读，加上去年复读留下来的学生，觉得竞争真的很大。）老师强调，要取得好成绩，现阶段不可以再拼命做新题。（采访：把平时最容易错的地方搞清楚，在高考中上升２０到３０分都是有可能的。）而冲刺阶段的心理调析也很重要。（采访：通过对镜子的微笑，每天给自己一些心理暗示。）除了调整好心态之外，现阶段考生还应该开始调整好生物钟，以饱满的精神面貌迎接即将到来的高考。记者谭盛婷
出现剥落的是昌岗西路、广州市第一橡胶厂对开的这段桥底。工人用网兜着，防止碎石掉下来。但仍然有存在危险性。（采访附近居民黄先生：一下雨，石头就掉下来了，我见到大块的石头就被网在上面。）鹤洞大桥兴建于１９９５年，有人提出，是当时的设计和技术水平不够先进，导致出现碎石剥落的情况。但大桥维护方认为，根本原因不在于此。（电话采访鹤洞大桥维护方：根本原因是超载泥头车震动造成损坏，我是管理单位没权执法。一天最多有３７６车次泥头车，我一部一部数过的。）目前维修方案已经出台，主要是将发生剥落的梯桥部位全部拆除，交接处用钢板固定后再灌水泥。工程大约需要半年，预计施工时要封闭半边桥面。鹤洞大桥现在能允许载重最多５０吨的车上桥。为了避免进一步损毁，迟些限载吨位可能会定为３０吨。（黄佳殷）
天河路、岗顶一带有ＢＲＴ围蔽施工，车辆经过都要小心慢行。碰到有公交车靠站，其它车也要停下来等。（采访市民：现在围蔽了，地上的标线又不明显，公交车又多，有时也不按线来行使，很危险的。）想知道天河路、中山大道一带的公交线路有多密集？看看岗顶这里就知道了，一个岗顶公交站有三个分站，线路加起来有三四十条那么多。有乘客说，不希望公交线路改变。（采访：这个地方人流量那么大，如果线路或者车辆少了，我们等车就很难了）。交通部门说，为配合ＢＲＴ施工，已经拆除围蔽路段上的公交候车亭，并调整了站点位置，尽量减少对路面交通的影响，不过没考虑调整抽疏现有的公交线路。他们也会要求司机改进行车作风，注意文明驾驶。（钟兴兴）
在内地多个城市巡演后，《生存与生活》来到广州，在广州５、６号两天的演出后，剧组将短暂休息，之后会在香港连演１５场。这是张艾嘉第三次演舞台剧，她表示这次经验最过瘾，也最难忘。（采访张艾嘉：我不敢想像我演完香港的１５场之后，将会有多失落。）舞台剧的主题围绕上班族展开，导演林奕华大胆起用戏剧学院的学生，以及偶像剧明星郑元畅与张艾嘉配戏，得到观众的好评。剧组表示今晚广州首场演出后，全体演员会留下来与观众交流观后感。（记者：李震宇）
广州亚残运会官方网站有简体中文、繁体中文和英文三个版本，同步向不同文化背景的受众传达赛事筹备最新进展。网站设置了新闻中心、竞赛组织、场馆介绍等栏目，多角度提供亚残运会和主办城市广州的信息。副市长许瑞生说，接下来网站还将根据亚残运会不同筹备阶段工作需要进行改版，进一步丰富栏目内容。记者谭瑞珊
警方在现场拉起警界线，并用帐篷围蔽尸体（采访：我刚走过去，听大一生巨响，就看到一个人掉下来了，我看到就报警）事发在昨晚十点左右，目击者说，死者是一名５０多岁的女人，她当时大概从１２、１３楼跳下来，而那里正是医院的肿瘤神经科，估计死者是得了癌症，不堪病魔折磨而有轻生的想法。目前死因仍在调查中。
岗顶站的施工地点位于广武酒店附近，但由于沿线商铺的拆迁问题一直没有谈妥，现场道路无法拓宽，施工队也无法进场施工。最近，广武酒店下面的几家商铺同意搬迁，拆迁工作取得进展。车陂站的情况也类似。目前工程开展比较顺利的是石牌桥站和师大暨大站。ＢＲＴ石牌桥站的施工进度比较快，目前已经完成站台的主体结构施工，接下来将进行和地铁连接道的施工。施工占用了一半路面，这个路段经常堵车。（采访ＢＲＴ建设管理单位现场代表李志远：计划南北各拓宽一条车道，保证双向四车道，这套方案正在和交警协商当中。）而师大暨大站的南侧道路基本完成拓宽，预计在这个月２０日到２５日将开展天桥的吊装工作。记者陈碧莹
麓湖烧烤场大门紧闭，人去场空。不少市民觉得可惜。（采访市民：去远一点的地方泡温泉、烧烤，肯定没有这里方便）。但也有市民支持关停烧烤场（采访市民：关了好，因为污染周边的空气。）虽然麓湖烧烤场已经关停，但烧烤场门口的小卖部仍将继续营业，方便上下山的市民根据规划，六千平方米的烧烤场要改造成绿化休闲广场，但管理方表示，由于改造资金还没有划拨下来，改造未有时间表。麓湖烧烤场原来有三十名职工，现已被分配到其它岗位工作，而原来保安和环卫工人属于临时聘用性质，绝大多数都要解除临时聘用合同。（陈碧莹）
在芳村酒吧街对出的珠江河面，水浮莲密密麻麻，占据了近一半的江面，水浮莲夹杂着垃圾顺水漂流，连绵数公里。我身后的江面已经漂浮着一大片的水浮莲，一些码头的工作人员告诉我们，这些水浮莲多数是前几天从花都、佛山和南海等河道流下来。环卫部门的打捞船对水浮莲进行清理。有轮渡工作人员说，水浮莲给江面航行带来很大不便。（采访：面积大的会缠绕在螺旋桨上，伴随着的垃圾也会打烂螺旋桨。）环卫部门还提醒，大片水浮莲还会对游泳人员造成危险，建议市民这时不要下江游泳。记者胡克刚
按方案，机场高速公路将在现有基础上升级改造，其中从机场候机楼到机场雕塑段以“红棉迎宾”为主题，种植木棉，还设置“舞动的亚洲”、“五羊圣火”等元素，而接下来机场高速到人和立交段的主题是“南国椰风”，种植棕榈植物，第三段人和立交到清湖特大桥段将打造成“四季花海”，最后清湖特大桥到平沙立交段主打榕树，形成“岭南榕韵”。四大主题路段不同时开工，市林业局将在其中选一个作实验示范，在近期首先动工，随后逐步推进.改造工程的主体部分预计在今年十月完成。
黄色的墙身，红色的屋顶，加上白色的窗框，使滨江路这些几十年楼龄的老房屋，瞬间变身简约的欧陆洋房。在这里住了三十多年的关女士说，没想过不用自己花钱就翻新了房屋。（采访市民关女士：我家的窗从来没换过，这次就换了五个窗。）与以往的“穿衣戴帽”不同，这次整饰不再在外墙上粉刷油漆，而是改为贴瓷砖，更美观也更耐用。（采访海珠区建设局工作人员：以前粉刷外墙只能保留三年，这次贴的瓷砖和楼顶的装饰物都是永久耐用的，房子能保留多久，这些材料就能保持多久，脏了可以洗。）接下来，建设部门将在屋顶增添光亮工程，在楼房之间建设绿化小景观，并拓宽消防通道。除了翻新房屋外立面外，滨江路上的人行道也将重新改造，增加亚运的元素，究竟会变成怎样，建设部门说暂时要保密，到了七月初就会见分晓。记者郑玮欣
白米巷全长320多米，南北走向，巷道仅宽有四米左右。附近居民说，这一带有很多学校，来往学生多，扩宽巷子有利于疏导交通。（采访市民：巷子里有旧部前小学，附近有三中，学生都从这里过，太挤了。）有居民就希望，扩宽后的白米巷能限制车流，以免影响他们的生活和学生出行安全。（接采访市民：人行道和车道要分开。）市建委将与越秀区政府、市规划局等部门商议，尽快开展下一步工作。市规划局表示，白米巷规划上属于城市支路网，道路规划红线控制宽度为１０米。不少居民希望方案确定下来后能尽早公布细节，并且由居民参与协商。记者谭耿彬
在中央酒店附近，有烧烤档公然霸占公交车站做生意。档主见到执法人员来到即刻收拾东西逃跑，但遭到制止。期间，还一度与执法人员产生冲突。档主还大喊自己没做错。（现场声一段）。而在市中医学院对出的人行道上，一台载满了水果的面包车占道经营，执法人员随即进行查扣。在行动中，执法人员一共收缴了１２台烧烤车及一批乱摆卖物品。烧烤档不仅占到经营，产生很大油烟，而且很多人在喝酒、划拳，大声喧哗，不少居民对此意见很大（采访附近居民：我来的时候都要捂着嘴过去，油烟味太臭，路两边都被占着，路都无法走／噪音令睡眠不好，影响第二天工作）“走鬼”流动性强，经常与执法人员玩起“猫捉老鼠”游戏。白云区城管表示，接下来将会对三元里以及桂花岗一带进行重点整治。（采访白云区城管分局古副局长：以后将会以守点和巡查整治相结合，派人守在那里，不让他们摆）记者吴嘉薇
海珠区规划局最新编制的《南华西二期——草芳围地块旧城改造规划方案》中，提出了“异地平衡”的改造新思路，计划以草芳围地块的开发收益，来平衡南华西二期抽疏改善历史文化街区环境的费用，以保证项目的经济平衡，同时使历史文化街区得到切实保护。方案正在报批当中，改造的具体范围仍未公布。南华西一期地块周边的居民都非常关注此次改造。（采访市民：住了很久，对这里有感情，而且这里交通很方便。）也有居民希望改造可以早日实施，改善周边生活环境。（采访市民：我都想拆啊，我的破房子没人要。）接下来，海珠区规划局将按照进一步挖掘历史文化的原则，对规划方案进行优化和完善。（郑玮欣）
片场从昨晚（26日）10点开始封路布置场景，今天（27日）上午前往人民桥和黄沙方向的车辆都需要绕道中山路或者惠福路。受交通管制影响，中山路和惠福路车流增加了不少，行车缓慢。而在爱群大厦附近的拍摄片场，就有不少市民围观，相机、DV还有手机，各种能留影的设备都派上用场。（现场声：打横，打横再照一张。）（采访：很有纪念价值，现在场景再现，要照下来。）国庆献礼片《秋喜》在长堤大马路的拍摄，在今天中午之前就会完成拍摄，不少市民觉得这个片场很有历史意义，希望拍摄结束后，能够把片场保留一段时间，让大家参观。）（采访：有历史意义，很难有机会见到，最好就是别拆，保留一段时间。十二点左右，《秋喜》的拍摄完成，管制路段半小时后恢复通车。工作人员拆卸了片场的标语，并重新安装交通灯，不过有特色的怀旧广告牌就暂时还未拆，要留影的市民要抓紧时间了。(陈诚)
普通装茅台，五粮液之前已经涨了１００元左右。而一些中档酒，这两天也开始升了五六十元左右，据商家说，某只牌子的白酒更是升价３０％（采访：全部酒都涨价了，如诸葛酿，剑南春等）国家新政还未落实，批发商就先涨价。但不少饭店就表示却不敢轻易涨价（采访：环境不好，所以即使减少利润，也不敢涨价）而消费者表示，因为白酒一瓶酒够很多人饮，相对来说，即使贵了几十元，也不觉得太大影响。商家介绍，在这一轮的白酒涨价潮中，部分洋酒也跟随涨价，但红酒的价格就保持稳定，商家也说，一般酒价涨了上去，就很难再跌下来。记者郭欣
在南田路泥水街，倒塌的部分棚架已被拆除，多名施工人员合力吊起插在民居屋顶的铁条。街道民警和城管人员２４小时值班，保护受损房屋里的居民财产。受影响的８０多名居民仍然不能回家，由街道安排去附近的一家宾馆暂住，居民今天（２９日）还收到了每人５０元的饮食补贴。对于这样的安排，很多居民表示满意。不少居民上午回来查看房屋抢修的情况。这位先生家里的屋顶被棚架捅破了五六个大洞，虽然施工方已开始帮他维修，但让他很担心。（采访居民：现在只是盖几块瓦片，把屋顶几个洞补好就算了。这么大的棚架掉下来，把瓦片都震松了，容易漏水啊，应该把整个屋顶掀起来重新建。）有居民说，这次损失惨重，但施工方还没跟他们谈赔偿问题。（采访居民：我家三台空调被砸烂，屋顶全没了，东西都泡水了，只能靠街道帮忙协调，我们没办法接触到施工方。）记者郑玮欣
在鹭江西街事故现场，死者的血迹已经看不见，出事的电梯被拆了下来，放在一边。虽然出事的电梯已经被拆了下来，但类似的简易电梯在康乐村一带还有很多。由于康乐村一带的制衣作坊多达数百家，楼房都没有安装货梯，所以几乎所有三楼以上的工厂都会安装这种简易电梯。（采访附近村民：电梯有很多种，有的有轨道，有的只是用钢丝，大的能吊一千斤，小的也能吊500多斤。）据工人讲，安装一台这样的电梯只需要一千多元，而人工搬运500斤货物上三楼，一次就要三五十元，速度还不及电梯的一半，你说工厂老板会怎么选呢？（采访附近村民：也试过掉下来东西，那些布几十斤重，砸到人也不是闹着玩的。）市质监局特种设备处负责人表示，简易的电梯无论是载人还是载货，都是被禁止的，但他同时表示，康乐村的运货设备不算电梯，因为只有安装了轨道，或者载重超过一吨以上，才会被纳入质监部门的监管范围。（余勇）
活动一开始就高潮迭起，近百名来参加活动的靓女将写有自己资料的小纸条绑在花上，从舞台上抛下来，台下的几百名帅哥都争先恐后抢花。（现场声）说到要相亲，以前女孩子都会很矜持，不过现在的女孩子对识朋友都很大方，从南海来的陈小姐面对镜头一点也不怯场（采访：这样的活动很好，可以识多点朋友，有缘的话，可以发展一下）抢不到抛花的朋友也不用着急，你可以领取２张现场约会小纸条，写上你的心愿及电话，工作人员就会把小纸条放在浪漫驿站，等待有缘的他（她）来相会。看看留言栏前挤满了人，就知道大家识朋友的心有多迫切了。来现场的不仅仅是年轻的男女，也有一些老人家。（采访老人：我替女儿找朋友，她大专学历，搞广告的）说到识女仔，有些人驾轻就熟，而有些人就难于启齿，如果你怕羞的话，现场还会有老师傅教教你（采访现场月老：教你怎么和心仪的女孩搭话）绅士和淑女结识后，你们是想喝咖啡、吃烛光晚餐，还是看电影，就看你们的决定了。随着广佛同城的推进，两地的联系越来越紧密，如果能缘定一生的话，那就更是亲上加亲了。（吕朝辉）
海珠桥今日（２日）下午又有人跳桥。知情者说，这名男子３５岁，增城人，因为房屋被拆得不到合理赔偿，于是想通过跳桥来引起重视，他在一个小时后自己爬下来，然后被警方带走，出事路段也在傍晚６点左右解封。
彩蝶在山涧飞舞，孔雀在石头上开屏，美人背上还有小雀儿在唧唧喳喳地聊天。在白水寨的密林里，彩绘者的点点思绪在人体、树木和石头上迸发。但这种感觉只能意会，绝对不能动手动脚，硬来只会招人讨厌,像这位小弟弟般腼腆，或许运气会更好,看别人不够过瘾，你也可以尝试被人“画”。（采访：我可能不行吧，主要是没有心理准备／我觉得可以啊，只要有人看就行啦）景区在“五一”期间推出“大自然”彩绘节，除了会帮树木、石头换个颜色，也为游客换一种更亮的心情。大朋友小朋友，也可以自己动手，在石头上留下自己的心情（采访：我画了一个笑脸，代表我很高兴）彩绘者送了我一个画有广州电视台台标的石头给我，在这里，你也可以将纪念性的一刻用特殊的方式保留下来。记者王晶
先看看世卫公布的最新数字。墨西哥新增８４例，包括６个新的死亡病例。而美国也再发现多６６例。欧洲方面，增加得最多的是西班牙，有２７例。来自洛杉矶航班的２１５名旅客及１９名机组人员顺利通过检疫，检疫部门会继续追踪。省卫生厅表示，暂未收到有人员身体不适的报告。如果发现有人身体不适，疾控中心、医院会马上跟进。（采访：广东省疾控中心流行病防治所所长何剑峰：怎样处理）省疾控中心表示，广东２８名与香港确诊病例密切接触者目前都没有发烧，健康状况良好，如果接下来几天没有异常，在６日晚上可以解除隔离。加拿大出现首例猪感染甲型Ｈ１Ｎ１个案，省疾控中心专家说，猪感染了Ｈ１Ｎ１不代表会发病，但也不排除病毒在猪身上变异的可能。记者周颖怡
近日，有人在网上发帖，声称”有偿收购大学生上课全程录音“，无论什么课程，只要能够将老师的讲课内容录下来，就会有人出钱买。有法律界人士认为，这种”网上买课“行为，涉嫌侵权。
作为学生，上学一般都会去课室上课，因为这样可以直接与老师进行交流。但如果我去不了上课，但又很想听上课内容，那又怎么办呢？好学的朋友会将老师上课的内容用器材录下来，在课余时间慢慢消化。但近日，有人在网站上发贴，表示要收购这些课堂的录音，但对于课程专业却没任何要求，哲学、数学、伦理学全部都要，本科、研究、博士生课程照单全收。有网友怀疑这些“网上买课”的人，是利用这些课堂录音来营利。（采访：如果仅仅是出于学习交流目的，我觉得还可以接受。但如果是拿去卖的话，就是用我的个人劳动来赚取利益，不能接受）其实国内大部分的高校教师，都会很注意保护自己的学术知识产权，拒绝向学生提供自己的课件资料。而在未告知老师的情况下就将课堂音像出售，有可能会构成侵权（采访律师：这种行为是侵犯了著作权，会被控告侵权的）。实习记者李斌
乐团演奏、世界名曲，和一般的音乐会没什么两样。不过来的观众就有少少特别。其实，这场是专门为怀孕四个月以上的准妈妈准备的音乐会，观众是从全市抽签出来的，有过千个准家庭。说明是为准妈妈而设的，自然会有少少不同，世界名曲以轻柔旋律为主，不仅让准妈妈放松神经，还会促进胎儿发育，说不定能培育个天才ｂｂ出来。（采访专家：有研究就发现，经常在腹中听音乐的ｂｂ，出生之后，情绪不稳定时再播放类似音乐，会马上平静下来）准父母个个都认认真真，希望腹中宝宝能收到．至于母亲节的祝福，就先由准爸爸代腹中的小宝宝献给妈妈。（采访：希望他们都健康吧）。类似的音乐会一年在广州举办两场，除了听音乐，现场还会有专家传授育婴知识。没到现场的准妈妈不用失望，方法对在家里都可以进行早期教育，而一些医院和商场也有会相关的资料，准妈妈可以免费索取，祝福准妈妈和宝宝都健康快乐生活成长。记者郭子桃
发生天花塌陷的单位位于这座两层高民宅的一楼，塌陷面积将近十平方米，中间有一条两米长的裂缝，支撑天花的木柱弯曲了。居民说，楼房的蚁患存在多年，但一直没办法杜绝，从一楼蔓延到二楼，不少住户阁楼的木质天花板都可以找蚁路和被蛀的痕迹，只要用手指抠一下，木块就会整块整块掉下来。这座居民楼的天花已经被白蚁蛀空了，从天花掉下来的这些木块，只要轻轻一捏，就会被捏碎。（采访：一到晚上白蚁就成群的出来，这些柱子还有天花都是空的／我现在都不敢蛀阁楼，怕有危险。）海珠区房屋抢险安全队到场后测量后表示，楼房主体结构并没有受破坏，他们会对受损单位进行加固处理。（采访：我们会用支架作支撑，加固，然后再进行除蚁。）工作人员表示，房屋进行白蚁防治应该在改建和装修前就进行，白蚁的滋生除了关乎闷热潮湿的环境外，很大原因是住户采用了带有白蚁或白蚁虫卵的劣质木材。记者陈诚
医院旁边的白云山荷林入口，每天都有不少上了年纪的老人家，凭老人证，背着大书包在这里进出，他们从不走大路，一进门就钻进偏僻的小路。我们沿着其中一条走了没多久，就看到两位老伯从背包里拿出十几个大瓶子，围着一个地下水排水口取水。（现场声：我是两天来一次，取水来冲茶，煮饭。）老伯说，只要不是张扬的提着大瓶子进出，工作人员也管不了这么多。（现场声：我以前就是提着瓶子出去，工作人员就说你不要这么张扬嘛，人家都用袋子装，于是我就买了个书包。）近这一年，取山水的现象越来越普遍，在老伯指引下我们找到了一个更大的取水点。七八个市民，围在一颗大树下排队取水，装水的瓶子有五六十个。但他们对记者的堤防心就非常重。（现场声：你们是不是记者，刚才已经把我们照了下来/如果你是记者我就给你上上课。）还没有机会解释，马上又有取水的市民摆出取水的苦衷和道理。（现场声：我们是穷人，没有钱喝干净水，所以来这里打点山泉水/这些山水，你不打也是白白流走的，为什么不能打。）扰攘一番后，打够水的取水族逐渐撤离。瓶数不多的就装在书包里大大方方从门口离开，瓶数多的就到围栏边，从事先打开的缺口处递出去。取水的禁令，在这里似乎只是一句空话。
采访：俊平舅舅：比较贪玩，电线杆上有一个鸟窝，他要上去捉小鸟，后背挂在电线杆上，一下子就烧起来……）幸好他哥哥及时赶到，发现俊平被烧伤，马上报警，俊平被救下来时已经昏迷，全身皮肤30%烧伤。（采访：广州市红十字会医院烧伤整形科主任李孝建：烧到了后背、颈部、腿部等部位）医生说，幸好俊平没有伤到神经，现在已经没有生命危险，以后可以正常生活。医生说，俊平需要十多万的治疗费，她的家人已经买了唯一的房子筹了8万，医院也减免的护理费护工费，但还需要6、7万，希望热心市民看完我们的报道后可以帮帮他们，想帮助俊平的市民可以通过银行或者邮政汇款给俊平。记者周颖怡
崔先生的养生馆在六运二街开了八年。八年里面，他看见旁边商铺不停易主，崔先生还是坚持了下来，生意上了轨道，还打算扩充经营，怎料得知拆迁传闻，他觉得很可惜。（采访崔先生：很可惜，一个好环境不是一两天培养出来，需要长时间形成）在六运小区，衣帽鞋袜商铺样样俱全，还有不少格调咖啡厅，这里算得上广州最有特色的商圈之一。有市民觉得如果传闻属实的话，无形损失难以估计。（采访市民：现在这里文化气息很好、很休闲，有不少人在这里照相）我们走访过天河南的多间房屋中介公司，他们说自从拆迁传闻流传开来，有不少客人议价。不过租赁价钱没多大变化，一房一厅一般要1500以上。有传的拆迁方案有几种：一是将六运二街所有民居一次性拆除，改建景观绿化带。二是只将一楼住户迁出，改做连通景观绿化带，或者二楼用作商铺经营。天河南小区在广州新城市中轴线范围之内，其实规划部门早在02年就发布了清拆规划。（采访市民：随着城市发展，这种楼拆只是时间问题，拆了说不定将来绿化面积更大）天河区建设和市政局说，暂时未收到拆迁文件，不过中轴线建设是重点工程，估计有拆迁的可能。记者吴嘉薇李嘉斌
关于各位数学老师都很关心的，考生会不会不够位置答题，而需自己标注题号而影响评分这个问题。很多考生都说不担心，甚至说无影响（接采访考生：因为后面三题都不会做，所以没有影响／整张卷的题目都很难，没有时间做后面的题，也不知道是否不够位置）连名校的学生都说不识做，看来需要担心答题不规范而影响分数的学生只是少数。省教育考试院说，文科数学试卷中，后面几题都是刻意增加难度的题型，目的是希望拉高学优考生的分数，如果发现不会做，也无需太过担心。说了这么久，最后的难题到底考了什么？（接采访：一道是函数，另一道是数列之类的）唉，考完都唔知道题目是什么，看来真的很难.在大家都不会做的情况下，相信不会对大部分考生的数学成绩造成非正常偏低。各位考生接下来的工作就是做好其他几科的准备，以应对接下来两天的考试。(黄浩)
昨晚９点，一辆小轿车在海珠区工业大道北内环路出口，撞到一名推自行车横过马路的５０多岁女子，小车打横停在路上，车头玻璃碎裂。（采访：（女子）被撞到了车上再跌下来，撞开了十几米。）女子的物品散落一地，头部、腰部被撞伤，需要送院救治。另外，今日凌晨一点三十分，一辆满载水泥板的平板车在机场路撞到一辆小车后，再撞上桥墩，车头严重损毁，所幸司机只是受了轻伤。随后，清理人员分别将车身和车头拖走。现场在四点清理完毕。
路边一排排挂满果的芒果树让人垂延欲滴，难怪有人心动不如行动，爬上树摘。（采访市民：一到晚上八九点时最多人摘，没有人管的。）管不到人的手，园林部门就尝试管着这些芒果，试过在成熟前统一采摘填埋，但结果吃力不讨好。（采访市民：不如采摘下来分发给市民好过）不过园林部门说，路边的这些绿化芒和普通的食用芒果相比，口感会酸点，而且长年受汽车尾气和粉尘污染，极有可能含有对人体有害的物质，不提倡食用。园林部门最近考虑是否效仿中山市的做法，在芒果树上喷“避孕药”，让芒果树结不了果，但这种做法似乎有点不妥（砍脚趾，避沙虫）（采访市民：没这个必要，问题的关键是人的素质问题，我们都应该齐心保护好绿化）有园林学者说，抛开果实的观赏性不说，喷药对树木以及周围环境的影响目前还不明确，要等园林科研部门进一步研究后才可推广使用。虽然成年的绿化芒本身不是很高，但由于它在雨季的时候挂果，树干滑溜，市民随意采摘会很容易摔伤，奉劝各位千万不要因为嘴馋而不顾自身安全。记者陈碧莹
在真丝上绣出艳丽图案，在榄核上雕出人生百态，在白瓷器上画出岭南特色，这些平时难得一见的广绣、榄雕、广彩等手工技艺，令大批围观的市民叹为观止，看得眼睛都不眨。一些小朋友还缠着民间老艺人问长问短要学番两手。（采访小朋友：婆婆说刺绣要一针一针绣出来。那要很细心才能做得到，你有没有这么细心啊？应该有的。）现场还上演了咸水歌、岭南古琴等精彩节目，向市民展示各种非物质文化遗产的独特魅力。为了提高市民对非物质文化遗产的认知度，海珠区正在中山大学等高校招募学生志愿者，希望通过他们来加大在社区里的宣传。接下来，海珠区打算在区内一些小学和幼儿园开设咸水歌、刺绣等课程，希望唤起更多人对这些非物质文化遗产的关注。记者郑玮欣
下面有好东西介绍给大家。这不是子孙桶？现在还有得卖吗？在普通商场肯定没有，但接下来要介绍的这间老字号百货商店，里面卖的东西件件都充满怀旧色彩，特别有味道。
张先生说今早（１８日）七点半开铺时，发现超市天花板上被人凿开一个洞。（接采访：上面还留了一条绳子，估计是小偷用来把自己吊下来，再把东西吊上去）小偷进入超市后，目标很明确，就是撬开这个保险柜，拿走里面一百多台手机，其他东西丝毫未动，超市方面，初步怀疑是内部熟悉环境的员工所为。张先生说，超市每天关门后到第二天清晨六点，都会有供货商来送货，但昨晚（１７日）大家都没觉察有异样。而讽刺的是，超市内的摄像头虽然多达十六个，但都因为光线不足没录下小偷的身影。（接采访：附近的治安不好，宿舍经常被人撬门）警方目前已经介入调查。（曹思郡）
医生说，秋凤进医院的时候，心功能、肾功能衰竭，肺部有积水，病得这么重，秋凤却拒绝过上１２０急救车，进医院后又曾经自行离开医院，求生的意志很淡薄。（采访：秋凤：你家人了？他们都不理我了……）（采访：广州市中医院急诊科副主任李泽欣：联系过父母，父母说给她治病都用了全部的钱，不能再管他了，舅舅来过一次之后就不见人了）医生说，希望秋凤的家人可以尽快到医院，因为接下来的很多手术都需要父母签字。如果有市民想帮助秋凤，都可以与市中医院联系。(周颖怡)
停车难，收费贵一直是广州有车一族的心病。随着停车难问题的加剧，部分证照不全的社区停车场也随之面世，分一杯羹。录播：广州河南的这个社区，道路两几全都是划线停车位，连人行道的一点位置也物尽其用。不过看真些，硕大的禁停标识竖在跟前，这些车位信得过吗？随后记者将车辆停好，一个阿伯立刻过来收费。（暗访同期声：多少钱/你停多久/挺久的/一小时五元，一晚上也是五元，优惠给你了/不会被抄牌吧/肯定不会）记者在社区逛了一圈发现，这样的停车点有7个。按规定，合法停车场应该挂停车P标志，并张贴收费标准。而这里一个收费标准都看不见，作为停车场标志的大写P就变成这样。街道负责人就解释，设立社区停车场的初衷，是由于前段时间经常发生车辆失盗窃事件，于是就设立停车场专人看管。目前，社区停车场的资质正在申报中。（采访社区负责人：按照以前政策，小区间的路不是市政道路，要交占道费。现在已交由区统一区办理，备案了，正在审批）但话说回来，一日未审批下来，停车场一日还不具备对外开放的资质。车辆遭到损毁或被盗，难获赔偿。（采访车主：以前停在这里被抄牌了，没办法追究啊）。交警表示，车辆停在没资质的停车场，他们会照样抄牌。(吴嘉薇)
广东高考成绩，今天（２７日）下午公布。学生接下来又要迎接一个考验，就是填报志愿。有老师就建议，学生应该在参考前两年各高校录取分数前提下，大胆填报。
小小的挂绿荔枝果然厉害，还要重兵守护。当然了，它是四百多岁的挂绿母树结的果，一颗就曾拍卖过５５。５万元的天价，比黄金还贵。在凌晨时分，工作人员就将１２颗挂绿荔枝采摘下来，以抽奖形式赠送给广州市民（采访：好兴奋啊，第一次看到天价荔枝）这次是挂绿荔枝首次来到广州，同样也是增城荔枝首次实现农业和超市对接。正佳、好又多等１１家大型超市与增城市政府签约，实现增城荔枝的统一收购、包装、配送和销售（采访：广州市民也可以买到增城荔枝，我们增城农民也能增收）“增城十宝”中的冬瓜、乌榄也快成熟了，到时它们也将通过农超对接的方式来与广州市民见面。（王晶）
中大码头原名康乐码头，由于孙中山曾三次乘船到岭南大学演讲都从这里上船，所以在五十年代改叫现在的名字。鉴于很有历史价值，于是０２年中大北门翻修的时候，码头也被保留下来，继续轮渡的营运。投诉码头设计不合理的市民说，这里的等候室实在太小，而水上巴士又要等半小时才有一班。于是乘客都要日晒雨淋。记者随机问了几位乘客，都说有点不方便（接采访：确实是太小了一点，下雨的话很不方便／要站在外面等船）不过据记者观察，在这里坐轮渡的人比较少，平均每班船上落的乘客不过１０人左右，等候室虽说小了点，但基本已能满足需要。而且从景观上看，目前的等候室大小还是比较合适的。如果观众还不了解中大码头为何这么小。我们不妨从二沙岛这边看过去，答案自然明了。原因是中大北门牌坊是珠江两岸的著名景观，如果码头建得大的话，必然影响景观。虽然候船室很难再扩大，不过码头如果能在雨天提供个落脚避雨的伸缩蓬的话，会不会更受乘客欢迎呢。（黄浩）
坐下来让发型师梳头（ＳＥＴ翻个靓头），再悉心补妆，天使的面孔让人难忘，再加上魔鬼的身材，难怪让旁观的游客淋着雨都要和她们照相。我们广州的选手，２０岁的Ｇｒａｃｅ曾经有选美经验，她显得很自信。（采访Ｇｒａｃｅ：心态很重要，如果说凡是参赛都一定要赢，这个心态非常不好，我的心态就是来参赛就是为了和大家一起开心）这些选手多才多艺，好像来自西双版纳的Ｓａｎｄｙ就是跳民族舞的，她说要卖个关子，到大赛的时候才露一手。（采访：我希望用我的自信和知性感染每一个人，加油！）这次海选挑选出来的九十名选手，还需要经过六场比赛才能进入总决赛，冠军除了可以获得二十万元的现金奖励外，还能成为长隆的形象大使。（陈碧莹）
批发商们说，今年皮皮虾的成色和往年一样。而去年这个时候，皮皮虾的批发价要比现在贵上三四块钱。不少人看去年卖的好，今年就加大了上货量，市场供应量大了，但是需求量并没有明显增加，因此这价格也就降了下来。除了皮皮虾之外，今年的海虾、扁口鱼等海鲜的价格也都有不同程度的下降。看这巴掌大的海虾，批发价格大约35块钱一斤左右，和去年比便宜了至少5，6块钱。而且像扁口鱼，麻蛤等海鲜的销量还都不错。本篇新闻热门关键词:餐桌批发价批发价格
每天有上百种海鲜过手，这些餐馆应该说是挑海鲜的行家里手了。什么样的海鲜最好吃他们应该最清楚。接下来就由他们教您一些绝招。
其实，这个特色的旅游项目是当地渔民自己开发的，从船长到水手，都是北塘的老渔民。以前，单靠打渔的话，最好年头的收入也就是3万块钱。现在承包渔船搞旅游，每天都可以出海，碰到旅游旺季，一天可以出海两到三次，这样算下来，每户一年怎么也有个五六万元的收入。现在不少渔民们干脆放弃了打渔的生活，合伙组建了旅游公司，目前39条大小渔船游弋在渤海湾里，成了滨海新区一个响当当的旅游品牌。
月1日的滑水表演只是塘沽开海旅游节的第一项活动，接下来几天，天津以及周边地区的游客还可以参加“北塘出海当渔民”的体验活动，“百年海河巡游”以及“品海鲜”美食活动等等。一系列新鲜好玩的项目一定会让您度过一个惬意的假期。
继《可可西里》之后，4年的时间陆川倾力打造的《南京南京》，对他而言也背负着不小的投资压力。虽然他始终不肯透露预期的盈利情况，但从该片上映首周就取得6500万元来看，总票房过亿已无悬念。其实除了《南京南京》之外，还有多部影片将在五月份上映，接下来我们就一起来先睹为快。
记者孙磊：这里有每天的检疫合格证。我们拿下来看一下。今天的这批猪肉是来自北京的肉联厂，而且上面还注明了非疫区，除了猪肉的检疫合格证之外，还有运输工具的消毒证明。这两天关注这些检疫合格证的人非常多。
刚从地里摘下来的菜，菜农们就直接运到市场上来卖，不但新鲜而且便宜，老百姓当然欢迎，希望多一点这样的直供形式。但菜农们却坦言，蔬菜直接进社区，这种方式一是销量有限，二是菜地与销售市场距离较远，成本较高，所以大部分蔬菜还是得走批发市场。
美容完毕，选手们精神焕发，接下来，就要等待裁判们挑剔的评判了。裁判要通过抚摸、观察等方式，对每只参展狗的外观、体形比例、背毛、步态以及性格等各个方面进行考核打分。这些裁判都是在美国有十几年比赛经验的老手。到底谁能获胜，就全看裁判的了。
除了吃饭，小狗还要防病，还要训练，这样算来，一只秋田犬每年都要花上好几万。接下来的事，就是要犬舍和俱乐部费尽心思安排他们参加比赛了，这也是为了继续让它们“镀金”。不过都当冠军是不可能的，200多只参赛狗狗，按照不同的组别，最后夺冠的就那么几只，这里的风险也是不言而喻的。这不，信心满满的布什遗憾的和冠军失之交臂，反而是一只初次参赛的牧羊犬成为了黑马。
采访)天津嘉禾宠物服务公司负责人顾佳：当时做这个牌子时，正式登记没有下来，我们注册殡葬公司，但规定里宠物不属于民政殡葬的管理，我们现在注册的是宠物服务公司。
采访)山东台记者于承婷：从刚来的情况这个病人是出现了头痛、咽痛以及是与比较差的这种状况。但是经过专家的治疗。在5到6小时之后体温就已经稳定下来了。到目前为止，体温是已经稳定在36度7，而且头痛和咽痛的症状已经消失了。
这两天正好是天津市第23届科技周，科技馆里迎来来了一大批的小朋友们，接下来咱们跟记者到那里去看看有哪些新奇好玩的东西。
要说这蔡氏掸子的历史，早年间，那可是专为清朝皇宫制作的贡品，也被誉为“津门贡掸”。不过时过境迁，现在，家里用掸子的不多了，买掸子的也少了。但这祖上传下来的手艺，可不能荒废了。
现场：咱们现在是西青的房子，所以只能是上自己的小学，是一个市级重点，但是现在还没确定下来，标准能定下来，但是哪所还没定下来，是市级重点的分校，或者是红桥中心小学拆迁以后过来，别迁户口，直接拿合同上学。
号一早，记者来到北塘渔港，看到渔船已经整整齐齐的停靠在岸边，还有不少渔民正在把渔网等工具卸下船。在接下来的3个月里，这些渔民基本都要远离大海了。
同时，为了挽救通用，美国政府已经提供200亿美元，这都是纳税人的钱。即使通用能存活下来，也会面临成堆的问题。本篇新闻热门关键词:菲亚特丰田
北辰区的刘家房子，是天津有名的废旧物品回收基地，在一家回收点，您瞧，这旧冰箱、洗衣机堆的到处都是，拆下来的显像管，更是堆成了小山。在离这不远的青光镇，也集中了十几家的电子垃圾拆解作坊。其实，这拆解方法也很简单，无非就是用锤子砸碎外壳，再卸下零件。您瞧，这两个工人，正在拆旧旧冰箱的压缩机。
同期)废旧电器拆解户：能修的就修好买，不能修的就把零件卸下来，也能卖，看显像管，有人要，收这个。
不光是显像管，像这拆下来的玻璃、铜线、塑料外壳都能卖钱，而且有的零件，还能卖上大价钱。
月8日是高考第二天，早上的大雨着实让我们为考生们捏了一把汗，好在大家都是有所准备，考生们也顺利抵达了考场。而受考验仍旧还是一直在考场外苦苦守候的家长们，接下来我们就一起到考点去看看。
现场)记者吴瀚：随着文理科综合考试的结束，现在孩子们的高考之路也已经走完了四分之三的旅程。而下了一上午大雨的天空也已经安静下来。我想这也是天公作美，为了能给孩子们一个安安静静，舒舒服服的中午休息时间。我们看到孩子们走出来都是面带微笑，我们也希望他们的微笑能够一直的保持下去。
采访)陈乐昌：我困难在于，我是唯一一个超过25岁的，国务院原则上25周岁以下，对于特殊人才放宽，我高考是第一名，但是为了安定团结，党委第一次讨论被刷下来了。当时有一个三人录取小组，他们有一种将在外军令有所不受，出于一种比较爱才，三个人决定把我列入录取名单。
从6月8日早晨开始，一场雷阵雨席卷天津，到中午这场降雨才陆续停了下来。受降雨的影响，6月8日白天本市的最低气温也降到了24摄氏度，凉爽的天气也让高考的紧张气氛缓解了不少。
采访)餐馆服务员：(平时外卖有多少份)平时是四五十份，我感觉天气的原因吧都不爱下来吃饭，外送的多了(来吃饭的)就少了。本篇新闻热门关键词:袋子便当席卷白领出租
采访)林晨：小时候家长劝我别踢了，但坚持下来了，但现在心气儿不高了，对于足球没什么热情了，感觉发展足球没什么前景。
职业前景渺茫，让越来越多的家长，不再愿意让孩子把踢球作为未来的职业。与不确定的未来相比，踢球所需要的培养成本却是高额的。来自足协青少部的调查数据显示，一名小球员从10岁到18岁成型，需要近25—30万的投入。就拿100名从事专业训练的13岁以下球员来说，最终能坚持到16岁的，也就不到40人。那么，淘汰下来的孩子，又该怎么办呢？
现场)记者戚智：怎么样，看过了资本对接洽谈区以后，您是不是有一种逛集市的感觉，每个参会企业都有一个展位，那些有融资需求的企业就可以一家家的逛，一旦合适的投资机构，就可以停下来聊上几句，交流起来非常的自由和直接。如果双方有了深入洽谈的需求，那么，还可以到C展厅的快速约会区，一个更私密的洽谈区，进行面对面的深入交谈。这种，“资本对接”和“快速约会”是当前国际资本市场最流行的融资模式，也是历年融洽会的主要内容和一大特色。本篇新闻热门关键词:交易
电话采访)惠普客服工作人员：7月1号以后出厂的都会有这个软件，如果你不想用的话可以卸载。现在我们的生产部门还没有定下来软件是以什么样的形式出现。
采访)新加坡游客：休息的地方太少，应该开设点儿咖啡吧，逛累了可以坐下来休息一下，喝点咖啡。
现场：(记者郭嘉)我现在是在和平区鲲鹏小学门前，今天是小升初考试的第一天，现在是早上10：40左右，孩子们应该已经考完试了，老师们是在封卷阶段，由于接下来还在还要进行下一门数学科目的复习，孩子被留在了学校，但是我们注意到，很多家长还是苦苦守候，希望能在第一时间知道孩子考的怎么样。
看！这支“娘子军”推的简直就是车，不过刚好能躺下一个小男孩儿，也不能算违规。选手们在路上跑得飞快，不过最后一关最难，在小河里拉着床前进，相当耗费体力；要是床上的人掉了下来，那可就前功尽弃了。最快的队伍用时12分59秒跑完了全程，娘子军只比冠军慢了7秒，赢得了最快女子队大奖。
虽然西式快餐这条道儿，是半路夭折了，但洋快餐在管理上的经验，还是被保留了下来，科学的管理和清洁的环境，让人看起来就比较放心。
采访：(市民4)面茶呀锅巴菜啊之类的传统早点吃过吗？没有。您是天津人吗？是啊。面茶？面茶是什么？现在没地方买面茶啊，上哪儿买去？也许年轻人对天津早点没那么大感情，像我们吃一辈子了，要是失传了那真是遗憾。我觉得多建一点这样的又干净又正规的快餐式的传统早点店，肯定传统早点就能保留下来了。
这段影像资料是洪先生在一家超市买东西时拍下来的。当时他买了一袋一块四毛五的蒙牛百利包纯牛奶，但在结账时却被“四舍五入”收取了一块五毛钱，于是洪敬杰执着地想要回这五分钱，但交涉多回也没有结果，一气之下，洪敬杰把这家超市告上了法庭。
采访)市民：一个就是周边的环境，主要是交通，房型我看还可以，离市里是不是方便，还有就是上班的路程，我已经定下来了，这是头一天来看看。
那么这些一次性筷子真的都干净吗？记者走访了几个一次性筷子批发市场，发现很多商户都把一次性木筷摆在了最醒目的位置，清一色的塑料袋包装，既没有厂家也没有生产日期，核算下来每双木筷子只要一两分钱。
同期采访：(刚才游过泳的，需要给下一个作准备，重新换一个膜，保证一缸一水一膜，防止交叉感染。)(游泳下来之后有一个全身的抚触，剧烈运动之后，达到放松舒适的状态。)
陈丹青：还有一个例子，就是你去看胡兰成《今生今世》就是我看过简直人类学价值，就是他详细写了他当初跟他第一个太太玉凤，怎么见面带到那个村子里去，然后他从楼下走过，楼上玉凤几个小姑娘都看了，说今儿小孩来就是来说亲的，然后后来怎么娶过来，娶过来以后怎么过第一夜，特别有意思。说其实那会儿少年人根本不懂这些事儿，一天累下来了，大张宴席的弄完，弄完以后呢房门一关，两个人这个睡一头，那个睡一头，很快睡着了就。因为我一直想知道要细节，就是媒约婚姻到底怎么回事？我们听说的媒约婚姻悲剧的那一面，可是他说的既不是悲剧，也不是喜剧，就是很朴素，俩小孩就睡着了。
后来一方面左联，我们上次讲偶然因素嘛，真有一个偶然因素。比方说20年代后期，鲁迅是被两边骂，一边是后期创造社，从日本回来的一些人，骂他过时了。另外一边是梁实秋，骂他翻译不好，骂他硬译，就很侮辱他。但他们两边骂的时候，这个时候他有一个朋友瞿秋白，那时候他在党内已经退下来了，他看到了鲁迅的重要性，结果就通知在上海的中共的领导，就叫这个创造社后面的那些人停止攻击鲁迅。
陈丹青：李丽珊出来收拾的，说他是我们的人，从此就停下来了。
许子东：然后不仅停下来，而且夏衍、冯乃超他们去拜访鲁迅，就说我们都错了，您才是我们的指导。
许子东：不是泡妞啊，他追求不成，他解闷，在福州路，然后跟着那个人还去抽鸦片，日记全写下来了。
窦文涛：我现在学了很多医学常识，就是说啊，你甭觉得，就是说这个病菌啊，是极其聪明的。咱人的聪明，叫一个人一个人的脑袋，但是你比如像蚂蚁，或者更小的病毒细菌，他们似乎是集体的，他们有种整体的这种思考，这种战略。你比方说，他就变，比如说是梅毒，你知道最早的时候，最早的时候梅毒的记载叫1495年，你瞧我用功的，1495年，当时的梅毒，惨到什么程度？很短的时间内，从脸上到膝盖，这个脓包，浑身都是。而且一块一块的皮肤掉下来，脱落而死啊。可是你知道吗？这其实并不是他们的最佳策略，因为你很快死了，他这个病毒细菌也死了。
窦文涛：他是什么呢，就是说我进攻欧洲的这个城池，到了下一座城池，为什么就投降了？到了下一座城池，他把上一座城池砍下来的人脑袋就在你的城门口堆出一座山。吓得那不就投降了嘛，抵抗就屠城了。
李缨：不可避免，就像他们也遭受到了原子弹的这个屠杀一样。那么他们觉得这是两回事，这跟他们纳粹，不能够相提并论。但是呢，这个我就是说，有意思的就是，我在柏林电影节的时候，跟那个电影节的主席也有一个对谈，我们也在谈就是说，为什么就是说，日本跟德国，两个国家就是说对战争问题的认识差异这么大？这个又回到了刚才那个说，就是说，这个一个皇史制度的问题。那个电影节主席他谈，跟我说，给我印象特别深刻的一点就是，德国的幸运是在它一战结束之后，皇史制度就结束了。二战并没有留存下来。而日本在战争当中最高的象征。
梁文道：就是凡是反对战争，凡是反对军国主义的，都是卖国贼，这是鹰派，所有鹰派搞爱国主义，都是搞成这样，都会变成这个结果。而且刚才我们说到，战后为什么对历史的认识那么不一样，有一点很重要，就是德国跟日本在战后的时候，怎么总结它的战时经验的方式，跟它整个体制变化不同。一个就像李导演所说的，日本战后维持天皇体制，没有碰过天皇那一层，所以整个体制基本的精神是维系下来。那为什么会维系下来，有一点很重要，那是因为冷战。美国要保存天皇制度，要维持它的稳定。那么当时非常害怕，就是苏联要来分日本嘛，那德国那边不一样，德国就是整个体制全崩溃了，全推倒重来。而且还有另一点，就是两个国家，我们不要忽略，我觉得我们中国人在谈日本军国主义的时候，常常忘记了军国主义的另一面是什么？它是帝国主义，它是一个殖民帝国。全世界只有一个殖民帝国是亚洲的，就是日本。日本的殖民跟欧洲不一样的地方在那儿？就是日本它会认为，就像刚才你讲的，亚洲，亚洲人快要被欧洲人干掉了。
梁文道：而且你不要忘记，美国还很特别呢。美国是很矛盾的，美国是把日本这个整个体制维系下来，也不用让它去反省以前殖民的历史，过去的历史，只要你现在迅速的搞民主，加入我们西方阵营，对抗共产阵营，那就够了，就是过去的不重要，最重要的你现在赶快民主，赶快搞资本主义市场，然后对抗共产主义，这就行了。但是这里面有一个很妙的地方，就是美国人对日本人，又有一种负罪感，所以它也不想搞你太多。
梁文道：对，以前没有这个“她”的，对不对？这个是20世纪之后才有，第一如此。第二就是我不想把这个性别固定下来，就想模糊这个性别。
孟广美：可以说是仓皇出逃，真的一个仓皇出逃的一个情况之下，在北京很快的时间安顿下来。
孟广美：对，然后其实在一年当中也在寻寻觅觅，就觉得因为那个时候只是临时顶了一个朋友不租的地方，然后就租了下来。哦，竟然在网上还有人说是有一个什么网友提供给我的住处。
窦文涛：你知道就是在北京曾经发生过一件事情，就是说这个一个什么现代艺术的一个展览，出过一个事情，就是有一个所谓艺术家吧，当众就是吃大便，一盆儿，“咵、咵、咵”照相就拍下来，他就吃。当然咱也不懂艺术啊，后来我看一个采访，我说他为什么这么干啊？后来他呀，他说他读这个《金刚经》，《金刚经》里这个佛就说了，这个无差别。
梁文道：不是，这是新加坡报纸报说的嘛，就说有一个事儿闹得很厉害嘛，就是一个新加坡的一个公司的一个老板，搞他女秘书，他的女秘书还是有丈夫的，人家结了婚的。结果最后两个人，比如说一个有老婆一个有老公，回哪儿都不方便，开房呢又怕被人发现。于是只好在车里头搞。他们就把这个车停在新加坡不是有一个滨海公园嘛。在那个滨海公园边停下来，在里头正在口交，然后呢，这时候后头不小心一辆车出车祸撞上来，一撞上去这女秘书“咔”一咬，把老板给咬断了。
窦文涛：我也是印象很深，就是你说的这种万众一心，我现在开始怀疑，就是这个要是万众，要是在同样的一种情绪里，产生一些物理的能量。你说本来啊，我反应没有那么大，在上海。就说了到那个钟几点、几分，我就看着这个窗外，这个车啊，这个马路上的这个车“咔”就停下来了，然后这个上海的黄埔江上。
就我常常在想这个东西，我们跟死了的人的关系是什么？主要就是记忆，或者他留下来的这些东西，在我们身上是看得见的。比如说我的某种习惯，假如有一天，在你身边很重要的人死了，你跟他在一起生活的那个习惯会在你身上继续下去对不对？
窦文涛：我是看着半空的方向，拜金吗？半空的方向，只有这样你才能支撑得下来啊，说实在的。
马家辉：整个人，垮下来。所以说起来，一山还有一山高嘛，现在整个亚洲经常出现在镜头的政治人物，第一不再是马英九了，假如论那个外形、长相的英俊。
马家辉：脸皮是很紧的，这个在那边。所以我觉得前一阵子那个泰国曼谷几十万人上街头，结果他还是在位，没有被推下来，真的跟这个有关系。
马家辉：我觉得每一个年代的，喝醉酒的男人表现不一样，像这个年代，我也见蛮多的，一喝酒，一个汉子粗眉大汉，变成一个有点娘娘腔儿，温柔的人。我觉得温柔这个东西，可能就是这一代的男人压抑下来的东西。
窦文涛：你不要以为香港就多么靠谱，最近香港，我给你看看这照片，来，香港悬赏30万，抓人呢，看这是个胶瓶，两个胶瓶，里面装着腐蚀性液体，从旺角闹市区高楼上扔下来。你再看下面，这姑娘正在大街上逛街呢，呼啦天上下雨了，然后眼看着衣服一个小洞，一个小洞。
窦文涛：你知道最可怜的是前一阵，广州一个才103天的婴儿，妈妈抱在怀里，在大街上走，你说招谁惹谁了，高空半块砖头掉下来，“吧叽”，把这个孩子给砸死了。然后逮着这个孩子了，这孩子一说，还是个未成年人，十二三岁。
窦文涛：一说援助交际，他这个头就掉下来。
窦文涛：她这个母亲说了这个，她说呀，我觉得这些孩子对这个事情的麻木，让我做一个母亲的，我觉得太震惊了。因为我听到事发后不少女生对这个事情，不忌讳，还当着同学的面，炫耀这个事情。现在这叫传销式强奸，而且照一个人写的评论来说呀，说这个嫖宿幼女也好，强奸幼女也好，莫非成了中国的猪流感？为什么，他说头一个也许是一个成年人对一个女孩，可是接下来为什么像传销啊？接下来这个女孩就开始拉拢？
梁文道：所以你说这种麻木，其实还是因为跟穷有关系，就是我们今天，我不是说穷人必然道德败坏，而是说呢，我们今天这个社会，我们老说什么道德腐败，人心腐败，为什么会对这种事儿这么麻木？就是因为我们没有什么别的剩下来的。
许子东：你现在的电影，现在的艺术又把这些夸张，也是为了满足。因为现在的人已经是没办法，没有这个权利了嘛，所以就通过投射。他们最近拍的美国、拍罗马，不是有三巨头嘛，彭贝、凯撒、一个安东尼嘛。安东尼不是很出名嘛，他怎么描写安东尼呢？大军在进行，大军就停下来了，为什么停下来呢？因为安东尼看到路边有一个牧羊女，他就跟牧羊女在做事情，大军就等着他做事情，大军就停着。
许子东：那这个时候家里的人，无从责怪起了，因为这个错，罪是罪，但是他罚的更重。他再怎么贪污，他不至于死罪啊，现在他自己去判了，给自己判了一个死罪的话，那所以老百姓，我们不讲两党政治，民主党那边，他们有一些政治的运作，我们不讲。但是从民心上，人心上来讲，你看就算他是做了这些错事，可是人家现在，人家现在都死了，你还怎么样。所以李明博他们现在至少暂时是肯定会缓下来的。
窦文涛：对，然后他吃了，吃了之后呢，监狱里的人就给他拍下来了那个DV，录像，然后说这次阿扁不是要绝食嘛，然后看守所里的人，你再绝，我们就把你这段录像给你公布了。阿扁说那算了，不绝了。
梁文道：就是北京的一个城管教材嘛，然后这个教材里头还写着，就是说当你这么打的时候，动作要快，心不能够软下来，要一气呵成的完成。
窦文涛：必须要想办法让别人注意你，只有这样才能够有可能解决你的问题，我觉得这事儿太悬了。所以你看了吗？最近又有一个大学生不是找不着工作嘛，到无锡一公司去，说无锡公司让他答题考试，出了一题说把我雷得外焦里嫩的，说雷到什么程度？有一道题就是如果你从48楼上跳下来，摔不死我就聘用你，你对这个怎么理解？这是一个问题。
窦文涛：就是用人单位现在招人，要测你考你的这个问题五花八门，出这种题，你从49楼跳下来，要是摔不死我就用你，我对你这么说，你怎么说？然后我估计这个公司大概是不准备给他发工资，可能先得知道一下，到时候跳楼讨薪摔不死，是不是呢？最近在网上也是在说这个雷人的题目。但是咱就说这个跳，你像你说的那个，那卢武铉呢？
许子东：有个什么海运女，就是很倒霉的一个女孩子，不知道做了什么事情，就被男的给她拍下来。
周轶君：放在腰上滑下来了。
许子东：而且这些本身最优秀的人，他到香港一读书，你也别指望他留在香港，他一读完了以后，又跑美国、英国最顶尖学校的奖学金，接下来就是普林斯顿、哈佛。
查建英：不是，她这个女方已经告上去了，女方她这里边实际上是一个爆发的原因是什么呢？就是这个女方的父母，反对他们这个婚姻，为什么呢？两个人原来是，他等于是，这个男的是一个拍婚纱照的这么一个小老板，然后女的来打工，年轻，然后这个男的看上她以后，就把原来那个老婆给休了，就娶了这么一个小姑娘，老夫少妻，然后这个女方家长就坚决不同意，说他太大了，大19岁，不行。但是呢，这两个人一来二去，生了孩子，就是未婚先孕，就觉得那就过吧。但是过了以后，后来这个女的，又发现这个男的，很小气，说我除了买菜钱，他什么都跟我算计，就出手非常不大方，而且你想想，他都不知道就是说，他们俩性爱的照片，居然他自己就给拍下来了，拍下来以后，拿这个要挟，他毕竟是开摄影棚的，他有这个技术手段是现成的。
查建英：包括我在美国见到一些作家，你后来一看，他以前比如他其实是一个医生，或者他是个律师，或者他是什么什么，他已经把职业全都摸透了，做好了，钱也已经挣好了，这个时候他说我真正的激情是写作，他停下来，这时候他就不会像一个穷作家，因为你要知道在西方很多作家是根本不能靠写作来生活的。这个时候你写出来的东西，有的时候说实话，都受影响，很扭曲的。比如说你自己看这个世界的眼光都很阴暗，因此你自己的境遇就很不好，所以你写出来这个世界都是歪的。
窦文涛：当时车门烧的滚烫，有几个外头的人说把前车门，到最后给掀下来了，你想那是多大劲儿，就这么才扒出几个人来。
窦文涛：电瓶车是吧，老早发现这个车冒烟，说冒烟了，说在后面追了两公里，这司机就无知不觉，就一直这么开，然后看见着火了，说这个司机停下来了，停下来反而司机逃生了，司机逃生了，但是后来也有人说，骑电瓶车这个女的有什么问题，什么的。
孟广美：最可怕的是子弹从哪儿来的，谁放的枪查不到，而且他先生最神奇的是他被扫到，他自己觉得好像这样子，好像有人戳了你一下，他接着继续骑、骑、骑，“哐当”就倒下来了。
查建英：你就说小说都至少要推到宋代的这个话本，什么叫话本？就是说话的本子嘛，其实是为了说书人来讲故事，用口语先写下来，然后照着这个本子说，当时用的是口语。可是说实话，那也不是源头，就是这些口语早就存在，只不过在书，我们以前你就说《诗经》的时候，它记下来的那些诗，它是诗才有它的形式，它要有一种四言，或者什么对仗，一直到后边，一直到你说就是说叙事的东西，也是有文言记录的时候，它是文字的时候是这样说的，可是说的时候还是这样。而且这古今中外，都是这样，你说中世纪，咱们说拉丁文是官方的，意大利那一带的官方语言，人平常说话是说拉丁文吗？不是啊，所以他们创作的时候，他才用口语啊。
王蒙：对。大批判的语言方式，这又是一种，这个与其说是毛文体，不如说是红卫兵文体。可是这个又很好玩儿，您说这个越扯越复杂了。我在上五七战校发了一本叫《反面教材》的书，是费正清写的，叫美国与中国，美国与中国，Fairbank写的。他就说，他说中国为什么科学不发达呢？由于他不讲逻辑，他不讲逻辑的例子是什么呢？就是这个大学里边讲，就是你修了身就能齐家，齐了家就能治国，治了国就能平天下。他说像这一套下了，正心就能成义，然后能修身，从这一下能到平天下来。他说这种中国独有的大逻辑，实际是不符合逻辑的，从一点小事上，后来我当时就想，这就叫无限上纲法，是不是。
窦文涛：就是一个模特，反正就是他们美女榜第一名的，叫哈利利，这么一个女的，是挺漂亮的。跟一个整形医生，叫海登·许，又有人翻译叫许海仁，我说幸亏不是许海峰。海登·许这俩人，一个就是做爱嘛，可是这个海登·许呢，他偷录，就说哈利利这个女的不知道，他偷拍下来了。但是偷拍下来，也是在这个手提电脑里，弄不清楚怎么回事，最后一下传播上网，然后菲律宾光碟到处卖。
窦文涛：你比如说，我这到处都是新闻啊，就是说一个高中生，跟就是前女友，什么就把做爱偷拍，拍下来之后，你跟我分手嘛，你跟我分手，我就上网，就拿这个威胁。
马未都：已经被录下来了。
梁文道：然后呢，有人进考场之后，把这个考卷拍下来，刷。
窦文涛：不知道什么办法，拍下来，传到外面。外面有答题的高手团队，整个过程耗时一个小时，有一些考生说，有一些题错了，那是因为他拍啊，就是传送出去拍的不清楚，尤其ABCD看不清楚，也错了一些。但是那个卖，卖这个仪器的小贩收钱啊，我保你考上本科线，1万6，你要上重点，4万块钱，这是记者在当地了解的情况。而且你知道就是说，出来这个流行词，还有一个什么叫“买场”。
可是你看，她一路一路这么做下来，最后呢？她可能做到了电视台的台长，你知道吗？因为最后她也没有特别的野心，几个男人在斗争过程当中，最后都觉得她是个可以接受的，所以她就副主任，副台长，副经理，最后呢，经理出了个什么事，她就是经理了，往往。但是我就觉得这个人，很有意思，但是她随着她地位的上升，就像你说的，压力和误解，也就随之而来，别人慢慢觉得这个女的，不好接近了，甚至一些她身边的人，可能也会，有一些埋怨，觉得你是不是疏忽了一个对我的，什么照顾啊，我觉得这个挺有意思的。
马家辉：这种所谓怕，我经常怀疑，会不会其实是嫉妒，其实是心理是那个嫉妒，那个女主管，那个女人掌权，是那个自己有很多地方，给她比下来，被她压下来，那个是嫉妒，也是面子问题。我是觉得说，就算那个女的不是你的上司，你看到她那么有权，那么有地位，男人还是会嫉妒。另外我觉得张艾嘉刚才提到说，工作也是生活，有时候也会交朋友，我就马上就想到，可能这个就是女性的观点了，你问文涛，他在凤凰有没有朋友？男人在办公事好像不容易有朋友嘛。
张艾嘉：对。就像我做那个舞台剧，我的感受就是我好像谈了一场恋爱，因为你没有这种，这种热情，这种爱的话，你不可能撑这么多东西，你不可能什么苦都要吃下来，或者人家认为那个是这么辛苦的事情，你不觉得，你觉得这个是一种享受，真的就像轰轰烈烈，出去就，管他的，有多少观众来不知道，去吧，你知道吗？其实女人就是有这种。
张艾嘉：我写这个角色，当然就是因为这个男人当初出过轨，所以她没有办法接受这个事情。她突然间就对爱情这个东西，她有一点破灭。可是她觉得她，当她的丈夫去求她留下来，她留下来的原因，就是说，好，我离婚，可是我留下来，她觉得这是一个报复的手段。
张艾嘉：留下来帮他继续工作。
张艾嘉：因为他一直是她的顶头上司，当初她丈夫爱上她，就觉得这个女人真好，可以为他打拼。她留下来了，她继续帮他打拼。这个男人也很高兴啊，这个女的继续为他打拼，可是她就是，永远就是让他心里永远对她有愧疚，可是也一辈子离不开她。
窦文涛：但是呢让我觉得奇怪的就是香港人聊这个事儿啊，你听起来就有意思，全是说什么金龟婿啊，然后又是说什么嫁入豪门啊，然后就是说她接下来要嫁入豪门的话，需要经过一关、两关、三关、四关，因为这大户人家就怎么怎么样。唉哟，我就觉得他实际上是存在着一种是叫小市民吧，小市民道德观，小市民价值观，或者这么一种东家长、东家短的这种观念，开始帮你们家算遗产，全是这么聊的。
马家辉：我举个例，有钱人坐下来，跟你讨论说，我明天想买一台飞机，你说买哪个型号好呢？就从这个切入，他就可以跟你谈很多飞机、飞机的型号、航空的历史等等。或者他想事情，我就烦恼一个事情，我应不应该买下那幢大厦，然后再买那幢大厦，在两个大厦大楼底下打个地道什么，很多大格局的事情可以跟你讨论，那个就是魅力嘛。
窦文涛：然后这个方法就是说，用一种1到5毫安的电极，沾了水，在你的太阳穴两边，这个医生说非常短的“刺啦、刺啦”他们说这治疗的过程，这个医生，这女孩在挣扎，这医生就拿着电极，就说你是不是一直玩网游啊，你是不是还打爸爸呀。每一次这女孩就惊吓一下，惊吓一下，抵抗的程度弱下来，弱下来。然后这个医生说，好，现在我要你拥抱你的爸爸，女孩抱了一下。医生说，拥抱的不够热情啊，你要认真的拥抱他，然后紧紧的拥抱。
窦文涛：您说这个幸福指数啊，我看是，你知道啊，你比如像我们做传媒工作的，你都有时候就感觉啊，有时候你想下来，你绑在这辆车上啊，你真想下来，可是你下不来了，你明白吗？就我举一个例子，还有一个西方也有个什么搞精神的，搞人生的那么一个人，他曾经讲过一个道理，倒也不悬，他说这个人类现在发展科学、发展科技已经发展到了这么一种程度，就是说你为了维持你现在的生活，比如说有空调。
王蒙：不是，行政管理，你也得有点怕啊，说你开车，一看见有交通警，你超速，你赶紧把速度降下来了，你不降下来，他收你本啊，是不是？你心理服不服你也得怕他呀，你不怕他，没法管理呀。
工人日报》说，兰州前不久也发放了价值1000多万元的旅游消费券。排了半天队好不容易抢到手的洪先生，回到家好好一算计，才发现好像不对头。比如某森林公园发放的代金券，规定在景区消费满40元，才可使用一张20元的代金券；消费满150元，可以使用一张50元的代金券，每人还只能使用一张。这样算下来，旅游一次只能享受20到50元的优惠，还要承受转车、就餐等不便。
新华社》说，北川的15万人口中约有8万人是茶农，如果再加上生产加工和销售的，整个北川县和茶叶密切相关的人员有2/3，茶叶的兴衰直接关系到北川人民的幸福。但去年地震发生后，当地的茶叶经济受到重创，道路不通，茶叶摘下来也运不到茶厂，另外，关键是茶厂被摧毁的很多，收购能力、生产能力都大为减少。
这形容的是红木家具市场近几年过山车似的价格走势。《新华每日电讯》说，前两年红木家具热销，价格也是水涨船高，2005年黄花梨的价格不过10万元至20万元一吨，2007年8月，涨到了每吨250万元至270万元，当时产生了一个接一个一夜暴富的神话，引来不少人纷纷投资珍藏。可好景不长，现在的价格不过是巅峰时期的二分之一至十分之一。曾经“天价”的红木家具跌落到了“地价”水平，究其原因，有人说是金融危机闹的，其实都是炒作惹的祸。一直以来红木家具市场都是在炒作概念，加上监管存在真空，导致泡沫非常严重，现在泡沫破灭，价格自然就降下来了。所以说，“蹦极”不好玩，脚踏实地最重要。
义乌爱心粥铺的故事我曾给您说过，自开张以来，它可谓是经历了数次大起大落，还因为一直摆在露天，卫生条件不过关而关停了8天。《钱江晚报》说，现在好了，粥铺负责人何先生终于找到了合适店面，租下店面后，又进行装修。这就是新旧店面的对比图,以前是棚子，现在是店铺，以前工作人员不戴口罩，现在都戴上了口罩。新店的墙壁上还贴着醒目的标语：“我们提供给您的只是微薄的帮助，但我们承诺在义乌坚持十年。”何先生说，近一个月来，粥铺也受到了不少的热心人的帮助，开始跟房东谈的时候，开价很高，后来一听说房子要拿来做善事，他主动把租金降了下来。这样的价格在义乌只能算是保本。现在义乌善食堂已经通过卫生部门的验收，很快就能拿到许可证了。另外，所有的员工都已经办好了健康证。这让不少人感到欣慰。我们祝愿义乌善食堂能顺顺利利将爱心延续下去！
眼看着西湖就要成为富人的西湖了，就没人来管管？其实，办会所审批时并不麻烦，只要通过正常租赁获得场所，对公众开放，不改变原来景点的建筑风貌，就能顺利开办。对此，《钱江晚报》呼吁，《换一种规划思路，一线风光还给市民》。小众会所与全民西湖的矛盾，实质是商业开发与公共资源共享之间的矛盾。对于一线景区的私人产权，政府应实现统一规划，比如，一类黄金地段，应该明确为公共带，消费平民化，而精英消费场所设计在景区外环。国外的做法就是政府出高价把优质资源买下来，变成国立公园向大众开放。景区免费了，好景点也没了，以前的景点拉一根绳子，您花两块钱进去还能照个相，现在您有钱也未必能进得去。老百姓来玩一趟还得自备开水、方便面，马扎…这样的春游方式咱小时候就玩过，别老让我们昨日重现了。
接下来的这个小创意更符合咱现在这个倡导节约的时代。吃生日蛋糕的时候大伙都知道会附赠一个小袋子，里面有蜡烛、盘子和叉子。如果非得从里面减掉一个东西，你会选择什么？可以只用两件东西就包含这三样么？来看看这个蜡烛叉子，它就是这样一个二合一工具。叉子有很好的稳定性，再也不用为在蛋糕上插拔蜡烛而烦恼了，而且当完蜡烛它还可以用来吃蛋糕。太有才了。
除了二合一之外，咱还能从不用的材料中发掘工具呢！还是说蛋糕，大伙都知道蛋糕包装盒的手提处有个空缺部分，这个地方原来显然是一块整纸板，那掏空的这一小节纸片还能有用么？当然可以，看图！可以变成两个勺子。按上面标注的虚线撕下来再简单的折叠就是一个勺子了，不过这仅只能提供两人份使用，比较适合情侣朋友们，既吃出了甜蜜还吃出了环保。
薪资无所谓，只要坐办公室就好。这是不少大学生找工作的底线。《新闻晚报》说，招聘会上看似热闹可真正签约的却寥寥无几。公司能收到近千份简历，来面试两三百人，要签约时剩下十来个，试用期过后只有几个人愿意留下来。原因更是无奇不有，有的说因为工作不好找要考研，有的嫌门店工作要站柜台太累，有的认为有业绩指标压力很大。与之相反，“稳定、没业绩压力、坐办公室”，这成了今年不少大学生最终签约的判断标准。其实，销售这类一线岗位会不断遭遇问题、承受挫折，但同时也是员工成长得最快的过程。有家公司的总经理就说了，“中小企业逢到金融危机，要的就是这样能甘苦与共的员工，最怕招到眼高手低的名校大学生。”有没有钱无所谓，累不累人有所谓。
南方日报》说，前些天，家住东莞的韩先生的手机突然响了，拿起来一看来电显示，镇上领导的号码嘛。接通之后对方说，小韩哪，我正在外地开会，现在有点急事需要用钱，你能借点钱给我吗？领导找自己借钱，您需要多少吧。对方说，先借个三五十万吧。这口气还真大，像个领导。这韩先生赶紧弄钱吧，结果当天就给这位领导汇款33万。等这钱也汇出去了，激动的心情也渐渐平静了，韩先生就开始犯合计了。领导干嘛单单找我借钱呀？赶紧核实一下吧。您猜怎么着。人家镇领导根本就没问他借过钱。当地公安部门一路侦查下来，还真把抓着了一串骗子。主犯谢某他们的诈骗是经过精心准备的。要想让人相信自己，不仅要掌握受害人和冒充人的情况，最关键的是这两个人之间的关系。所以就先通过人找到了在当地移动公司工作的郑某。让郑某弄些领导的电话号码，还得要通话记录的清单，这样就知道领导平时都和谁联系。价格是每份100元。就这样，谢某轻松的从几个受害人那里骗得了50多万赃款。以前听说过出售用户资料的，现在都开始卖通话记录了，这信息安全的漏洞怎么就堵不住呢？
一周时尚之种子炸弹想让种子在干旱缺水的地带生根发芽，这可不是容易的事，得想想办法。来看这款“种子炸弹”！从飞机上被发射下来落地前会自动解体，释放出里边一个个形似胶囊的装了水的种子。落地之后，胶囊里的水分就可以供种子发芽生根所需，等幼芽长得够强壮能从较深的土壤中汲取到水分的时候，胶囊里的水也耗尽，胶囊外壳也在阳光的照射下逐渐分解。治理干旱好帮手啊。
昨天发生在湖南株洲的高架桥坍塌事件，截止到今天早上，造成了9死16伤。《新华每日电讯》说，李莉是株洲41路公共汽车的司机，当时他快行驶到高架桥，看到高架桥的施工正在进行，响声很大，除此之外还感到桥体在微微颤动，发现不断有小石头从高架桥上掉下来。李莉一琢磨，觉得不太对劲，因为不放心乘客安全，又不愿意让乘客们造成恐慌而手足无措，他灵机一动，就撒了个谎，对大伙说：“前面堵车了，大家下车吧。”一听这话，好多乘客都下车了，只有两名老人不愿下去，李莉再一想，说：“你们下车吧，等路通了，在前面的车站等我，向我招手，我再来接你们。”两名老人立马表示理解下车了，老人下车没两分钟，高架桥就像多米诺骨牌一样，在一声巨响后轰然坍塌。李莉也在千钧一发之际，跳下了汽车。一句善意的谎言，使全车10多名乘客脱离了险境。有时，面对危险，咱需要的不止有勇气，还有智慧。
昨天的焦点访谈节目说了王惠英等游客遭遇的零团费陷阱：今年3月，王惠英报名参加一个泰国团，整个行程包吃包住包景点门票包车费报价两千多元。从走出曼谷机场开始，王惠英等游客就遭遇低价兑换货币、索要小费等一系列消费陷阱；导游不征求游客意见，要求每人支付20泰铢的所谓花环费，而同样的花环只卖5泰铢。导游还不厌其烦地向游客推销自费项目。有的游客不愿消费，导游就改变游说方式，对不愿掏钱的游客羞辱、威胁。一天，王惠英和她所在的旅游团被扔在停车场，并说，这里有蛇，而且都是毒蛇。游客最后求助国内旅行社派出的随团领队，但很快发现领队竟然站在泰国导游一边，力劝大家参加自费项目。由于大多数游客拒绝参加自费项目，导游威胁游客无法进行接下来的旅程，甚至连宾馆都没得住。不少游客对零团费可谓是深恶痛绝。《人民日报》说，从五一开始，新的《旅行社管理条例》开始实施了，“零负团”被禁止，二十多天里，游客对此拍手叫好，旅行社则开始哭哭啼啼。
一周人物之：有勇有谋者李莉面对危难，一些平时很平凡的人总能做出不平凡的举动。湖南株洲41路公交车司机李莉就成了前不久株洲高架桥坍塌事故中的平民英雄。在17日下午，李莉驾驶着公共汽车快到高架桥时，感到正在施工的桥体微微颤动，还发现不断有小石头从高架桥上掉下来。李莉一琢磨，觉得不太对劲，因为不放心乘客安全，又不愿意让乘客们造成恐慌而手足无措，就灵机一动，对车上的十多名乘客撒了个谎，说，前面堵车了，大家先下车。等路通了，我再来接你们。所有乘客刚下车没两分钟，高架桥就像多米诺骨牌一样，在一声巨响后轰然坍塌。李莉也在千钧一发之际，跳下了汽车。之后，李莉第一时间向公交公司报告了灾情后，又奋不顾身地冲进废墟，和周围的市民一起抢救出一名血流不止的驾驶员。在18日，株洲市公交公司授予了李莉“特殊贡献奖”，并发给他１万元奖金。一个人挽救了十几个乘客的性命，李莉靠的不仅仅是勇气，还有智慧！
一周热词之：躲妈妈最近，网络里又添了一个流行词：躲妈妈！就这一躲，招来了无数人的谴责。要说“躲妈妈”这位主角能力可不一般，他叫竹学叶，15岁就考入了郑州某大学，24岁获得硕士学位，1997年留学加拿大获得了博士学位，骄人的学业曾经让父母引以为豪。可接下来他做出的事儿可不地道，2000年他移居加拿大后就从“人间蒸发”了，电话号码换了，从不和家里联系。年迈的老母身患癌症，安慰的电话没有，询问的家书也没有，更不用提承担医药费了，玩起了一场道德沦丧的“躲妈妈”游戏！会不会出什么意外了？非也，经网友查证，人家在国外生活得很好。“百善孝为先”，这是连小学生都明白的道理，这“大博士”却狠心把母子深情丢在爪哇国了！大道理咱就不说了，不孝敬还玩失踪，能躲过责任，但他真的能躲过道德良心的谴责吗？请问，将来，你如何面对自己的孩子！
有媒体惊呼，说重启IPO这只狼终于要来了。究竟IPO重启对大盘会有什么样的影响呢？今天的《中国经济时报》说，海通证券市场分析师张崎认为，“接下来的一周市场肯定是要面临调整。毕竟新股发行会加大股票供给，吸引资金分流到一级市场，会改变股市的供求格局。”
从2007年开始，呼和浩特就开始天然气并网改造，好事呀！可两年过去了，钻机队小区的居民用上天然气没几天，就又停了，小区的居民只能用电做饭。因为开发这个小区的乌兰房屋开发公司破产了，开发商破产怎么还影响到小区供气了呢？《中国青年报》说，改造费由政府、开发商和居民三方共同承担，算下来，开发商要为每户居民出600元。每户600元，这一个小区多少户呀，怎么着也得好几十万。于是乎，开发商都偷偷的玩失踪，没了开发商出这笔钱，有的小区业主等不及便自掏腰包，用上了天然气，有的不甘心，也就只能一边投诉一边开始用电做饭。
北京青年报》说，26岁的梁静曾当过售楼小姐，赚了些钱，2006年，梁静买了一套经济适用房，听说梁静能买到经适房，亲戚朋友都来了，托梁静帮忙买房。虽然她根本没有能力帮别人买经适房，不过她还是一口答应下来，梁静不是在售楼处工作过嘛，于是她自己开了个“梁氏经适房售楼处”，并找到楼房销售公司的朋友，请他们打电话给物业公司的熟人说：“一会儿有几个购房人去看房签合同，你先把房屋钥匙给他们，让他们看房，手续这边正在办。”随后物业公司就让购房人看房并交付了房屋钥匙。而这边购房人已经把房款交给了梁静，哎，还挺快就拿到了钥匙，那就装修吧。直到2008年才有工作人员发现，怎么我们还没销售的房子就有人开始装修了？得，真相大白，梁静被逮捕了。如此明目张胆的骗局，买房人上了当也就罢了，居然物业公司也被蒙在鼓里，而且还这么长时间，真是稀奇！
来看一张照片，这是一位正在指挥的女协警，《西安晚报》说她叫郑翠莲。广东惠州一场突如其来的暴雨，让她一夜之间被网友力挺为“最美女协警”。5月22号傍晚六点左右，正是下班的高峰期，街上人来人往，车辆很多。就在这个时候突然下起了暴雨，一时间人们手忙脚乱地避雨，让原本拥堵的交通更加混乱。就在这个时候，郑翠莲的身影出现在路口了。她冒雨指挥交通的这一幕正好被路人拍摄下来。当晚这张照片被上传到了互联网上，而在接下来的24小时之内，这条消息的浏览量竟然超过了一万七千人次。事后郑翠莲，最让她感动的是，冒雨执勤的时候有市民给她送上了一把雨伞，虽然用不上但心里还是很温暖。
也有人担心，住自己的房子还要每年交钱，会不会加重生活负担？《广州日报》就探讨了《物业税究竟应怎样征？》开征物业税的目的主要是抑制住房市场中的过度投机行为，这剂药必须让炒房者喝，可千万不能让没“病”的自住房和改善住房的普通老百姓吞下。所以，应该规定对自住型和改善型住房要免征物业税，这样才能既抑制炒房投机，又不加重老百姓居住负担。当然，还有人担心，如果对第一套住房不征税，又会带来一些不买房的人买卖住房指标等问题，看来，这物业税到底怎么征，确实需要想得周密一些，一定要把这些漏洞防患于未然。那么房价真的会降下来吗？即使降下来，现有的房屋会怎么征税？税率是多少？这些事情牵涉的利益面太大，而且是千家万户的根本利益，所以制定政策时不可不慎，希望有关部门能多征求各方面的意见，把政策制定的尽量人性化，让好政策能真正帮助更多的人。再来看一个和房子有关的话题。
油价涨不涨，这是个问题。这第二只靴子在今天凌晨终于掉下来了。《第一财经日报》说，昨晚，国家发改委正式发布调价指令，国内汽柴油批发价从6月1日凌晨起每吨都上调400元，调整后的汽油批发价格为每吨6130元、柴油批发价格为每吨5390元。与此同时，各地汽、柴油最高零售价格等额提高400元。最新消息说，北京的93号汽油每升涨了3毛3，现在是5块8毛9。
但斯隆的继任者们显然不认为自己只需要一张床。《中国经营报》报道，上世纪六十年代，迪安妮成为通用员工的时候，在15层的通用大厦里，坐在14层的管理者很少下来看看市场到底发生了什么。大楼的每个进出口都有警卫，并建有一些带顶棚的通道，方便管理层走到他们的私人车库；14层专门设置了行政人员餐厅；通用每三个月赠给董事们一辆新车。而迪安妮的工友们开玩笑说，如果其他公司的雇员看见一条蛇，他会杀了蛇。而在通用，首先要设立一个关于蛇的委员会，然后请来一个对蛇有研究的顾问，第三件事便是为这个话题讨论一年。以汽车老大自居的通用，没有察觉，新的竞争者日本汽车业已经悄然崛起。傲慢的通用只是对小盒子一样的挑战者发出了不齿的笑声。小傲慢要付出大代价。随后，迪安妮看到了曾经的王者在和日本车的较量中节节败退。
这房都没修好，房产证怎么能办下来呢？《工人日报》说，房产证的审批办理过程是在当地的房管局，而当时，海口房管局收到的“竣工验收质量核验证书”有四家盖章签字的单位，这几个公章，最后被证实有两个都是假的，就是靠这份假的竣工验收证明，房产证顺利办下来了。房管局的解释是，这假造的太真，咱没看出来！如今，造假的中介公司早已没有人影，那这造假的责任该谁承担呢？花钱办证的农林局自然无法推脱，可办证的房管局有没有责任呢？不用说，一张房产证需要4000块，本来就是蹊跷的事，64套房，64张证那就是20多万，当然这肯定不只是中介公司的劳务费，那其他的钱都去了哪里呢？一个早产的房产证让人看到了其中的猫腻，不过，具体的利益分配细节我们很难知道。希望有关部门的调查会让这一切水落石出！
广州的小芬最近有些犯愁。《广州日报》说，小芬是个孝顺女，妈妈患有糖尿病，到晚期又有不少并发症，小芬给妈妈买了很多药，算下来有上千元。可在今年三月，妈妈突然心脏病去世了，之前买的这么多药也就没有了用处。怎么办呢？小芬先找到医院，希望能捐给他们帮助其他患者，可医院有规定，不能回收药品，质量不能保证。哪些患者该享用呢？得，那要不就找药厂回收？可药厂回收的一般又都是过期的药物，也不行。收药的小贩价格很低，小芬又觉得把药品处理给他们很不舒服。于是，她只能看着这一大堆药品犯愁了。相信有小芬这样烦恼的人应该还不少，该怎么给药品找个家呢？要是有专门的药品回收点，由专业人员对药物把关，再捐赠给医院给困难患者使用，这样良性的循环，烦恼还怕成不了福音么？
对此《中国青年报》就问《手机实名制，通信部门准备好了吗？》单靠手机实名制来根治“信骚扰”是不现实的，因为个人隐私交易才是“信骚扰”的始作俑者。必须承认，在“信骚扰”这个问题上，运营商的责任是不可推卸的。垄断企业及其少数员工对利润无休止地追求，甚至不惜违背道德、法律的约束，去做下三滥的买卖，是造成“信骚扰”的最直接、最重要的原因。如果实现手机实名，必须以个人隐私受到充分保护为前提。你准备好了吗？本来我们只是给蚊子叮了一口，可现在有人告诉你，要消除这个红包就得把这块肉挖下来。这个办法倒能止痒，可也肉疼啊。
重庆商报》就说重庆的黑客“罗华”今年只有17岁。但他已经当了一年的职业黑客。平时一单业务，报酬最少3000块，有的则多达两三万元，算下来一个月收入个五六万不成问题。用他自己的话说，当个黑客一是攻城掠地，感觉剌激；二是收入丰厚，让他提前过上富足生活。如今黑客已经成为了一个产业。据有关人士估计，目前全国的黑客数以十万计，一年的“产值”高达几十亿。
一周热词之：手机实名一提起骚扰短信、骚扰电话，就俩字——头疼！《广州日报》说了，在今年两会时，广东省政协委员汤镇业曾提出用手机实名制治“信骚扰”的提案。您别说，这事还真有眉目了。广东省通信管理局，最近答复省政协委员汤镇业相关提案时透露，工业和信息化部已会同公安部、国务院新闻办等有关部门，联合制定手机实名登记制度的法律规范，正等待国务院审批。不过现在问题来了！最大的疑问就是，难道为了防止短信骚扰，我们就得登记身份证？短信骚扰最根本的原因是个人隐私遭到泄露、交易造成的，运营商的责任缺失也是不可推卸的。如果真要实现手机实名，那就得必须以个人隐私受到充分保护为前提。运营得病咱消费者吃药也就认了，可不能给咱吃假药啊。本来我们只是给蚊子叮了一口，可现在有人告诉你，要消除这个红包就得把这块肉挖下来。这个办法倒能止痒，可也肉疼啊。
为何一个庞大的市场，会被黑作坊霸占了半壁江山？对此，《深圳特区报》就分析了正规生产企业遇到的尴尬。长春市森洁餐具消毒有限公司经理吴海说，正规生产企业拿到餐具，要做足回收、粗洗、浸泡、机洗、高温消毒、包装这6道工序，加上餐具成本，算下来出厂价要到0.5元才有钱挣。而小作坊粗洗一遍就包装，出厂价0.2元就能赚钱。这种低价的恶性竞争，使得正规餐具消毒企业的生存空间越来越小。
购物卡利益链上除了商家，还有第三方发卡机构。第三方发卡机构之所以热衷于发卡，在于收取的手续费比商家更高，而且还可以取得商家返点，有些餐饮和美容类企业的最高返点比例甚至可以达到20%。因此，如今第三方发卡公司也如雨后春笋般地冒了出来。巨大的市场需求，还衍生了以倒卖商场购物卡为生计的“黄牛”。上海的一名资深“黄牛”说，每倒卖一张1000元金额的收购卡，可获30元的利润，一个月算下来，收入也相当可观。购物卡虽然方便，有一点要提醒消费者。现在不少发卡机构的资质并没有进行严格的审核，一旦发生商家携款逃跑或倒闭的情况，消费者在预付卡上预付的款项，就很容易打水漂。所以，办卡之前一定要擦亮眼睛，否则就会“卡”你没商量。
为什么开发商有如此信心，自然是看到了市场回暖在即。《羊城晚报》说，而市场回暖又与去年年底央行发布个人房贷“新政”，也就是首套住房利率打七折，首付降至二成的优惠政策有很大关系。不过在市场升温的背后，有一些开发商把央行出台的第一套房贷优惠政策，用到了第二套甚至第三套房身上。各大银行更是集体违规松绑二套房贷，最牛的一位，一个人就贷出35套房。如此多的背后推手，房价自然居高不下，老百姓也只能望房兴叹了。中国楼市这个巨人如今已经苏醒过来了，它接下来会怎样呢？很多人盼望楼市复苏，但也有很多人害怕楼市复苏更买不起房，更多人担心楼市又吹起泡沫来。哎，楼市迷雾啥时候能拨开呢？好，再来说小产权房。
奔驰太贵赔不起，还是撞公交算了。说这话的是夏师傅。《重庆晚报》说，重庆发生了一起交通事故。只见一辆小货车像发疯一样朝公交车撞去。很幸运，没人受伤。撞车这位就是夏师傅。在距离红绿灯20多米时，脚一踩刹车，不好！失灵了。当时第一个反应就是要把车子停下来，而且损失要降低到最小。抬头一看，好家伙！前方正对着的竟是一辆奔驰。撞吧！追尾肯定要负全责，把车卖了也赔不起啊。千钧一发之际，突然发现右前方有辆公交车。得，就你了！看准位置，就朝公交车旁边擦过去。只听，碰！嚓！几声。再一抬头，车停了。自己正好卡在了公交车和旁边的一辆货车中间。还好人没事，如果满载的公交车发生人员伤亡，您说哪个赔的多！可不能这么算啊！
疑问二：宝马奔驰入围是否会让公车更奢华？可能有人要说了，只要价格都控制了下来，高档品牌也不是没有低配置车的嘛。可《新华每日电讯》就问了《宝马奔驰作公务车，考量民意没有》？尽管不超标，但开宝马坐大奔一直以来在人们眼中就是商业贵族身份和地位的象征，这已经成为“富贵”的代名词了，尤其是宝马，更是新贵的标志。这样一来，怎么跟政府一贯提倡的艰苦朴素、勤俭节约的形象相符呢？这也和大众对政府形象的期待背道而驰了。
而且提醒摄像师把他的“手下败将”拍下来，于是摄像师居然把镜头推了上去，对准已经一动不动的苍蝇一通狂拍，整个过程在全美范围内现场直播，引爆无数笑声。可却招来了美国善待动物组织者的谴责，打算送给总统一个捕虫器，建议他再发现苍蝇时可以手下留情。新闻不断发生，热词不断涌现，来看一周热词。
哪里有行情去哪里打仗！这话是股民李伟说的。《经济观察报》说，李伟以前认为期货杠杆太高，风险太大，虽然有高额利润诱惑，却还不如一点点做有把握的股票来得实。可是随着期货市场越来越火爆，这不李伟也动心了，他每天的生活基本上都是“三箭齐发”，看着并感慨一下手中的股票；自费报名期货交易培训班；做期货公司的模拟交易。再模拟交易盘的一些操作经验，让他的看法有所改变。现在，李伟已经投入5万到期市中。已经有一个完成了股民向期民的转变。不过我得提醒大家，高利润也就等于高风险。哪里有行情哪里也有风险。好，接下来看两条国际方面的消息。看过电影《甲方乙方》的人，一定对电影中“好梦一日游”的业务不陌生。《北京青年报》说，最近在伦敦出现了甲方乙方现实版，不过，这对当事人来说却是一场噩梦。交了两万英镑手续费的20名中国人，终于办来了移民入籍宣誓，在英国议会大厦和最高法院附近的大教堂，在现场挂着的巨幅英国女王画像和英国国旗下，还有英国内政大臣、移民官员、观众的注视下，这20人庄严宣誓，还唱了“上帝保佑女王”这首歌，而后内政大臣还做了欢迎新移民的发言，最后，这20人被叫到名字，挨个领取了护照、签证，仪式全程录像。就是这么真真切切的场景，到头来只是骗局一场，内政大臣、官员都是雇来的临时演员，更讽刺的是，时任内政大臣的明明是女性，诈骗团伙却找了个男演员。这么拙劣的演技怎么就骗倒这么多人？原来，这个诈骗团伙先是成立了虚假的移民律师行，在华人报纸上登广告说交点手续
惑，却还不如一点点做有把握的股票来得实。可是随着期货市场越来越火爆，这不李伟也动心了，他每天的生活基本上都是“三箭齐发”，看着并感慨一下手中的股票；自费报名期货交易培训班；做期货公司的模拟交易。再模拟交易盘的一些操作经验，让他的看法有所改变。现在，李伟已经投入5万到期市中。已经有一个完成了股民向期民的转变。不过我得提醒大家，高利润也就等于高风险。哪里有行情哪里也有风险。好，接下来看两条国际方面的消息。看过电影《甲方乙方》的人，一定对电影中“好梦一日游”的业务不陌生。《北京青年报》说，最近在伦敦出现了甲方乙方现实版，不过，这对当事人来说却是一场噩梦。交了两万英镑手续费的20名中国人，终于办来了移民入籍宣誓，在英国议会大厦和最高法院附近的大教堂，在现场挂着的巨幅英国女王画像和英国国旗下，还有英国内政大臣、移民官员、观众的注视下，这20人庄严宣誓，还唱了“上帝保佑女王”这首歌，而后内政大臣还做了欢迎新移民的发言，最后，这20人被叫到名字，挨个领取了护照、签证，仪式全程录像。就是这么真真切切的场景，到头来只是骗局一场，内政大臣、官员都是雇来的临时演员，更讽刺的是，时任内政大臣的明明是女性，诈骗团伙却找了个男演员。这么拙劣的演技怎么就骗倒这么多人？原来，这个诈骗团伙先是成立了虚假的移民律师行，在华人报纸上登广告说交点手续费可以帮助快速移民，最后，再给上钩者颁发申请成功的确认函，骗局就诞生了。而导演这一切的是一名英籍华人。拙劣骗术竟然能成功，利用的就是有些人的病急乱投医，可得擦亮眼啊！
一江春水向东流，流的都是煤和油。说这话的是国电集团副总经理陈飞。《每日经济新闻》报道，环保部因“环评违规”叫停华能、华电两水电项目后，大家对水电项目都很关注。而陈飞认为，我们不能因此“妖魔化水电”。水能资源作为可持续利用的清洁能源，不会产生二次污染，是完全可以依赖的新能源。”所以水电建设应该“越早越好、越快越好。不过，陈副总大概忘了，就是因为我们需要快跑，所以才要蹲下来检查一下鞋带系好了没有。环保措施就是水电项目快跑的鞋带。不能松！
继续，好，接下来再说一个可能涨价的油价。
谈资一：一千多万人民币的午餐吃什么了？《新京报》说，据餐厅员工汤米透露，餐厅里每道菜的价格在30到50美元之间，其中最贵的一款菜是14盎司的澳大利亚龙虾，也不贵59美元，所以整体算下来，这顿饭平均每人花费大概160多美元，相对于竞拍的天价只花了个零头。
参谋长：就是在他们的甲板上，货舱仓库盖上写了非常大的四个字。是我们直升机，在空中巡逻，记者在空中拍下来，不然我们也不知道，我现在讲都感觉到很激动。
郑娜：脚划呀划，因为后来知道它是有点脑膜炎，就像脑水肿那时候，眼皮后来感觉是有一点点肿，但是它那感觉眼直直的，然后你在它面前看的时候，它就会直直地看着你，啊啊叫，你就感觉好像它很不舒服，但是你又不知道任何办法去拯救它。因为那时候你想我才23岁，家里会养小狗，那种感觉就感觉好可怜的小猪，所以说就会把这个问题记下来，然后去找农大的老师去问。
郑娜：我说实话，因为刚开始手没有那么大劲，比如说小猪生下来，你拿布稍微把它擦干净，然后给它涂上那个东西，有点像运动员那个干燥粉，就是把它弄干了，它马上身上就干起来，这样它就不冷了，然后把脐带的血往回撸一段，然后把它断齐。
郑娜：有的小猪生下来，稍微呼吸有点弱，就是在产道憋了一下，你应该拎着它的后腿拎起来，把它脑袋冲下这样拍，让它把它鼻腔里的脏东西拍出来，或者说一喷，那个气一喷就出来了。可是我没那么大劲，有时候一拿起来，一拍正好掉在底下那桶，桶里全是那粉，把那猪弄了一嘴，我爸说你哪是救猪，整个想把猪害死，那都是面粉一样，就糊上了。我爸说去，躲开，就这样。
郑娜：是，但是那时候就我和我爸爸两个人，反正每天我的心态可能还是比较乐观的，就是跟老爸干点这个、干点那个，反正每天都是忙忙碌碌，来个人我们都没有时间跟人家坐下来一块聊聊天，所以我们最怕来人，就是有的人来推广饲料，有人推广兽药，有的时候畜牧局可能检查一下工作。其实我们可烦来人，因为我们没有时间坐在那儿，踏踏实实地跟人家聊天，没有
郑娜：对，水泥地板，然后我给它铺上地板，其实挺舒服的，倒是没问题，但那个母猪它就没有好的习惯去怎么躲小猪，尤其刚生下来那几天，小猪也不会躲大猪，而且母猪体重非常大，四百多斤，有时候一躺下来把小猪给压死了。我这一共三十六米长的猪舍，这样走过去的时候，那小猪还都在那儿吃奶，我一个一个数
郑娜：有的没有，就放在地上，所以那样的话，它刚生完小猪前三天，几乎谁来喂猪的话，必须要看着它，否则它一躺地下，就这样躺下来，可能就把小猪给压了，就像之前我说的，我一回来压死了三个那样。
闵卫国：在小学的时候学独轮车，独轮车的话我对这个东西也不是很了解，我感觉确实很难的东西，那当时闵婕硬想会这个东西，而且在她们学校里面表演这个节目，我看她为了学好这个东西，花了很多时间，也摔跤也受伤，但是还是有这样的毅力坚持下来，而且后面表演得非常好。所以从这个事件里面，我看出来小孩还是有她非常性格的一面，坚毅的一面。
张天然：收割机也没有。然后我就跟我们村的周主任和蒋书记一起，跑到最南面，就是我们镇上最南面。看到收割机，我就拼了命似的就在前面拦，不让走。我就站在收割机前面，就差一点点撞到我膝盖了。然后我们村干部就傻了眼，在旁边看着我，说这小姑娘不要命了。然后我把他们拦下来之后，我就跟他说我随身带的烟。给他们上烟，说你一定要来。当时我们找收割机的时候，我也哭过好多回。我找了收割机，辛辛苦苦地进到地里，老百姓却不割。
解说：随着出发日期的临近，学兵名额最终确定下来，咸阳五中有一多半的1969届初中毕业生成为铁道兵直属的学生民兵。白宝存名列其中，而他的朋友尚昆却仍旧没有得到消息。
背着大半个麻袋，一百多斤，一定超过我体重，就这样，一步一步，很辛苦，那时候很辛苦，一人干这样的活很辛苦，确实很辛苦。……很多情况下都是我恨得，我背不动，真的，那种情况下越背越沉，背到最后举步维艰，我就体会什么叫举步维艰，走一步都走不下去，恨死了，把那麻袋摔下来，然后狠狠地踹几脚，踹完之后，往包裹麻袋上一坐歇着，歇得差不多，还得背起来再走，有的地方是背，有的地方是拖着，
这种枯燥性，这种单一性，再加上你身体的那种疲劳性老在积累，你可能大约过三四天以后你就感觉到支撑不下来，你首先是腰背（痛），躺下就呼呼大睡，九点多睡到早上六点半，一觉就睡到什么都不知道，早上起来，第二天又接着干。
解说：隧道施工作业面，俗称掌子面，宽三米左右，狭小的空间内，往往拥挤着十多个人同时工作。学兵每个连要分四个班次轮班作业，从早晨六点算起，每个班次工作六个小时。在这六个小时中，本班必须将上一班放炮炸下来的矿渣除净，由风枪手在作业面打出新的炮眼，并为下一班组的人炸出矿渣。
这个扒渣是一个什么工作呢，就是一个矿车推到工作面以后，所有的学兵，然后他们要把这个爆破下来的石渣装到矿车里，装完以后，这个矿车走了以后，又来一个矿车，再这样不停地这样装。
矛盾也挺多，有些独生女很犟，你说我啥，说一句没说好，我就两天不吃饭，给你躺床上你看你咋办。还有的跟男孩一样，那就是调皮捣蛋，你有时候很难管她。也还有那种心眼很小，你发展入团没发展（她），包括发展的晚了，或者说是把他们班表扬了，今天没表扬我，也就不高兴了，脸掉下来，那都有，
因为进了隧道以后，隧道当时防尘条件比较差，女学兵都有长头发，灰尘落到头上以后，再一出汗，结成水泥以后就成了盔甲了，洗不下来，然后女学兵就用石头把它砸掉，在河里再洗掉。
虽然马克心里很坚定，自己迟早会回到中国来寻找心爱的姑娘，但自打和马克分别之后，罗跃华的心却再也无法平静下来。特别是将近一年的时间里，罗跃华只收到了马克的一封信，这让痴情的罗跃华产生了更深的怀疑。难道对方真是一个薄情寡义的人，这一走就再也不会回来？而在遥远的巴黎，法国小伙子马克也在牵挂着中国姑娘罗跃华，但是由于条件所限，自己不能向对方倾诉衷肠。为了早日见到心爱的姑娘，马克一边读书一边工作，一年后，他终于攒够了来中国的路费，踏上了寻找中国姑娘罗跃华的路程。为了省钱，马克从巴黎起飞，在莫斯科转机后，才到达北京。而从北京到成都，他也没舍得买机票，而是坐上了开往成都的列车。当时既不懂中文、又不会说中国话的马克，第一次乘坐中国的火车，还闹出了不少笑话。
谈何易母亲：我说不管怎么样，你给我把他的身份证号码记下来，她就按照我讲的，问了他身份证号码，记下来以后，我就写了一封信，给我在台湾的二舅。那么二舅呢，当时他不在台湾，他在美国，他大概过了一个多月以后，他回到台湾，一看有一封信，他就马上通过那封信，我叫他去了解张坤男家里的情况，他就通过他的朋友，他的朋友有警察局的，有派出所的，他一下子就通过，他们当时是电脑管理，马上把他们家里的经济情况，政治面貌，都是守法公民，经济条件也是殷实的，一切都很好，他就写了一封信给我。后来我得到那封信就放心了。年轻人，他们谈恋爱，我们也不能反对的，就让他们接触吧。
谈妈妈一颗悬着的心终于放了下来，不久她主动邀请张坤男到家里做客。为了招待第一次登门的台湾女婿，谈爸爸到菜市场买来了鲜活的鲈鱼，谈妈妈准备做一道自己拿手的红烧鲈鱼。第一次登门，台湾小伙张坤男给谈爸爸和谈妈妈留下了良好的印象。得知谈爸爸和谈妈妈有一个愿望，希望女儿结婚后能留在常州。不善言辞的张坤男当即承诺，将来自己既要让妻子过上好日子，也不会让两位老人失望。
马璇：有一点特别能吃苦了。我记得表姐做姑娘的时候，也就是谈恋爱的时候，没有这种感觉。因为感觉我表姐也是很娇的那种人，我也没想到，怀了孕之后，都已经那么大肚子了，蹲下来，站起来，从早到晚一直做事。
一个是粗线条，一个做事认真细致，蛋糕房的生意越来越好，生活逐渐稳定下来，矛盾却越来越多。
谈何易：他就跟我吵得很凶，然后他越凶我就觉得，我在教育孩子的时候，你不要插嘴，你这样的话对孩子不好，后来我们有坐下来沟通，当时就很生气，当时他就把门一摔，就出去了，还骂我，骂我什么，骂我像后妈。
就这样，时间一长两个人开始慢慢熟悉起来，但是郭振忠却怎么也不好意思开口问一个女孩子要电话号码，这可怎么办呢？说来也巧，一天，郭振忠像往常一样在周霞她们公司的办公室里等人的时候，桌子上正好放着一张员工通讯录，而周霞的电话正好就在上面，于是，郭振忠拿出手机，将周霞的电话号码偷偷地记录了下来，回去后，他就迫不及待地按照这个号码打去了电话。
周霞母亲：他第一次带我的女婿回来，我第一眼看，看着他的人品，就是看上去是挺不错的人，长得也挺帅，那是我的心里话，真的。后来在他各方面接触下来，我就感觉我女婿人挺能干的，他是一个挺能干的人。在各个方面都比我女儿要优秀。
除了情商高外，萨姆非常地聪明，他25岁的时候为了学习中文从加拿大多伦多来到北京，八个月后就在北京创立了第一间三色美咖啡馆，此后扩展到四家，他还完成了一本西方人如何在东方做生意的体验书，书刚一问世，就被波斯顿学院等三家大学指定为教学参考书。男友如此出色，杨莉自然是看在眼里，美在心上，可接下来发生的一件小事却打破了她心中爱的天平。
杨莉：生完孩子过后发生一件，跟我妈妈有一次大的争吵，我父母都是医生，他们觉得孩子生下来之后，因为那个时候我母乳没跟上，应该先给她一些葡萄糖，他先跟医院说好，我们孩子绝不能有任何糖水，他们国外从来不允许的，不能给孩子糖，刚生下来的新生儿，医生就不给了，没办法，尊重家长。
江岷钦：其实简体字最大的好处就是效率，从传统文字来说，现代人讲的就是时间管理跟效率管理，比方讲，我的姐姐是担任小学老师，大概三十年退休，大概十年前有一次，我去帮她代课，学生们很吵，我是代课老师我又不能打人家，所以我就说前面这两个小朋友站起来，各写自己的名字罚写两百遍，我想这样可以让他们安静下来。第一个小朋友他的笔画比较少，坐下来就写了，因为他叫丁一，就很高兴写下来，反正两个人都吵架，老师罚各写自己的名字一百遍。第二个小朋友不写，就在那边看着我说不公平，我说为什么？写自己的名字写三百遍有什么不公平的，他说你看，他把铭牌翻给我看，他的名字是什么名字呢，他姓龚，龚宝宠，前面的的小朋友写丁一写了三十遍，那个龚宝宠小朋友到现在我还记得，他两遍都还没有写完，太繁复了，以中文这个传统繁体字来说，龚宝宠三个字笔画多得不得了，如果用简体字大概三笔两划就写完了。
细读下来可以发现，这个法规所规定的，是网络运营商的行为准则，并没有直接规定网民写博、发贴子要实名制，只是网络运营商要按这个法规运营，就要登记相关网民的身份信息。换句说，实名制是隐藏于对运营商强化管束的后果之中的。
接下来一组生活提示，说说预防“甲型H1N1流感”的相关知识。
接下来，一组瞬间，总结一周最佳图片，回顾新闻事件。
人民政协报关注了全国政协委员缪寿良关于节约节能的提案，经他调查，激光多功能一体机通过新的打印技术，可使维护使用成本大大低于传统复合机。粗算下来，光打印复印一项，每年就能节约22.5亿元。因此，建议在《政府采购法》中将节约节能放在更加突出的位置，以督促人们提升对节约型采购的重视。
接下来继续关注全球甲型H1N1流感疫情的蔓延情况。
目前，四川省红十字会保存下来的书信式遗书有40多份，登记入册后将永久收藏。
接下来我们要讲述的，是蒋雨航在这一年里的生活。
此刻，我们追思逝去的生命，更牵挂为那些经历了生与死、为新生活打拼的灾区同胞。那些曾经令我们感动、给我们力量的普通人，这一年经历了怎样的跋涉？如今生活得又如何？接下来，我们就通过图片，来讲述几位普通人“这一年”的故事。
中国日报的社论提到，灾区重建更需又好又快，文章说，一年过去了，灾区人们的脸上所期待的已经不仅仅是一座座活动板房和临时安置点，他们需要的永久性住房意味着安全和安定，我们期待，他们能够在下一个冬天到来之前真正安居下来。
亚特兰蒂斯”号机组中唯一的女宇航员梅根·迈克阿瑟操纵15米长的机械臂，牢牢地“抓”住了哈勃望远镜。目前，望远镜通过机械臂和飞船的货舱部分相连。按计划，在接下来的五天里，宇航员将进行五次太空行走，对哈勃近三分之一的系统进行全面修复和升级。
比较“把大学生培养成村官，和把村官培养成大学生”两种途径，南方日报的文章评论说，前者可以使大学生得到锻炼的机会，有利于缓解就业，改善农村政治和文化生态，但是，要想通过这个途径在短期内整体上改变目前农村的面貌，就过于理想化了。大学生村官大多是临时性的，真正在农村扎根下来为农村贡献一生才华的只有极少数。因此，农村本身到底还是需要大量稳定的本地人才。所以，村官大学生看来似乎更可行。
文章由此也关注到浙江的做法，特别说到被刷下来的两成考生，说如果没有统一测试，他们被加了分，那就是对其他考生的不公平，也是对高考改革的伤害。所以说，希望类似的“挤水分”行动，在更多地方出现，让高考推优加分经得起考验。
人民日报报道说，针对近年来，一些针对高考加分“比赛不规范、证书有水分”的质疑，浙江首次对够体育加分资格的考生进行了统一测试，结果有近两成学生没能过关，被刷下来了。
随着两块红色铝板的缓缓上升并安装固定，中国馆有了第一抹红色，首次披上了红妆。接下来的两个月，中国馆将完成全部9000多块中国红铝板的安装，如同北京故宫整体和谐的红色由多种红构成一样，中国馆采用了7种红色。斗拱部分自上而下采用了3种红色，4个核心筒和中国馆内部则采用了另外4种红色。这7色组合而成的中国红，在白昼不同的阳光折射和夜间灯光等不同的视觉条件下，形成了统一的红色。
分钟的比赛时间很快就过去了，接下来大家以每一桌为单位，把包好的粽子送给裁判评比，结果这一桌的朋友获得了冠军，奖品就是一盒包装精美的粽子。
接下来说的话题是有关于手机实名制。
明天就是全国第十四个“爱眼日”了，接下来要说的话题就是青少年眼睛健康的问题。相关数据显示，我国青少年近视发病率接近60%，居世界第二位。其中小学生近视率达到40%以上，初中生达到60%到70%，高中生近视率达到80%。中小学生的视力问题已经成了家长的一块心病。商家从中看到了商机，家长掏钱也毫不吝啬。不过，北京晚报的文章说到，有些无良商家利用家长保护孩子的急迫心情，高价推销所谓的预防近视的理疗眼镜，结果家长掏1000多元买下的无非是副老花镜。更为荒唐的是，文具盒、写字的笔都成了护眼的工具。另外，一些商家推出的“护眼灯”不但没有护眼功能，反而对视力有损害。商家所谓的护眼灯“国际标准”纯属商家的噱头，这种标准根本不存在。
脱离了传销组织的大学生小岳为记者亲手作了一个演示，打开一家人才招聘网站，输入一个公司的用户名和密码登陆之后，点击“收到的应聘简历”，就可以看到约几万份的大学生简历，姓名、专业、电话、邮箱、个人经历、兴趣爱好等信息一应俱全，这些信息可以轻松被复制下来。信息被随意浏览的过程，投递简历的学生却丝毫不知情。小岳告诉记者，传销组织在招聘网络上注册根本不存在的公司，就可以获取毕业生的信息，欺骗他们进入传销组织。还没迈出校门的大学生社会阅历浅，不少人被欺骗甚至被软禁。
接下来，萨科齐向四名参加过诺曼底登陆的老兵授予荣誉勋章。仪式的最后，所有嘉宾向登陆战役中牺牲的官兵默哀，同时鸣响礼炮。由12架喷气式战机组成的编队进行的飞行表演为纪念仪式画上句号，其中一架战机在表演结束时飞离编队，象征着在登陆作战中“永远离开战友”的官兵。
刚才我们在片子中看到的是甲型H1N1流感疫苗的整个生产过程，实际上，目前疫苗的生产刚刚进入到毒种的繁殖阶段，接下来，经过病毒培养、收获、灭活、纯化、配比、灌装等工艺以后，才能生产出成品疫苗，这个过程大概需要4周左右。
飞机上哪个位置最安全？民间一直有“坐在飞机尾巴上最安全”的说法。对此，飞机设计专家言简意赅的说：飞机上没有所谓安全的位置。坠机时乘客能否幸存下来，主要看他们是否处变不惊和能否迅速离开飞机，飞机着陆后的情况也很重要。
新华每日电讯的消息说：近期，国家统计局对40个重点城市商品住宅开发费用进行专项调查。统计局对住房成本摸底，究竟能不能揭开房价高的谜底？是不是可以让房价降下来？
日前，经过3天培育的第二代种子已经成熟，并通过了质检人员的检验。接下来，工作人员还需对第二代种子进行3到4天的再次培育，才能得到首批10到15万剂流感疫苗生产所需要的种子，之后企业就可以投入批量生产了。顺利的话第一批疫苗将在7月底生产出来。
上周六，安徽蚌埠市市62家单位的四千多名机关干部走上大街，做起了清扫的工作。当地市委副秘书长还说要将机关干部参加义务劳动以文件的形式固定下来。
这里就是发生火灾的西单购物中心临街的铺面，今天119接到火警后，经过1个小时的奋力扑救，现在大火已经完全被扑灭了，现在北京市消防局的现场勘查人员正在对火灾的原因进行进一步的调查。我现在所站的位置就是曾经大火烧过的地方，那么站在这里依然可以感觉到一定的辐射热，用手摸一摸屹立在购物中心门口的石狮子，还可以感觉到它是热的，用手碰一下有石头的碎渣掉下来，可见当时的火还是比较大的，所幸大火并没有造成人员伤亡，而且过火面积也就是临街的110平米左右的铺面。
接下来的这一幕很像电影《头文字d》的情节，广东南海西樵山最近出现了一些非法赛车团体，一到周末，就有数百辆汽车和摩托车聚集在西樵山南路登山大道口进行非法赛车。
而至于学术腐败的病根，法制日报的文章认为在官本位。文章将辽宁大学的处理手段比喻是壁虎断尾自保。深究下来，一个名校的副校长、博导尚且如此没有原则，那他如何严格约束下属？
我想，接下来的将是，对施恩这个已经暴露的企业应该追究怎样的责任，监管部门该给消费者怎样的一个交代了。
接下来关注住宅土地拍卖。目前，一些主要城市的楼盘价格和住房成交量出现明显上涨，而决定未来房价的住宅土地拍卖情况也自然引人关注。来了解上海和广州的情况。
湖北一考生的一篇奇文《站在我家的门口》也引起了很大争议。媒体报道说，这是一篇很“卡夫卡”的作文，两位阅卷老师评分相差多达40分。通篇读下来，感觉像一篇荒诞的黑色幽默小说。两名阅卷老师，一个被折服后给出了60分的满分，另一个则认为“不知所云”，只给了20分。因为超过了9分的“误差值”，文章被转交第三名阅卷老师。而第三名阅卷老师给出的分数同样高于“误差值”，最后被提交到专家组讨论，专家组也出现了分歧。但最终专家组定评“作者以荒诞的黑色幽默小说写法，来拷问眼下的‘人性’。表达了作者对现代人的生存状态的关切与思考。也可理解为是作者本人的生活自述和反思，切合题意，中心突出。构思有特点，描述生动形象，语言有意蕴，表达很有个性色彩”，并给出了50多分的高分。
接下来，还是一幅漫画，来自新华每日电讯：一对夫妇，用一纸离婚证，为孩子敲开了重点中学的大门。
接下来来关注眼下席卷了大半个中国的高温天气，中国青年报提到一个问题：高温袭来，让弱势群体享受清凉。
接下来快速浏览一组短消息。
火箭队接下来将在半决赛中遭遇夺标热门湖人队，胜者将进军西部决赛。
在圆满完成临时安置任务以后，应该撤离灾区的崔学选又选择留了下来，担任前线指挥部新县城组组长，开始规划北川新县城建设，直到有一天昏倒在工作岗位上。
就这样彭旸留了下来，做一名支教志愿者。从贵阳孟关乡到黔东南剑河县，从黔西南册亨县到毕节地区，４年来，她几乎跑遍了这些贫困山区的学校。4年来，在彭旸的带动下，先后有超过100名志愿者来到贵州山区从事支教志愿活动。
到去年年底，一期四个储备基地已基本建成并开始收储原油，总库容为1,640万立方米，可供全国使用七到十天。虽然去年国际油价每桶一度冲高147美元，但一期石油储备基地平均下来每桶的收储成本只有58美元。目前，根据二期石油储备基地规划，我国还将启动锦州等八个石油储备基地的建设。
按照新的产品需求，必须建设大型厂房。抓住时间才能抓住机遇，得到省里相关部门的支持，麦达斯铝业选址在政府刚建成的装备制造产业园建新厂区，通过审批绿色通道所有手续办下来只用了一个星期，而且第一年税收还可以减半。
记者：这部分裸露的岩石就是五号下午三点钟发生的垮塌的山体，当时是有一百五十万立方米的山体塌下来，瞬间填满了我身后这个有数十米深，两百米宽的河沟，河沟下面是十二户村民的房屋，另外五百米开外还有一个铁矿井。
记者：这里就是武隆坍塌现场的核心区，碎石就是从上面裸露的山体上滑落下来，一直冲到对面的山谷，往前一直延伸到六七百米的距离，现场的石头都非常地大，给救援带来很大的难度。
近日，在德国一家动物园，一只两个月大的白虎宝宝首次与公众见面。这只白虎宝宝是4月5日出生的。当时虎妈妈早产生下了4只小白虎。由于虎妈妈疏于照顾，仅有这只小白虎活了下来。
陈老伯现在住的这套房子是从他爷爷手上传下来的明代建筑，前不久老宅子的一根房梁坏了，陈老伯就找人按文物标准进行修复。
在斯洛伐克访问期间，胡锦涛看到路边有许多欢迎他来访的当地华侨华人和留学生，就停下来，快步走上前去，同他们一一握手、互致问候。侨胞和留学生们看到胡锦涛主席，心情十分激动，纷纷向胡主席问好，为祖国祝福，掌声、欢呼声此起彼伏。
年3月18号，我国航空发动机之父，93岁的吴大观那颗为中国航空事业热烈跳动的心，停了下来。而此时，装着“中国心”的我国第三代战机正翱翔在祖国蓝天上。
航空发动机被喻为"航空工业皇冠上的明珠"，要是能把它摘下来，飞机的很多问题就能迎刃而解。1957年，吴大观受命来到沈阳410厂，组建了新中国的第一个航空发动机设计室。
记者跟随江西省鄱阳县的跨区机收队一同来到湖北枣阳，农机手魏火金一天忙碌下来，却怎么也乐不起来。
号，一年一度的英国滚奶酪大赛如期开始。在200米长的山坡上，裁判员一声令下，选手们追随着一块圆柱形的大奶酪，一路狂奔下来。由于山坡太陡，下冲的速度又快，很多选手都是一路跌跌撞撞地“滚”下山。不过，选手们毫不在意翻滚造成的伤痛，他们的目标很明确——那就是第一个冲下山坡，赢得那块奶酪。这项有着两百多年历史的赛事虽然古老，但比赛带给人们的乐趣却依然如新。
针对最新疫情，澳大利亚卫生部长卢松27号表示，病毒可能在迅速传播，澳大利亚的新型流感疫情“正进入新阶段”，由于确诊病例数字可能将出现显著增长，接下来的48小时对澳大利亚非常关键。
这个点火装置项目最早于上世纪90年代提出，1997年正式开始建设。在接下来的一年里，科学家们还将继续对这个装置进行一系列试验。据悉，这个装置的主要目的是帮助科学家确保美国老化的核武器的可靠性。有关人士认为，它对人类的能源供应也将产生深远的影响。
接下来请看一组午间快报。
号凌晨的一场大雨，使得贵州独山县河水暴涨，河岸两边的水田被淹，大雨还造成当地一山体滑坡，从半山腰冲下来的泥土摧毁了房屋。灾情发生后，当地相关部门立即组织党员干部动员群众撤离到安全地带。食品、帐篷等救灾物质也立即运送到当地，分发到受灾群众手中。
目前，疫苗的生产正处于病毒灭活阶段，接下来还要经过纯化、配制、分包装等步骤，大概再有半个月左右，第一批疫苗就可以生产出来。但是，疫苗生产出来之后，并不能立刻用于人体注射。
另据最新消息，美国国家运输安全委员会２３日表示，初步调查显示，地铁列车相撞的严重事故可能是由于电脑控制系统故障导致的。事发时正在行驶的那列列车处于由电脑控制的自动运行模式。在这种模式下，列车驾驶员的工作只是开关车门以及应对紧急情况。有迹象显示，事发前，列车的女驾驶员曾试图减速，但没能使列车停下来。这位女驾驶员已经在事故中遇难，有关部门正在调查她在事发前的手机通话和短信记录。目前没有证据表明是这位女驾驶员的操作导致了事故的发生。
接下来我们就来看一看，在过去的一年当中，政府在一些比较大的事件当中信息公开的情况。
第一，快。地震发生的时间是5月12日14时28分，就在20分钟之后，新华网就公布了第一条权威的有关地震的消息，这个速度是非常快的。事实上在接下来的四个小时之内，新华网发布了一系列权威消息，而我们都知道，四个多小时之后，总理就已经赶赴了地震灾区。
应该说这一年以来，政府在信息公开方面有了很多的进步，但是也表现出了相关的问题，接下来我们来了解一下。
应该说《政府信息公开条例》实施一年以来，还有很多不尽如人意的地方，但具体表现在哪些方面呢，接下来我们就来连线一下上海财经大学公共政策研究中心主任蒋洪教授，蒋教授，您好。
接下来我们就来看一看发生在湖北省公安县的这件事。
湖北公安的事件并不是一个孤立的事情，最近一段时间，有一系列的红头文件都在出台，我们接下来会继续讨论。
现在有了相关的条例，有了相应的法规，我觉得有了这样的事情以后，就要依法去处治，这就不是一个简简单单的事情。但是你要知道，其实我今天真正担心的是什么，今天的这件事情一旦出来了，你发现全社会是一片喊打之声，你就会猜想，未来有很多的政府部门不会再这么荒唐、愚蠢地留给你证据去做这样红头文件的事情，红头文件在这块土地上会不会以不出红头的方式开始运行，这怎么办，比如其实生活中你已经发现了很多事情，比如国家三令五申，报纸不许乱征地，不许摊派，带红头文件式的这种摊派的东西没了，但是到时候就打电话，接下来有很多类似红头文件的时候，会不会上级部门给下级部门暗示，湖北烟是不错的，我得看看你每年这块，你们这个怎么做，如果大家开始用人间网络。在中国你要知道，政府官员一级压一级，这还是比较听话的。用这种暗示，但是不留任何痕迹的方式去做实际违法的事情的时候，我们又该怎么监督，这个社会又该怎么办，发现了之后又该怎么处置，红头文件这种东西还简单，第一，法律放在那儿，第二，红头文件有证据，放在这儿，一对就对上了，将来让你对不上怎么办，魔高一尺，道能高一丈吗？所以没有一个全民全社会的监督的话，这件事情就会转换方式，卷土重来。
与此持相同观点的还有中国香港队的总教练惠钧，他说，“每次都大包揽也不是办法，否则这个项目怎么发展下来。”
接下来我觉得你不能让球，你比如说我举一个例子，这次蔡振华今天承认了，我们开始之前是想混双，干脆让一让完了，我们头一天才临时配对，中国乒乓球备战从来没这样过。但是赛前我就写过一篇文章就说，我说不太可能，因为中国年轻的无名的那些小将，想得一个世界冠军太难了，不是国外选手强，而是国内选手太强，所以让新人放出去比老人还厉害，果真又被咱全给拿了。
我们今天一直在关注着甲型H1N1流感，刚才我们说了怎么能够得不上，怎么能够得上，接下来我们继续关注我们怎么去防治，我们的节目稍候继续。
应该来说，我们刚才提到了很多的措施都是政府的，这些政府的措施很多其实都是在2003年SARS期间，因为大家知道，2003年香港SARS是很严重的，都是在这个期间所获得的一些经验所积累下来的。除了政府之外，其实香港的市民在经过了SARS之后，他们自我防疫的这些能力也好，意识也好，都有了很大的提高。比如这次疫情到来之前，很多的市民就已经对自己的家居环境、工作环境进行了彻底的消毒和清洁。另外我们平时看到一些勤洗手，人多的地方戴口罩，这些在香港也已经成为了非常自然的一件事情。
我觉得我们就是在经历这个时代，就像大家只看一个标题，不会深入去了解更细的东西，你不觉得现在一件又一件事被揭开盖子就是一个纠偏的过程吗？前几天我们在这儿做节目的时候就做了关于核心学术期刊，背后原来有这个，你对它的公信力马上就降下来，降下来就开始有助于它更合理的生长。
大学排行榜被忽悠了几年，有了类似这样的事情，被降下来，公信力又丧失了很多，下个月就要高考，高考完了，老师就要选报志愿，他们可能很多的人会格外地敏感，看到大学排行榜有这样的潜规则等等，他就不会像以往那么信任，既然不会像以往那么信任，反过来就会逼迫很多的大学排行榜沿着更加正确的路去走。
但我觉得在做这个节目的时候，你会增强一种信心，你陆续在揭开一个盖子，又揭开一个盖子，揭盖子的过程就是开始陆续结束乱象的过程。如果接下来我们在相同地方，明年他还能挣着钱，还能用这种方式挣着钱，那我说学校冤大头，活该，谁都不要报这样的学校，因为见过傻子，没见过这么傻的，第一次交了钱了，媒体报道成这样，他还愿意交钱。
截至到目前为止，我们国家已经同全球30多个国家签订了引渡条约，这实际上也给外逃的贪官的生存空间进一步打压，使生存空间越来越小，接下来我们来一起了解一下。
应该说像这样的一些案件，大家非常地关注，实际上二许案件已经经历八年的时间，为什么会经历这么长时间呢？接下来我们来连线中国政法大学刑事司法学院学术委员会主席洪道德教授。
白岩松：很明显，就将推延来尽早地进行防控的时间，比如说他没有尽早去医院的话，回到家里头，第一个因素，大家也不会立即得到，从医疗这个零报告现在要求，迅速就可以上报，他不会上报。好了，他自己回到家里之后会扩散感染人群，可能会有更多的人和他接触，其他的人同样如此，跟他同一飞机的是在毫不知情的情况下，会继续以往的那种生活范围，在这种情况下的时候，你的时间向后一推移的话，接下来几何数字成长的空间就变得极大。
比如说透过这样一个案例，大家首先应该出现这样的一个数字，一个人可以带来多大的影响度。他从东京到北京是233人，从北京到成都是150人，加起来是383人，那么383人还要接触多少人，比如说他自己打出租车去的医院，现在出租车司机给隔离了，医院的人士也隔离了，然后他的父亲、女朋友也给隔离了，问题是他在北京期间转机的时候，还在顺义的酒店住了，那个酒店也被隔离了，这一个人就乘了多少倍，接下来那382个人呢？我们还没算从美国到东京的那个航班，我相信中国跟日本会紧密地磋商，所以早，可真是非常非常重要的一件事。
还有一个数字都是先要警觉的，当然也没这么严重，我只是先把这个情况放在这儿，可能之后我们会谈到另外一些让我们能够松下来心来的一些信息，但是让我们紧起来的信息是什么？今天北京时间上午9点，世卫组织通报最新的全世界的感染，确诊的人数4657例，可怕在哪呢？比头一天增加了1217例，一共确诊了4600多例，这一天增加了1200多例，显然告诉大家，现在进入到一个高发期，而且高发期如果没防控的好，就会变成一个高扩散期，所以现在真的到了一个战争警觉提高的地步。
我也注意到一个细节，比如说就地、原地是非常重要的，就像昨天北京开始寻找跟他同机的人的时候，一旦联系上了这个目标，就要告诉他原地不动，只有原地不动，你才不会接触更多的感染者，就是有可能带来更多的感染者。所以在这个时候发现，面对疫情，在前哨战的时候，政府起着非常非常重要的作用，你把矛头都应该盯他身上，你必须把这个事做好。接下来变阵地战的时候，政府依然要扮演它的角色，就像钟南山院士说的，除了相关的政策以外，技术赶紧要有更替，政策是不是需要改变，仅仅靠测体温不够，但是公民的责任又来了，你在这里扮演什么样的角色，涉及到你的时候，你配不配合，这很重要。
我们接下来去经历了一周年之后的灾区看一下。
国内媒体今天发表评论，“创痛历久犹存，重建任务仍坚”，文中指出，如今在国内外的倾力支持下，汶川地震灾区已恍如一个巨大的工地，重建工作如火如荼。然而，灾民的重新就业、巨额重建款项的有效监管，施工质量的保障，以致在地震高发区重建规划的科学审定，都有大量的工作和难题摆在面前，对于摸索中前行的灾后重建，在收获了一年的成果之后，接下来对未来的规划便显得尤为重要。面对大量的外援，怎样发挥灾区人民重建家园的积极性，灾后重建又该如何长远的规划和科学有效的进行下去？
当然心首先是好的，而且留下的东西也是好的，我们只是温和的去建议，接下来你更多的要考虑的是平衡的问题，比如说如果要是好几个学校在建，有一个学校投了六千万，会不会对于其他的学校来说，将来也会产生一种巨大的压力，同样的一个地区可能存在不平衡，但是你又理解它的这种冲动，因为要在这个地方留下一个标本一样的学校，但是也要考虑一些平衡，另外还有一个，我们未来的长期的积蓄和养护的能力，在保证质量的前提下也要替当地人去考虑将来我的运作的成本，运营的成本，比如说类似学校，我的生源等等，是不是可以持续去保障，用这么大的规模，但是我觉得这一切都是作为一个媒体人，在看到了很多很温暖的，包括很有成绩的一些数字之后，反过来的一些建议，因为接下来还有很繁重的重建的工作，对口支援的这些，他们也都付出了很大的努力，但是这个时候好的同时，也要去考虑平衡、长远和有效和跟当地更好的一种融合。
另一个就是在大地震发生了不久，由于要快速地家园重建，因此在征地的时候都是特事特办，我前几天到板房区的时候，我看到在板房区水泥的间歇处，那么一点点地方，水泥的间歇处你说能有多大的地方，都被住在板房里的人种了各种各样的菜我的农民兄弟姐妹天然地对土地有一种感情，但是接下来在家园重建的过程中就面临一个，它的土地在哪里，因为快速被征地之后，归归根到底三十年也到齐了，他的承包，还是要解决它的土地的问题，他的土地在哪里，所以这也是一个心灵家园。包括它的饭碗也在这里，所以这也是一个新的挑战。
第二个问题比较关键的是，为什么要组织，刚才你也在问记者，甚至七个专家等等，跨省的来，因为这个事情已经不单单是一个交通事故，你一开始就说了，已经演变为一个社会事件，大家的情绪变得非常不稳定，对这个事情解读有各种各样的角度，因此如果在这个时候不能给出一个比较公正的答案，这种情绪很难真正的平息下来。
其实当我们打了几个电话就获取了之所以这样做的法律理由之后，我很惊讶的是，为什么警方面对这样的一种社会公众的质疑，它应该了解到，没有一个很清晰的解答，让大家的想象力继续在无限的空间里面去伸展，是不是钱的交易，是不是权的交易，其实这样的大事情出来了是很难的，因为我们今天接连打了几个电话，向法律专家咨询，那就是交通事故一旦出现之后，查完了之后是可以放，哪怕他是肇事者，哪怕出了人命，也是可以回家的，来决定让他不回家该是司法系统。性质是不同的，所以这个不是问题最糟糕的地方，大家当然可以去质疑说，你的QQ空间还在改等等，那么这样一个法律的程序为什么我们被质疑的一方不尽早向公众说明呢？因为任何处理交通事故的情况下是可以在了解相关情绪、备案等等之后是可以让它回家的，但是接下来不让他回家，拘捕等等那是要司法系统的启动，它两者之间是需要衔接的。
开车撞死了人，接下来人们就关注该怎么给这个小伙子定罪，是涉嫌交通事故罪，还是再用一种新的，叫做危害公众安全罪，这可是完全不一样的两种罪。
白岩松：那个其实就是像挂号费一样，每个人有这样的100块钱，接下来就是它的起点问题，你一次在那里200块钱以下是不给报的，你只有超过200块钱以上的部分才可以报，可能这样的政策对很多的患者来说就有这样的刺激。如果我去看病才看一百多块钱，把病治好了挺亏的，我还不如看到两三千块钱，这样的话，我自己只掏了200元，剩下那两三千是政府给掏钱。
接下来还有一个问题就出现了，当如此热门的时候，全民免费医疗，而且想住都住不进去的时候，你不觉得医院的院长和医生开始成为被热门公关的对象了吗？因为大家甚至要求人，要托各种各样的关系，你让我住院吧，您让我把这几个病一起全看了吧，于是又开始出现了人情，包括背后有没有其他的一些，只要有这样的制度，我们就可以怀疑这里有潜规则，怀疑这里有腐败的东西、有人情的东西，因为制度决定了。
白岩松：在它这里面明确说了，其实大家可能第一直觉都是政府全包，其实政府只是四个资金中间来源的一个，包括保险、合作医疗的费用，还有社会的捐助。我觉得社会的捐助未必很多，尤其看到是这样一个花法的时候，恐怕社会捐助会更少。还有一个就是政府的投入。接下来你会有一个非常大的担心，这种担心是，这个制度很重要的资金来源是医疗保险和合作医疗，长期的入不敷出怎么办，因为医疗费用急剧地上涨，按现在这个路子的话一年起码得1.5亿，虽然你这个县很富，你的保障金恨不得得十几个亿，你扛得住吗？而且医疗保险、合作医疗怎么运行呢？少数人的长期占有大量的医疗资源，其他人交进来的钱等于说替他们免费买单，这里都存在很大的问题。
白岩松：我觉得就是这两个月已经受益的很多患者，包括医院得到了保障的、急剧上涨的收入。但是接下来你会看到一个细节，比如说今天我们的记者和神木县交流，想采访的时候，大家都是闭嘴的，而且都是回绝的，而且据说马上要开会，要进行调整，对这个“全民免费”的医疗治疗进行调整，调整的方向是什么样我们姑且不谈，但首先有一点，过去这两个多月，已经住了院的、治了病的、报了销的的确是赚了，更加会激发人们的一种冲动，我还没来得及进去呢，万一它改了怎么办？不全民医疗免费怎么办，我更得去找院长、医生，赶紧趁这个政策的余光还在的时候，把我的问题也解决了吧。但是话都说到这儿了要加一个帽子，就是出发点是善良的，是好心的，而且也是我们的梦想，我想你我或者所有的中国人都梦想有一天我们都能享受真正的全民免费医疗，但是对于中国这样一个13亿的国家来说，仅有一个好的梦想是不够的，好的梦想如果没有一个好的制度，我们所有的人最后全部会成为受害者，利益会被少数人占有。
白岩松：给你的所有印象就是政府全包，其实刚才我去看这份文件时才知道，包括资金的来源，政府都列在第四个，还不是第一个，可是最后给人的印象全是政府出钱，好了，像合作医疗、医疗保险怎么可能可持续发展呢？大家一起凑钱去解决的事。我觉得心好很好，接下来就要想，神木现在不就是在琢磨我怎么花钱的事吗？我富了怎么把钱花到老百姓身上，首先它有花得特对的地方，12年的免费教育多让人羡慕，这个也继续试，但是你要去改，比如说有几个建议，可不可以调整一定的比例，就是你不是患者，几乎可以不掏钱，或者只有10%，如果你要调整比例的话，患者的比例加大一些，它也得到实惠，但是考虑自己也要付出相当大的成本，这个约束就会减少。另外你还要考虑，我是不是可以实行单病种设限，这是国外很多地方在进行类似医疗的时候常用的一种方法，什么意思呢？阑尾炎我就规定的，就多少钱到头，急性肺炎就多少钱到头，这样的话免得单病进去，多病治疗，最后远远超出封顶，你还没有办法去制衡。如果单病种有上限的话，大家很清楚，阑尾炎就是阑尾炎，500块钱拿下，你凭什么5000块钱，7天该出院就得出院，否则就超了，超了的部分你就得自己掏，这些制度的设计必须合理。
但是另一方面，我归纳了一下过去24小时我所看到的与此相关的资讯，突然看到了偶然后面的一种必然。昨天晚上做完《新闻1+1》回家看到了《北京晚报》上登的是来自西安的一个小伙子，民间人士登顶成功，而且他是一个开户外运动店的，而且他又被称为“陕西民间登珠峰成功第一人”，这是昨天晚上看到的，不到24个小时。今天早上凌晨4点，我在中午看《体育新闻》的时候知道了，凌晨四点吴文洪遇难了，也是来自江苏的民间登顶人士。下午的时候我又看到了成都一家媒体登今天的报纸，登的是成都一个小伙子登珠峰成功，其中在下撤的时候，一分钟没有任何的呼吸，几乎快绝望，用他自己的话说，“我都慌了”，后来是他向导发现了，把他给救下来，他用了一句话，“我后怕，但是无悔”。
主持人：接下来我们就听听一位资深的民间登山运动者，他是来自万科董事局的主席王石，王先生您好。
我就举今天成都这张报纸登的成都这个小伙子的例子，他真的很幸运，其实他在登顶的时候，他用了这样几个词，头一天晚上在即将登顶的时候安排必须休息4个小时，但是他说根本睡不着，完全没休息。然后登顶的时候很兴奋，他作为一个民间的这种爱好者，又超越了所有人走到了第一位，但是在下山，在山上还哭了，在登顶的时候，非常激动，其实情绪也是需要控制的，但是在他下山的时候，有一分钟突然没有任何氧气，而且氧气瓶全部用完，他用的词是一瞬间我就慌了，他肯定没有相关的经验，“我慌了”这样的词也透露出他作为一个民间登山者的不足，幸亏是向导发现了他，把他救下来。然后他最后用了一个词，算闯过一个鬼门关，活下来了，最后他用的词，感谢了企业，感谢很多，是你们的精神和珠峰的眷顾让我活下来，其实这就是一个非常不理智的最后的结果，因为怎么说呢？我只能说你很幸运。
主持人：我们接下来来连线一位户外俱乐部的领队沐雨先生，沐先生您好。
白岩松：也有能力，财力，因为登山是一个非常非常要财力的人，其实还有很多的事情，比如在谈到登山的时候，一位德国的登山家曾经有一篇文章是这样登的，德国登山家非常“羡慕”，不是羡慕，加引号的，惊讶于中国的临时登山队伍，他们几乎都认识不久，装备也不足，但是有巨大的勇气和梦想，太可怕了，因为有的时候登山是需要多年结下来的友谊，在关键时刻，那种常年的友谊所积累下来的互相帮助是非常重要的因素。登山的人都知道，临时拼凑起来的一小段时间是很难拥有这种巨大的，心照不宣，一个眼神，比如说那个人缺氧了，一分钟，幸亏那个向导发现了他，如果没有那种默契，没发现他呢？他能坚持几个一分钟没有氧气，他当时已经一动不能动了，非常危险。
白岩松：我觉得可以会更轻松起来，可能我们要经历两个阶段，第一个阶段，我记得咱俩说过，该着急的人着急，让不该着急的人放松下来，那是在打前哨战的时候。然后突然疫情开始出现，我们身边，第一例，第二例，第三例，第四例，都是输入型病例的时候，大家又再度紧张起来，但是随着开始出现反馈给我们一些更良性的信息，比如说密切的接触者解除了隔离，没有问题，没有出现内部的交叉感染等等，我们的心态重新放松下来，轻松下来的心态不意味着防范的措施要掉以轻心，恰恰相反，我觉得还会经历一个新的阶段，这种新的阶段就是在未来再次让该紧张的人紧张，继续紧张，而不该紧张的人放松下来。
白岩松：我觉得首先全世界应该反而正面地肯定这一次中国在防范甲型H1N1流感上所采取的这种做法，为什么？一个13亿的大的国家，到目前为止，5例甲型H1N1流感患者确诊的，都是输入型病例，由于针对输入型的病例，打好了整个防范的这一战和相关的隔离等等，使5个确诊的病例都没有带来接下来的二次传播和内部的开始传播，而且我们没有带来输出型的病例，从这个角度来说，全世界真的应该感谢中国在防控。有的时候我很难理解，比如说你也会听到一种声音，中国是不是有点防范过度了，其实当我们再去回应很多话语的时候，你只要做这样一个假设就能够明白没必要去回应这样的做法。假如有一天，中国突然成为输出病例的国家，有几例病例是从中国防范不严，然后输出去了，马上批评你的声音就会演变成中国是不负责任的国家，对吗？今天在说你过度防范，明天只要出现输出型的病例，马上就会说你是一个不负责任的国家或过于放松等等，所以做好目前的事情，而且有很多事情没有最后的结局，这依然是一个让人很担心，并且有想像空间，没有最后全部掌握所有的资讯和相关情况的一种流感，我觉得还是防范要比立即掉以轻心当然要好得多。
主持人：刚才我们在演播室中关注的是每一个人在这样的疫情面前应当做什么，接下来我们会继续关注国家在这场疫情面前应该做些什么。
的确会有人说，可能你是不是过度紧张等等。很有意思的情况，我举一个例子，在5月4号的时候，美联社刊登文章，抨击世卫组织反应过度，面对甲型H1N1流感病毒反应过度，5天之后，美国的甲型H1N1流感病毒的确诊感染者全面超过墨西哥，成为全球拥有甲型H1N1流感病毒的确诊患者最多的国家，这个时候声音一下子就弱下来了，于是反应也开始加重，很多的学校开始停课，大量的针对，包括社会的恐慌等等也都在生长，因为你病例一下成了全世界第一了。
中国总是会面临各种各样的问题，像墨西哥也曾经针对中国，说你为什么要隔离我的等等，但是毕竟到现在为止，我们没有出现内部的人与人之间的感染，全部的5例都是输入型的。第二个，没有任何输出型的病例，对于一个13亿的国家来说，我说守好这块土地，就已经是对世界打好甲型H1N1流感一个最重要的贡献。别忘了，其实在2003年SARS的时候，国际社会在抨击你反应有些迟缓，从我们回头去看的话，有我们值得反思的地方，在防治SARS的时候，我们恰恰是吸取了那次经验的教训，才有了这次更加积极的应对，到现在为止依然不能说他是反应过度，接下来会随着整个甲型H1N1流感病毒，大家对他更多的了解，对他这个病毒是不是更温和，一些隔离者没有出现问题等等，大家慢慢地降低级别。就像陈冯富珍说的这句话，我觉得挺好，我们宁愿过度准备，也不愿意不准备，这是她代表世卫组织发出的言论。
白岩松：即使我们足够足够的客观，我依然认为，在面对甲型H1N1流感病毒的时候，对于经历过SARS这样一个教训的13亿人口的大国，并且基础卫生的措施相应来说，包括人口密度都是其他的国家很难比拟的大块头的国家来说，我们的防控是对的，因为起码现在所取得的一切的数字、结果等等都证明我们没有扩大它的威胁，而是在减少它的威胁。但是不意味着接下来随着情况的发展，我们可能也会采取相应的对策，比如说最新的消息，我不知道大家有没有注意到，香港大约从今天开始，就实行了新的面对的方式，因为香港从今天开始，不再是对已经确诊患者的所有密切隔离者全部进行隔离，所有密切接触者采取隔离的措施，而采用了新的措施，什么措施呢？你在家待着，然后每天到我指定的4家诊所来服抗流感的药物，同时签保证书，绝不去人多的地方，如果要违反了的话，警察会找你，其实这是相对来说降低了级别的带有一定隔离措施的举措。
你看，香港作为一个相对来说医疗水平相对发达，然后人口的数字，跟大陆当然是没法比，当然他也有一个逐渐降低的过程，大陆这样一个13亿人口的大国，你能认为它立即就降下来，然后一旦出现问题，历史上一次又一次的教训告诉我们，流感的二次爆发其实带来的危害足够大，谁敢告诉我们，这个事情就真的温和下去了，这个病毒就真的没那么可怕，它会不会变异呢？我觉得恐惧来自什么呢？恐惧来自未知，所以正是因为未知，所隐藏的恐惧应该带来的是更加严格的防范，我们宁可最后什么事没有，但是大家可能多操了一些心，多付出了一些心力，也千万别一开始就没事，最后演变成大祸，甚至威胁到其他国家的人的时候，我们再去做道歉。
主持人：我们今天关注是陕西省铜川市第一中学只招收党政工作人员的子女，而拒收平民百姓家子女入学的事件。如何来实现教育公平，接下来我们来连线一下上海交通大学的熊丙奇教授。熊教授，您好。
其实他有清晰的判断，我不知道大家有没有注意到他遗书里的两句话，“受惠于很多人，却让很多人因我而受难”，你看他对未来的预测，说假如不自杀，“往后将还有承受不完的痛苦，剩下的余生只会是别人的累赘”。也就是说他心里其实已经清楚，如果接下来按照正常的司法程序走的话，非常的麻烦，很难解脱，也就是说他知道这里头的问题。
接下来再看下一页，虽然在金钱这方面出现了很多批评我的声音，但我可以说是清清白白的，这是两方面，一个是钱上出了问题，他只能说我是清清白白的，他已经无法保证身边的人是清清白白的。选择那天自杀，也来自于那天，或者第二天，那两天的时间里要传唤他的夫人，而且7天后将要决定是不是对他采用拘留。而且之前我注意到，在他的个人博客在关闭的时候，最后一篇文章当时也写到，我已经没脸见人的，我的道德感全面崩溃了。另外他说现在所有的亲属都不敢来我的家，因为媒体都在照相，他们不敢来，他说家已经变成了自己的监狱。
白岩松：这就是一个导火索，其实就是在目前的情况下，卢武铉的死，人们对他的悼念已经超出了一个对个体悼念的情感因素，它还具有另外的一些情感因素，比如说现任的总理和国会的议长去峰下村要去灵堂的时候，被愤怒的人，反对者给拒绝了。然后李明博第一次送的花圈被毁掉了，后来灵堂建起来之后，他又送了新的花圈。然后警察跟聚集的人、悼念的人发生冲突等等，这一系列的因素都决定这件事情其实背后并不仅仅是对一个个人悼念，这里头还蕴藏着一种非常大的情绪。所以接下来的走势还很难预测。
另外，他们有的相当多的是合同工，几个月没给人开工资，叫安全员，又不属于国家安监总局直属下来的这样一个，到了涟源市只是煤炭工业局的这样一个工作人员。你知道他们工作性质是什么吗？他们既不属于那个煤矿企业，也不属于安监系统，只是在涟源这样一个执法部门，叫煤炭工业局，他们有一个安监大队，他们是其中的合同工，权力又没那么大。所以这样的一种角色，就是说一到神经末梢才发现，我们的很多问题从上面走的时候都挺对的，但是到了底下，到神经末梢的时候堵塞了，就开始出现了很多瘀血的问题，我觉得这就是一种体制瘀血。
从来没跳下来过。
那个老伯一上来，他就跟我说，你姓什么，交个朋友好不好。那个手一松，他就右手一推，往我身上一推，我就掉下来了。
其实我们关注的这12名通过跳桥这种方式想解决自己问题的人，他们是通过这种方式强调自己问题的解决，但又带来了相关的问题，那就是他们采取这种方式给别人带来的麻烦又由谁来解决。接下来我们就连线一下《羊城晚报》一直在报道这件事情的记者黄丽娜，黄丽娜你好。
接下来我们再继续连线中央电视台的记者孙岩。孙岩。
我觉得申遗的工作呢，我觉得我们这次是它的规则也有些变化，它也不限制你提出多少项，我们大概是几十项的一个总的一揽子的计划，所以我想申请下来应该成功的希望还是非常大的。至于我们跟韩国之间，我觉得大家可以分别地做这个事情，这个前一段我去韩国，跟他们也讨论这个问题，我觉得韩国社会在现代化的进程上，可能比我们走得还早，所以对于文化遗产的问题、文化资源的问题，他们相当重视。所以他们能够先行一步，我觉得也是值得祝贺的。
应该说就像我们前面所提到的，对于像端午节等一系列的传统民族节日把它边缘化了、把它浮浅化了，这样的趋势应该说存在一定的迹象。的确对于这种传统的文化节日它的内涵的这种淡漠是我们不得不面对的一个现实。接下来我们看一个片子，来了解一下。
五月五日天晴明，杨花绕江啼晓鹰。鼓声三下红旗开，两龙跃出浮水来。”这是一千多年前唐代诗人描写端午佳节热闹场面的诗句。农历五月初五，端午节始于春秋战国时期，民间流行的说法是，端午节是为了纪念爱国诗人屈原，这一天人们会吃粽子、插菖蒲、喝雄黄酒、进行龙舟竞赛等活动。如今当有两千多年历史的端午节习俗承袭下来，并成为国家法定假日的时候，却有人呼吁“莫让端午节变成粽子节”，还有人感慨“端午依旧过，粽子在飘香，龙舟在疾驶……除了这些端午还剩下些什么？”
主持人：接下来我们就一起来看看这次油价上涨的前后情况。
主持人：应该说关于成品油价格上涨的问题，大家也是非常关注，在这个过程当中，政府会起到一个什么样的作用，接下来我们来看一个短片了解一下。
主持人：关于成品油价格的问题，政府有很多的做法，在这个过程当中，究竟应该怎么做，我们也听一听多方的声音，接下来我们来连线国家发改委能源研究所的研究员周大地，周先生你好。
主持人：好，非常感谢周研究员。应该说关于油价的问题，关于在油价过程当中政府所扮演角色的问题，各方有各方的观点和说法，接下来我们再来连线中国能源网首席信息官韩晓平，韩先生，你好。
白岩松：因为他还是要先做最大的努力，就像我做好了一个最坏的准备，但是我要在最坏的准备之前，先要做最好的努力，看可不可以，因为这里还是要承担风险的。其实在他回答我这个问题的时候，他有一段话刚才没用上，他也用了这个意思，这是我的感觉，申请破产保护，对于解决通用目前的问题来说是一个最好的结果，因为我们可以提供一些细节。后来我们又采访像工会等等很多组织发现，我们当时出来就说，这几十天里他就能跟工会谈完，把员工的福利都降下来，该裁员就裁员，几乎是不可能的事情。但是申请破产保护就可以，一夜之间就可以在申请破产保护的前提情况下，所有的合同都要重签，裁员等等变得都可以顺畅地进行，包括债权人等等都可以得到相应的解决，解决目前的问题，破产保护不是一个很坏的结果，但是问题是，就像韩德胜自己，申请破产保护也面临直接的风险，品牌的形象，消费者的忠诚度，包括甚至美国汽车工业会不会因此受到重大的打击，这种风险谁也不敢做出极其乐观的评估。
白岩松：一个非常重要的区别就在于，通用毕竟是美国的一个象征，而且曾经很多年是美国最大的一个雇主，什么意思，也就是说，它提供的就业岗位在美国所有的公司里没有人跟它比，后来当然被沃尔玛给抄掉了。在1953年的时候，当时任用了通用的总裁威尔逊来当国防部长，刚才我们片子里用了前一句话，当时跟威尔逊问，你当了国防部长，问总统，他会不会做出对美国有利，但是对通用不利的决定，当时总统说，当然可以，但是接下来总统马上说了这样一句话，可是我相信它不会发生这样的事实，因为只要对美国有利的，就注定对通用有利，刚才用了这句话，后半句没用，后半句是“反之亦然。”什么意思呢？只要对通用有利的，就对美国也有利。那么申请破产保护一方面可以不让振荡变得那么大，另外毕竟通用还有它的核心竞争力在，在采访当中，韩德胜不断地强调几个关键词是“未来、活力、竞争力、纳税人”，我在看的时候不断就有。从这个角度来说，作为美国政府来说，必须要对所有的工人、未来的产业的发展，包括汽车产业的形象和美国的形象都要扮演责任，也就是“反之亦然”里含的意思，只要对通用有利的其实对美国也有利。
主持人：其实今天《中国青年报》的消息，美国国会已经批准了收购的意向，接下来恐怕也要面对的是中国要走一系列的程序，不知道他们未来的命运会是什么。
主持人：刚才我们说到了美国国会今天已经批准了腾中公司收购悍马的这样一个意向收购，接下来腾中公司恐怕要面对的就是怎么履行中国方面要进行一系列的手续。我们来连线商务部研究院跨国公司研究中心的副所长蒋姮。蒋所长，你好。
主持人：中国有句老话，叫“买得起马，你配得起鞍吗？”可能咱们在收购了悍马之后，这个问题就会出现，因为咱们是在受到金融危机的冲击下，资产价值很低的时候，我们以便宜的价格买下来了但是有很多昂贵的东西我们是用资产翘不动的，不知道您怎么看。
白岩松：一定想了很久，而且有无数这样的案例，比如说今年印度的塔塔，那还是一个大的汽车公司，二十多亿美金买了路虎跟捷豹，这也是两个大的品牌。接下来它要投资十亿美元，要继续投资，想像英国政府举债，说能不能给我放3000多万欧元的贷，英国政府没批，说你自己市场上找去吧，所以接下来这样的挑战多了，我相信这些问题四川腾中跟华通投资控股都已经思考过，我觉得思考这个问题，或许透过今天很多报道的蛛丝马迹还可以感受到两点，无利不起早，一方面的利是通过悍马车本身来制造盈利，短期之内很难，接下来你还要投入很多，比如像研发，还有新的能源，大家都在期待，美国的媒体也在期待，说中国这家企业买了它，将来能不能让悍马又跑得猛，又能这么省油，这是一种盈利模式，但是很难。接下来是把它的技术转移到腾中本身所需要的其他的产业上，平摊这个投入，而使更多的领域来获取利益回报。还有一种是资本运营，比如说华通投资，今天也有很多的媒体报道，其实这是幕后的推手，因为仅靠一个腾中一年，满打满算弄出三十亿总产值，想买很难。背后的这家推手公司其实几年前就已经跟摩根斯坦利进行紧密的合作，摩根斯坦利也帮着它融资，而且它一直有一个想法是要上市，运作了悍马这件事之后，对它实现这样的梦想一定也是有好处的，所以我猜想，一定有我们猜得出来的，还有猜不出来的很多利益所在寄托在这笔收购里面。
主持人：接下来我们就一起来看一看英国的某些议员报销都报销了些什么。
主持人：除了在片子当中我们所看到的骗补门事件所带来的影响和震动之外，目前在英国是一个什么样的状况，接下来我们就来连线中央电视台驻英国伦敦的记者李庆庆，李庆庆你好。
赵俊杰：对，超过额度你得自己掏钱，结果他就忽略了这一点，他自己把它放到账单里面，没想到第二天媒体一监督，一炒作，最后把他这个官帽都给摘下来。
主持人：面对着这样一个骗补门的事件，应该说在英国，媒体和公众在不断地追问，同时议员们也在反省，政府也想拿出一些补救的方式和方法，接下来我们来了解一下。
赵俊杰：我觉得咱们这些年依法行政，政府监督管理这一块确实有很大的力度，我们可以看到，这几年咱们两会召开的时候，咱们审计署是最热门的一个焦点，大家通过审计发现了很多问题。但是我个人感觉到，如果说是把我们现实生活中一些东西和西方，尤其同欧洲相比的话，我觉得欧洲人在这方面做得是比较严谨的，刚才我强调了，因为他自己有他的法律规范。而且欧洲人还加上一条，他有他的道德优越感，这个道德优越感是几百年来，欧洲从工业文明走到后现代社会，它积淀下来的文化传统，他们欧洲人感觉到我们很多都是依法行事，我们做的事，很多政府都是搞良政，所以他希望把理想色彩的道德观向全世界，通过外交的这么一个依附向全球来推广，所以我给它定义叫做道德优越感。
主持人：像对于这样的英国发生的骗补门这样的事件，作为一个中国媒体的记者来讲，是怎么来看待呢？接下来我们还继续连线本台驻英国的记者李庆庆，李庆庆你好。
主持人：王教授，您的意见就是说，不让家长送，这是解决拥堵的一个最重要的问题，这是您的观点，谢谢您，我们接下来再连线另一个意见，他是来自上海交通大学的熊丙奇教授。熊教授，您好。
第一，更早的发布和高考这两天有关的天气状况，第二，临近高考的时候，分时段，把大家最需要的那段时间的天气预报做得更精细，大家其实更关心的不是回家的路，而是去高考考场的路，那么好了，首先要做的是上午这段时间天气预报，接下来把中午离开学校和有可能再返回考点的天气预报再做足，这样有助于家长去采取相关的各种各样措施，另外调动出租车，我觉得当你想得到的时候就能做得到，问题是有很多事可能没想到。
主持人：好，我们接下来听听一位记者的声音，他是《人民日报》的记者盛若蔚，他是长期采访国家公务员局的记者，曾经就行政重奖的现象做过报道。盛若蔚你好。
接下来，王教授，我特地查了一下，这也是网上今天也是网友搜出来的，他说是国家公务员局2008年12月2号有一个叫《公务员奖励规定》，其中就提到了对公务员的现金奖励是有明文规定的，就是市级以上的党委政府只能授予公务员二等功或者三等奖，二等奖是多少钱呢？二等奖是3000块钱，一等奖才是6000块钱，最高的是荣誉称号，10000块钱，必须得经过省委的批准。您看，这里面明显齐齐哈尔市是违反的。
其实刚才你说“婚变”的时候，我也有一点小小的异议，因为还没有结婚，这个审查到6月15号才到期，6月5日就提出了撕毁的方案。所以政治的因素起到的很重要的作用是给力拓迎来了生存的时间。全球环境的变化也导致它有了生存的底气。更何况必和必拓全世界铁矿石第二，力拓第三，这哥俩一合作，马上成了全球第一，他们俩光合并在整个的铁矿石的开采就可以节省一百亿，它超过了巴西淡水河谷，原来全世界排名第一。当然接下来还有问题，比如全世界的钢铁协会都来反对，欧洲的钢铁协会督促欧盟去跟它干。因为这是一种垄断，谁都害怕。第二第三的合并成了第一的企业，掌握着大量的铁矿石的资源，将来你跟它价格博弈的时候很难。
年，TCL成功变相收购法国汤姆逊彩电事业部，组建了全球最大的彩电制造企业TTE。然而，接下来的事情显然事与愿违，一心想在欧美市场扩张的TCL，并没有获得汤姆逊的电视销售渠道，同时，TCL还面临着裁人裁不动，招人招不到的尴尬局面，更致命的是，由于市场判断失误，平板电视在一两年内开始取代CRT电视，这就意味着通过与汤姆逊合作，而获取CRT电视霸主的地位已经变得毫无意义。一味的扩张，缺乏对企业的长远管理，各种原因最终导致了TCL没能上演蛇吞象的好戏。
主持人：谢谢吴晓波。岩松，我们注意到，当以前我们手里没有钱的时候我们发现，外国的资产我们买不起，现在我们手里有钱了，发现又买不下来，就像刚才吴晓波说的，我有钱不知道买什么好东西。
白岩松：其实我们现在要学的东西太多了，我们现在在海外并购的时候，其实你会发现，我们的桥梁基本都是国外的，去找摩根斯坦利，去找各种上市等等，都要跟国外的这些投行、金融机构进行合作，我们自身首先桥梁的能力就很弱，只是拿着钱，特茫然地看着，那个行吗？我们现在有点在买便宜货，可能买了一大堆东西最后拿回家里发现没用，你发现买完很多便宜货之后会得出这样一个结论，便宜货买太多，其实有的时候也是一种浪费，因为你不太用，没用好，甚至会导致你接下来的亏，还是应该买一件东西是一件东西，这种最好。
我再举一个例子你就能够明白了，一个挤进120个人的公交车，首先你不能确定谁是挨在安全锤旁边，如果是老人怎么办？如果是完全不了解这个常识的人又怎么办？假如这个问题得到解决，是非常棒的小伙子，就在安全锤的旁边，把它拿下来，安全锤的使用需要有一定的空间和一定的时间，因为要准确地击中它，但是当出现了意外的情况下，整个车全在拥挤，有人想跳都跳不下去，被踩到脚后跟，您认为他会非常顺利地完成这个用安全锤敲击窗户的全过程吗？所以我们总是理论上说好像有了安全锤我们的良心就得以安宁，但是现实中遇到突发事件的时候，即使配了十把安全锤，它都是没有用的。更何况生活中有很多公交车的安全锤已经被偷走了，我都不知道拿走干吗。就像去了首都机场或者各地机场，现代化了，按了点烟器，最后发现点烟器都没了，偶尔有一个用铁丝给拽着。我们好像不能抱怨，其实我们是不是也该批评批评自己。
每天增加了要检查我们的玻璃敲击锤就是安全锤，每一趟都要看一下，还在不在，因为这个玻璃锤它很容易起下来的。
我可真不希望我们养成一个非常物质化的安全意识，就像我们曾经开个玩笑说，去菜市场买菜要带秤，买奶粉要带试剂，现在难道我们出行还要带一个安全锤吗。这是一个非常物质化的安全准备，所以我说，是，当出现了一个重大的这种灾难之后，我们当然要亡羊补牢，表面上的或者常识性的事情当然要做很多，也要告诉大家安全锤怎么使，刚才我们的片子中也在放，最好敲四边，敲中间也行，然后这样的话你看它是一种钢化的玻璃，同时结构的改变。我觉得问题还不仅仅在这里，如果我们不能对整个公交系统进行一个全方位的改革的话，在永远是一个人满为患的前提下，安全锤是不安全的，没有用的，恐怕我们要进行更。所以以前我们很少会对一个引咎下台的负责人，抱以同情的目光，对这次成都市公交的老总下去，一方面觉得当然应该了，要有人负责，而且的确存在很多管理方面的问题。另一方面又略带一点同情，因为责任棒子仅仅打在他的头上吗？他在离任之后说了一番话，我仔细地看了，句句扎在腰眼上。比如说他认为安全的意识应该是各方协调，多方管理，但是多方又不管，怎么办。第二，公交现在的这种管理，成本包括收入很低，管理极难，这是一个非常大的难题，接下来等等。最后他说了一句话，如果只治标，我还会非常地忧虑。一个已经下台了，已经因为这个事情而受到处理的人，说出的这番话，我觉得我们要思考。
就像岩松说的那样，安全锤是这次灾难我们关注的一个点，其实更重要的我们看到，这是因为9路车上人满为患恐怕也是造成这次事故的一个重大的原因，那么接下来我们继续连线我们的记者刘楠，刘楠。
但是我觉得我们的城市管理者，政府永远是全世界要担当起对公共交通最大的责任，要注意到我们现在的居住、房地产等等很多的因素，已经导致在城郊接合部产生的巨大的瓶颈，我们怎么把公交由对市中心的关注，现在变成连接线的关注，把最可能出问题的地方，成都是这次出事了，前不久北京也是在这样的线路上。所以哪怕仅仅今天我们能说到这一点，希望大家亡羊补牢，不是个安全锤的问题，铺开地图，拿出数据，接下来要去考量我们怎么样是一个综合性的管理，不是哪一个部门的责任。
王锡锌：如果由第三方来承担这个差价，我们首先从法律上来说，他当然是冤的，他感觉到不公平，为什么呢？他当时已经在转手的过程中，中间人有时候不止一个中间人，二道贩子，三道贩子，他已经盘剥了一层，因此他入手的时候，接下来的时候可能已经接近市场价了。因此再让他补，他当然不愿意，他感觉到冤，但实际上这里面我们还是要回到定性的问题，如果原来的房源，第一次交易就是违法的，甚至是犯罪的话，那么在后续的这种交易怎么来处理，这就变得复杂了。因此温州的处理事件之所以出现这么多问题，首先是在第一个源头上，官员低价购买政府投资的安置房，到底是一个什么性质的行为，在这一方面，温州的处理决定完全回避了这个问题。
白岩松：因为12年的期间，其实全国各地也都在进行探索，有的地方已经开始实行了，其实早就开始实行了必须全部采用注射死刑的方式，甚至比北京要早六七年的时间，比如说上海在2002年的时候就已经开始，以后不会再有枪声去执行死刑的过程，而是完全注射死刑，但是它并不平均。因此这一次当北京市决定年底要实行这种注射死刑的时候，对所有的死刑犯，它可能又是一个标志性的意义，接下来你会去期待，说北京的这种示范效应会不会变得很大，会不会让全国各地的都能尽快的在技术已经成熟，和人员迅速培养，已经给了12年这样过渡期的情况下，都实施注射死刑，因为即使面对死刑犯的死刑，他们也应该有一种公平在里头，不是说这一年，全国一共有多少执行死刑的，但是有一部分是相对来说痛苦比较少的注射死刑，而另一部分是痛苦相对多一点的枪决，其实这也是一种不公平，希望北京的这件事能缩短这个过程。
我现在在这里稍微说一下，从立法原意的角度来说，实际上我们还是主张要尽可能的在条件允许的情况下，尽量的用注射这样一种方法，因为在当时，注射条件还不成熟，法律这么规定下来以后，就像你们刚才所说到的，这个药品的研制，首先执行场所的建设等等，都没有具备。所以在这样一种情况下，仍然把枪决给它保留下来了。
主持人：我们接下来就电话连线采访一下学术不端行为检测系统的开发者，武汉大学信息管理学院副教授沈阳，沈教授您好。
主持人：什么样的情况叫做论文抄袭？抄袭以后又会受到什么样的惩罚？接下来我们不妨对比一下国内外的相关做法。
李家明：应该说是这样，虽然举报中心应该说是连接政府和公众管理互联网的这么一个桥梁，但是它的工作也是在咱们国家法律法规的范围之内，在法律法规的这种指导之下来进行的。所以我们接到的举报，你比如说分好多类，一种是属于不良的，我们叫违法和不良信息，那么违法的、不良的。
主持人：接下来我们就一起来了解一下这件事情的来龙去脉。
主持人：这件事情接下来我想可能大家非常关心，比如对这个局长相关部门会不会有什么样的处理。我们也看到有些媒体向相关部门去咨询情况，我们看到组织部门说，“逯军此人属于个人言行，组织部门也管不了，国家有规定言论自由。”怎么样来看待组织部门的这样一个回答？
第二，即便是官员是个人，官员的表述也不能够被简单地理解为个人的言论，因为我们知道，官员本身背后是有公职的，有公共权力的，他的一言一行可能会对社会、对公众产生很多的影响。我举一个例子，原来美国哈佛大学的校长，他也是克林顿时期的财政部长，因为在一次研讨会上，的确是以个人身份提出了一个学术观点、一种猜测，他说，根据一些研究，女性可能在数学以及自然科学方面，可能能力天生就比男性要差，就因为这句话，媒体的质疑，公众的质疑，最后也让这位萨姆斯校长辞职了。类似的问题是很多的，这里面表述了，反映出来问题，公职人员的言论自由，因为你的公职本身会受到很大的影响。接下来我们看到，组织部的这番言论，如果我们按照组织部的逻辑，这是逯军个人的言论、个人的行为，我们管不了，那么请问，你组织部的这位官员在说话的时候，到底是你个人的行为还是组织的行为？
你知道我是谁吗？我是北京交通部派下来的，级别和你们市长一样高，你们这些人算个屁啊……敢跟我斗！”2008年10月28日，深圳海事局党组书记、副局长林家祥，涉嫌将一名11岁女童拖进洗手间内猥亵，当女孩父母找其讲理时，林家祥如此嚣张地说道。
第一组数据，就是其实涉及到加分的时候，虽然教育部有它的笼统的规定，大概念，但是被有细心人给细化下来之后，发现能够加分的分成小项的话居然有190多种，那么大家就会绞尽脑汁地去想，选择一个能给自己带来利益的加分。如果要是把高考比作独木桥的话，加分就像是一个一个救生圈，万一我要掉下去了，我的分数不够，有了救生圈我可以活着，分是学生的命根，跟命有关大家就得拼命，去想办法让自己获得加分。
还有一个背景，大家可能需要更细地去了解，为什么在那一年，襄樊市一下引进了很多很多年轻的干部呢？在2003年的时候，襄樊市发生了一次非常大的干部大地震，因为腐败，包括市委书记在内的，包括30余位县市一把手在内的70多名襄樊市的干部集体落马，这是2003年的事情。因为在2004年的时候，你突然发现它有了新的战略，包括要引进很多的干部，一把手工程等等，就不难理解，那是在重树形象，包括在大面积的坍塌之后，一种新的官员的培养体系。所以从这一点上来说，襄樊的模式其他地方很难很难复制，这是当初他空投下来的这样一个背景。
其实你去关注，包括李源潮的讲话里有三句话，我觉得对小周这个事，我们可能有更多的一种理解。第一个，他说对年轻干部，当然要不拘一格要提拔，要重视这项工作。但是你看，选拔的标准要高，公示的范围要广。另外一个角度，我给你查一下，审核把关要严。从这个角度来说，可能今天包括一些媒体也会去看到，它公示的内容只有300多字，可能还不够详细。但是我们也会反过来去理解，人大代表也许是了解了他在襄樊市工作这5年所取得的一些成就，所以毕竟他是一个，我称之为“四门干部”，现在大家更谈多的是“三门”干部，什么叫“三门干部”呢？家门、校门和机关门，周市长这块变成了“四门干部”，加了一个车门，因为他一空投下来的时候，上来就是副处级，很可能就有车了，大家的质疑担心，他是“五门干部”，别再有后门，今天有人说，他的家乡都是农民，没有什么背景等等，大家似乎松了一口气。但是起码这样的一个“四门干部”从未来年轻干部的选拔标准来说也不太符合，恐怕我们将来还是要让更多的公务员，包括年轻的干部，要多接地气，然后反过来，包括很多人在思考，现在我们公务员的选拔是不是就是这“三门”，恐怕将来是要接完地气，再给那些去了基层再成为公务员要有一个更开阔的道路。
白岩松：反过来去想，我们也是从20多岁过来的，也有一个逐渐得到认可的过程，其实你发现，其实认可你，你忘掉了，开始别人也在怀疑你，其实我也面临过这样的一种，在身边。后来是通过你做的一件又一件的事情，在成长，并且得到别人的认可，慢慢的别人接受你。我觉得对于周市长来说同样是这个道理，你说一千到一万，还是要通过你接下来干的很多事情，尤其是要赢得老百姓的心，而不仅仅是人民代表的票，接下来对他是一个非常严峻的挑战。
另外，我们在谈到年轻干部的时候也要探讨，会不会有一种年轻干部的老龄化心理的状况，或者说他行事方法其实跟他的年龄是不相符的。你看，周市长29岁，我们渴望这样一个年轻干部呈现出年轻干部所特有的朝气，但是会有很多的细节告诉你，比如说他的讲话很常规，什么年龄的人都可能是这么讲。还有一个细节蛮有意思的，甚至他头一天给他们的母校，河南的中学打电话，告诉说有很多记者，我现在压力很大，不要透露我很多的信息，不知道是不是也给他的复旦的，或者说清华的也都打了，所以你发现他的各级老师都守口如瓶，如此的低调、谨慎等等，他已经完全是按传统的那种行政官场里的规则在行事。甚至有的时候你觉得年龄不是问题，我见过60来岁的像原来我们的院长李肇星，还有赵启正等等，你会觉得像20多岁人，非常年轻，非常有朝气，甚至有的时候说话不怕错等等。可是在小周的身上看到了更多的老干部的一些迹象。所以我觉得的确对周市长接下来要挑战的事情太多了。
另一方面，也隐藏着一种期待，你不觉得在这种众声纷纭当中，在议论周市长和他的年龄的时候，也隐藏着人们的一种期待。所以在这样的一种期待下的时候，一种什么样的路能不那么仅仅说我们像吉尼斯世界纪录一样，我们又诞生了一个年轻的市长，大家像橱窗式的改革一样，展览给大家看，这不重要，甚至接下来往下发展，干部年轻化是不可阻挡的一种趋势。但是越年轻越好的这种思路是不对的，还是要看你实实在在的东西，回过头来拿你刚才说的那三句话去衡量，最后要不要有群众的认可，德才是不是兼备等等很多方面。所以接下来的挑战恐怕是，我们现在可以质疑他很多东西，如果一年后、两年后，拿出实实在在的成绩来，别人也会忽略他的年龄，而只会把他当成一个称职的市长。
主持人：也就是说这个标准定下来了，但是在执行过程中很难去核定这个问题。由于很难，所以当然多一事不如少一事了，可能我认真工作，我还分不清谁符合，谁不符合，如果我睁一只眼闭一只眼的情况下，别人乘虚而入，我反而能够得到好处，相劝之下当然知道我该做什么了。
王锡锌：的确，这因为涉及到经济适用房的制度安排，很重要的一个方面，一方面，它要经济，所谓经济就是我这块地方要低于同一地块，同一时期的商品房的价格，同时它要适用，适用是指我这个房子虽然卖便宜了，但是品质还不能降下来。怎么样才能竞争这样的房子，政府通过土地的划拨，通过税费的一些优惠，使得房价能够降下来。同时又要求开发商在开发经济适用房的时候，利润率的回报有一个上限，比如3%，这样一来就会有一个问题，开发商是遵循市场规则的，不用做雷锋，政府在这里要用权力的办法来做，主要是要实现公平，这时候公平是政府这一方面追求，而效率是市场、开发商的追，这时候我们凭什么要来开发，因为许多时候开发商品房的楼盘，我的利润率可030%，这样一来，有可能在开发经济适用房的时候，政府和开发商之间可能需要有某种所谓心照不宣的妥协，比如你给我拿出一块地来，我盖一些经济适用的别墅，或者经济豪华房，这些在很多地方其实都是一种普遍的现象。
主持人：接下来我们来连线一下清华大学的蔡继明教授，他曾经建议，要把经济适用房变售为租。蔡教授，您好。
白岩松（新闻观察员）：去年6月份的时候，我想我们所有人都记住了，给了我们教训，当然也留下了很多经验的瓮安事件。但是时间过去了一年，在这一年就像你说的，既有了县委书记的培训，又有了县公安局长的培训等等之后，同样在6月份，我们又面对了湖北石首的这样一个引发背景有些相似的石首事件。但是为什么在处理的方式上不仅没有进步，原地踏步都没有做到，反而是一种退步，这个时候我们就必须要集体思考，我们接下来该怎么进步。
而且在这样一个仿佛像安民告示一样，结果起到了相反的作用，其中有这样的一句话，当然，我觉得不仅是石首，过去的很长时间里头，这样的语言我们经常听到，请让我把它说下来，是“不明真相的群众在少数不法之徒，或者说少数别有用心的人”，好了，我们先说多数的人，不明真相的群众应该是多数是吗？既然他不明真相，让他明了真相，这个多数不就摘出来了吗？首先这个问题不就解决了吗？非常简单，你都知道他是不明真相，为什么就像写八股文一样，仅仅把它写出来，而不抓着这个事情的命根子上，最重要的解决方式，他就是要了解真相。好了，真相有什么可隐瞒的，告诉他真相，多数人已经解决出来了。
在永隆大酒店后墙的窄巷中，记者还见到了大量散落在地上的注射器，市民猜测，这些注射器是酒店出事后店方转移毒品时遗留下来的。
主持人：接下来我们连线中央党校研究室副主任周天勇教授，周主任您好。
主持人：好，谢谢周教授。岩松，刚才其实问周教授这个问题，为什么有些事情不是就事论事，而是借题发挥，是不是也是表现了当地群众长期积累下来的一些怨气？
白岩松：其实在近几年的时候，不管是从上面还是到我们媒体记者，还是所有的民众，大家都在适应一个新的词，也是防范一种新的状况，这就是群体性事件，但是任何群体性事件之前，其实先都是一种酝酿了很久的群体性情绪，因此如果只等到群体性事件才发生的时候，其实就已经晚了。既然群体性事件之前都有一个慢慢酝酿起来，根据各个地方的状况不同，比如瓮安事件就有因为采矿等等所积累下来的一种群体性情绪已经慢慢积累，更何况现在处在一个社会的转型期，社会的矛盾、社会的情绪也是一个快速积累的过程，最后总结经验，往往它是以某一个案件作为一个诱发，最后把社会的情绪突然聚集到这一个点上，大家可能带着各自不同的情绪来，但是在这一个点上，集中反映了可能对司法不公正的一种怀疑，对地方政府不能秉公执法的一种不信任，但是我觉得越是怀疑，越是不信任，反过来越要用公开、透明、迅捷和按法来办事这样的一种策略来对应，没有任何其他的解决之道。
主持人：我们之所以把瓮安事件和今天的石首事件做对比，因为当时石宗源书记在说瓮安事件背后是因为当地积累下来的比如说拆迁问题，比如说矿产问题。这一次石首背后实际上引发了一个当地的吸毒问题。
接下来我再想起今年的两会的时候，当面，我当时向贵州的省委书记石宗源，我们在聊瓮安的事件，当时他有一句话让我的印象非常深，我觉得说到了点子上，他说瓮安不安国难安，你当然知道他说的不是瓮安这个问题，而是说瓮安所代表的事件类型，以及瓮安所代表的县域的，现在很多群体性的情绪，包括群体性事件高发的地段。所以我觉得石首的事件谁也不愿意它发生，但是既然发生了，我们一定要把它变成下一次进步的推动力。
这个事件完了吗？我非常担心这个事件在今天就画上了一个句号，因为专家证明是自杀，而且尸体也火花了，这只是一个病的标治了，接下来还有本呢，这个24岁的年轻人到底为什么自杀，恐怕当地的人还会去怀疑，你还要给出答案。
而且还有，我们现在在面对社会上很多上访，对身边的人不信任，所以才要上访，过去采取的是硬，现在不敢了，尤其瓮安事件等等很多事件之后不敢了。现在软也挺可怕的，花钱买平安，其实是按了葫芦起了瓢，甚至很多上访的时候替人买单，旅游。有一个真实的情况，有几个上访的专业户，在一个饭桌上吃饭，在一个饭店里聊接下来怎么上访，吃完饭之后发现谁买单，给当地政府打了个电话，政府马上过来就把单买了，你们别上访。
白岩松：买一个菜，遇到了缺斤短两的时候我们要带一个秤，然后说，有牛奶等等出现了问题我们要带一个化学试剂，我们要把自己当成化学家。但是请问，你买一套住房的时候，个人再是科学家，有足够的能力都很难判断这一栋楼房在你看不见的墙体结构以及地基里面到底存在什么样的问题，这是任何一个消费者无能为力的地方。这还不仅仅是无能为力，在很长的时间里面，其实你发现了一个很怪异的现象，房价的高低跟房子的质量几乎是不能划等号的，没人用房屋的质量来作为房子的促销，都拿环境周围有什么学校，我有多好的面积，我的地段如何的优秀，消费者一方面自己看不到质量如何，接下来的时候当你看到问题已经如何的时候，你已经成为这个房子的主人了。突然发现，墙里面埋的电线全是糟糕的问题，住了几个月之后全都装修完了，整个你自己住的房子线全乱了，或者地下水道突然被堵掉了，可是你要知道这个时间我们已经花了很多的钱成为住户了，这个时候你就只能跟物业变成了一个屈服者，我们要去求它商量，顶多发点火，还要交一定的钱让人帮着来修房子，这个时候你已经很难了，骑虎难下了，你已经不再是原来，我买的时候，漂亮的售楼小姐去求你，买完房子你求人家。
主持人：接下来我们就听听一位专业的房地产律师秦兵的看法。秦律师，您好。
主持人：这个楼房的整体倒塌无疑就给我们的房地产市场提出了很多可以警醒的东西，上海市相关部门也在这方面调动了很多力量去进行调查。接下来其实最挠头的就是那些买了这些房子的业主，他们接下来又该怎么办，我们节目稍候继续。
白岩松：其实这一栋楼倒掉的，我们现在的视线好像只关注到了买了这栋倒了楼的住房人，或者说购房人需要赔偿等等很多因素，我觉得这一个楼房的倒掉，会带来五拨人的心理波动，第一个是倒掉的这栋楼房买房的人，第二，这一栋小区有11栋楼房，这个倒掉了，你认为那十栋楼房的人会不会产生巨大的心理波动？会的，第三，这个开发商在上海还有其他两处房地产的开发，会不会导致购房人的不信任，这是第三拨人。第四拨人就是，倒了之后就安置了，跟他们一马路之隔的楼房，他们需要开始的时候有吃的，有喝的，去小学了，接下来的时候他会不会有一种怀疑，这需要快速的评估，他的倒掉会不会使一街之隔的房子或者质量受到安全。第五，其实是一个大话题了，有了这个之后，我们所有的购房人都会对房屋的质量、安全提出新的要求，需要给我们更早的吃定心丸，所以五拨人，不容易。
陈伟鸿：今天我们的现场的掌声是又一次地祝贺，让你感受一下来自中国的这份喜悦，来自中国市场的这份祝贺。中国市场到底有多大？其实我想在座的各位是最深有体会的，你们在整个动漫产业链的不同的环节上，是不是可以从你们各自不同的角度来告诉世界，今天我们中国的动漫产业，到底是处在什么样的一个发展态势当中？
陈伟鸿：毫无疑问刚才我们听到的这些市场营销的手段吸引了大家的眼球，但是在这背后冷静下来思考，你可能又想到另外的一个字，就是钱。市场推广是需要雄厚的资金的，特别是刚才我们听到在广东地区，6万块钱做推广，可能真的是巧妇都难为无米之炊，但是推广的过程是不是一定要花这么多钱，不花钱可不可以，有没有成功的案例，侯先生好像需要给大家做一个不同的做法？来。
我想正是这样的压力重重之下，也越发显得我们刚才看到的12.2%的增速弥足珍贵，我们坐下来慢慢聊。来，有请。
出口呢，2008年的10月份，我们创造了历史的新高。但是到了11月份开始下来，到了2月份相对来讲就比较低了一点，但是从3月份开始，逐步逐步又回升，4月份的情况比3月份还要好一些。但是现在从这个表里面还有一个因素是什么因素呢？就是去年我们出现的量有所减少的情况下，但是价格比较高，就是量价比，今年整个量价比正好反过来，我们现在的量已经基本上可以达到去年同期的水平，甚至已经有所增长，但是由于一些价格因素的影响，所以整个从数字上来看，营业额、出口额有所影响。
有几个事情可以跟各位介绍一下，去年的5月份定为了一个解决问题月，我们所有四套班子的领导到分管的部门，联系的乡镇，联系的企业，进行走访。比如我，我联系5家外资企业，联系5家民营企业，这些企业家们是我的老师，从他们那里我得到了很多的信息，也使我们的很多决策能够更加符合于企业这些要求。原来去看看，看看就走了，现在我们整个产业发展的状况、订单的状况，供应链到底怎么样，配套企业情况怎么样，世界经济的走势和产品的市场前景怎么样，预期怎么样，下一步可能会带来哪些问题，通过这样一些交流，问及企业以后使我们的工作更有针对性，为接下来我们出台一系列的举措打下了很好的基础。
每个月大概下降20%到30%左右的订单，连续3月下降下来。
我们做笔记本电脑，每天从全世界接单，我们的反映会更清楚地反映到全球的需求和所谓的产业急速冷冻的状况。我们在8月、9月的时候，我们几乎是为了材料能够应付生产和客户的要求，所有的主管几乎都是待在厂商的生产线，去追着他们进机器、进材料，去追着每天准时交货到仁宝。但是过了8月、9月之后，10月、11月、12月快速的数量往下降，碰到的状况是换厂商来追着我问，接下来的订单怎么状况，看到这个数字掉20%、30%，甚至有些产品掉了40%，但是客户也不会有什么具体的答案。随着降掉一半对我们的冲击，会看到的是生产设备最昂贵的SMT（表面贴装技术）的部分多了超过30%以上，厂商也会变成很多的材料堆积。
他最快的笔记本电脑从货架装箱，装好下来到飞机上，三个小时。
原来我们只是给人家配配套，后来昆山有整机了，到接下来怎么办，就是我们需要掌握核心技术和高端产业的阶段。比如说我们人才的引进，我们现在是把财政收入的1%作为人才奖励引进基金，我们对科技研发自主产业的投入，我们去年是达到了GDP的1.9%，今年我们要超过2%，今年我们预算内就拿了四个亿出来。
小企业还有前途，所以我们最后把我们的市场定位呢坚定不移地定下来。
李国英在申请贷款的时候已经填完了申请表，所以我们现在看到信贷员李智慧的手上已经有了这张申请表，那么接下来我们就要把时间交给他们，马上进入我们今天的第一个环节——银企面对面。
抱怨的声音不在少数，我就讲一个吧，其实有一个，应该说是我的朋友，他的产业做了好几项，他基本对他来讲，风险是很小的，然后同他的那个想贷款的抵押品也是没有问题，比如他铺面的抵押。他为了贷这个贷款的话，300万的贷款贷了一年，据我了解到现在还没有贷下来。他为什么贷一年没贷下来呢？后来我问了一下原因，他就是那个贷款的那个银行，那个分支机构一下子一年换了三个领导，每换一个领导就把它（审查）重新从头来一次，每换一个领导从头来一次，来到最后的话，三个领导来了三次。
后来还有一个很可笑的事，最后一次把他搞怒了，最后一个领导来调查的时候，他说你也别调查了，我直接带着你到银行看我的账户，我从贷款到现在我已经挣了270万，我完全可以不要你的贷款了，但是他说我这次款，我一定要给它贷下来，他就私下里跟我说，我贷下来我给他们要讨个说法，我贷下来说明我所有的东西是没有问题的，你为什么让我没有问题的贷款整整花了一年多。
是啊，总算可以进入到我们接下来的这个考察了，那我们现在的实验也继续进行，马上来进入我们贷款实验的第二关，就是深入第一线。
我们的记者同时也跟着李智慧来到了包头，因为接下来的时间，李智慧将会对李国英进行一次实地的考察，他们从哪些方面进行考察呢？考察又会得出什么样的一些结论呢？我们来看看下面这个小片。
小额贷款是一个劳动密集型的一个事情，包商银行这个贷款的办法呢，基本上还是一个以信贷员逐个的，以单一借款人为对象的这样的一种信贷的审查、发放、管理的办法，这种办法的特点就是非常需要，就是劳动密集型的。因此呢，可以想像，要是把这个覆盖面提高的话，实际上是面临着很多困难和挑战的。虽然说现在中国银行业的网点的覆盖率在全世界都是，可以说是数得上的，但是如果是按照单个的借款人的数目来衡量，我们目前的这个覆盖面还是很小的。以世界银行和国家开发银行共同合作办的这个微小贷款的项目，包商银行也是参加银行之一了，这个项目在几年的时间里才扩展到12家合作银行，就是参与的银行，那么累计下来发放的微小贷款的比数才是在六万比，总额大概是在50亿元人民币左右。因此呢，在目前和未来相当长的一段时间里，如果是要想提高覆盖面，并且是在商业可持续的条件下提高覆盖面，这还是一个非常困难的事情。
我想呢，所有拿到贷款的人当然都是很幸福的，正所谓幸福的家庭都是相似的，而不幸的家庭各有各的不幸。我们接下来想在现场来挖掘一下，到底是什么样的一些现状和原因，让我们这些希望融资的中小企业和幸福之间还有距离，哪个人有过切身的体验？
究竟这个利率调整的幅度有多大，我们接下来以美国为例，请教授再来看另外的一幅图。来，大家在大屏幕上一块来看一看，这幅图当中包括了美国的几个主要的经济指标，包括了基准利率的走势图，包括了失业率的走势图，包括了GDP的走势图，还有道琼斯指数的走势图。
接下来的演讲嘉宾对中国经济未来的一个判断以及对未来投资中国的一些理念我非常想知道。
我原来是做房地产，偶尔一个机会有人告诉我，说鄂尔多斯的库布其沙漠是含水沙漠，我最初是一种公益想法，但是我进了沙漠调研了八个月之后，我发现沙漠的土地，它可以种植植物，沙里的植物，就是那种灌木，灌木每三五年就得砍，过去没有人砍，那么剩下的问题呢就是砍下来的东西怎么利用，我整整迷茫了将近一年半，怎么想、怎么看别人做，都找不出理想的出路来。那年开一个，就是房地产的一个评价会，我旁边坐了清华大学一个潘教授，他问我做什么，我说我做房地产，他说你房地产应该做很环保，我说是，我很环保，我们种很多树。他说不是那个意思，你应该用你小区里的树叶和树枝发电。突然之间我一下子就开了，我说如果树叶树枝都能发电，那个发电是一定很好的。2007年我们就开工了，去年的年底我们就投产了，到现在我们已经发电，发了六千万度了，大概今年一亿多度吧。
我说我们和FMG谈已经接近尾声了，马上就要结婚了，你老人家一去我这个事弄不好就泡汤了，你一定要帮我一个忙，你关键时候讲两句话就行：第一句话，如果FMG不跟华菱谈，中国的其它企业也不会再跟你谈了，意思是你太赖皮了。第二句话，你如果跟华菱股权协议没签下来，我不会给你一分钱。我说你这两句话说出来，我就永远谢谢你。
张鸿：一股分了1块6毛多，一块6毛7，但是今天它的价位是58块5毛左右，如果你这么算的话，就是它分红今年一年分红1块6毛多，一股投资是58块多，那分红的回报率是多少呢？我算了一下是2.85%，那一年现在定期的存款利息是2.25%，也就是说，你冒了那么大的风险，然后这个股市可能还会跌下来，然后他还不一定分，你不知道未来他会不会分，然后你还要交，它分了红你还要交税，冒了这么大的风险，你得到的这个收益和你存一年的银行其实是差不多的。所以量上它们的差别并不大，但是这个不大不意味着它不进步，它很进步，虽然它是一个低水平的回报，但是这个低水平的回报也比那个不回报有一点水平。
何帆：现在看起来这种不分红的土壤依然是没有改变，就很多有制度上的缺陷，到现在还是没有纠正。那比如说我们看到这些上市公司，怎么样才能对它加强监管，第一，你必须得有震慑力的监管，才是好的监管。可是你现在看到很多上市公司，有的它不赚钱，不赚钱你怎么办呢？你按道理来说，你不赚钱你就应该从这个市场上消失，让那些好的公司留下来，但是我们现在看到的，这些这个监管的部门，他只是我看到你不赚钱，我就给你戴一顶帽子，一顶帽子不够，我再给你戴一顶帽子，就是他们还在这里混。那么还有呢，不分红，不分红你本来呢就应该有一些这种比较强制的一些做法，但是我们现在看到种种这些做法，都是能够使得不分红的这些上市的公司，依然非常明目张胆，而我们的监管部门是作壁上观。那么还有一点就是必须从根本上监管，才是好的监管，那么监管部门，可能他也有他的苦衷，你比如说这个上市公司分红的问题，你也不能一刀切，它有的公司它的确没钱可分，你也不能让它分。但是我们要再去问一个问题，就是这个市场上，现在有这么多的“铁公鸡”，那到底是什么样的“鸡窝”在养着这些“铁公鸡”呢？
张鸿：对，结果上了市以后，他们当然首先面对那么大的资金，一下圈来十几亿的资金，他们怎么用这是一个问题，还有一个问题就是他们其实根本就不知道投资是需要回报的，我需要回报投资人，他只是把这个理解成了政府对我的一个扶持。所以上市公司最初的这样一个独特的气质就被传承下来，而且后来的这些公司，包括基金公司，那谁愿意这个自己腰包里的钱掏给别人呢？所以就都把这个气质给继承下来。那07年的时候，中国的上市公司里面，它的现金分红的比例是28%，而在国外一个成熟的资本市场，现金分红的比例都达到50%左右。
主持人：那也就是说，其实很多这个上市公司它看上去是在分红，其实这只是一个诱饵，他希望接下来它有一个好的题材的炒作。
李强（清华大学人文社会科学院院长）：在一个按照法制正常运转的国家里，一般不会出现这个现象，公然公开地在违法，可能某一个环节，假设某一个人道德不好，或者是一个腐败干部，他这时候（接受）贿赂帮你了，但是（违法）一路绿灯下去，在一般的制度完善的状态下，不太可能。那就证明制度的漏洞非常普遍，才能造成这种普遍的违规行为的发生，这个确实和我们整个社会，处在一个巨大的转型期（有关），要想完善法规，就得通过一系列的制度建设，建立制度规范并且稳定下来，不能再去老动它，制度这个东西，老动它的结果，最后就没有人遵守它。
主持人：看了刚才这个片子，可能大家心里会心生一个疑惑，其实如果我们站在保护著作权，保护知识产权的角度来看，授权卡拉OK的版权费是天经地义的事，但是蹊跷就在于，这件事情从一开始，它就饱受争议，你看呢，一开始它就受到了这些被收取的单位，包括歌厅、卡拉OK厅，他们的强烈反对。再接下来又受到了这群被保护者，也就是唱片公司当中的音乐人、歌手等等，他们的强烈质疑，所以要问问二位评论员，为什么他们两面都不讨好，到底是什么原因？
目击者：人飞得像二层楼那么高了，然后在空中翻了几个跟头，没有夸张，好几个过路人是目击者，他们以为是保险杆在空中飞，结果摔下来一看是个人。
张鸿：很多时候我们的管理者好像很懒，就是当民众，然后网络媒体的关注开始铺天盖地，开始往前走的时候，他在后边好像还不太心甘情愿地在后边姗姗来迟，而且你还得拉着他。你比如说在第一次他们这个新闻发布会，回答记者提问的时候，就有问，有记者问，肇事车辆是不是越过了双黄线呢？越过双黄线你不就违章了吗？然后交警回答说，可能没有压双黄线，是在自己的车道上，他说可能没有压，因为我们这个地方没有监视探头，所以可能得调查。但是没有监视探头，你怎么得出结论说可能没有压呢？就好像他不是站在我们这边，我们不是说强烈的要求他站在死者这边。但是你起码不能在语态上，在态度上，好像你站在另外一边，然后你这样非常容易引发大家的质疑。还有一个就是说，公众问说，那他们这么多人是在飙车比赛吗？他说根据肇事者的口供，当时不是飙车，而是看完电影回家。就是好像你交警得出结论的时候，你不能仅仅地说把他的口供就告诉大家，他的口供说70迈，你就跟公众说他那就是70迈。然后我们再去调查。你这个口供不是说，那你交警不就懒政了吗？你不需要，你只需要把他的口供拿下来，然后他说旁边的证人，有目击证人说，这70迈是大概车速是这样的，但是我们看到铺天盖地的目击证人，在网上，在媒体接受采访的时候都说，这个冲高大概有5米，然后冲出去大概有20米，那他取信的这些证人到底是不是有选择的呢？
何帆：你早就应该吊销驾驶执照了。那可能这个反映出来我们现在交通管理还是有一些漏洞，因为如果他不是在现场抓到，那这时候即使给你拍下来，你可能也到年检的时候才能够处理你。但是还有一个比较有意思的一个信息，就是在2008年12月1号的时候，离现在时间也不远，那么在浙江这个杭州当地，它有一个报道，那个报道说，嚣张改装车，市区耍飘移，就是这个赛车，头文字里头，这个车一下子跑过来跑过去的，然后交警表示要发现一辆抓一辆。然后在这个报道里头，正好就是说，这个交警在执法的时候，发现在闹市区在一个超市的门口，有一个车在耍酷，玩飘移，在飙车，然后警察还把车给拍下来了。我们看那个照片，看那个车号，看那个车的样子，和今天这个肇事的车是一样的，就是同一辆车。那如果真的是当初的时候，发现一辆抓一辆，那么这个胡斌他现在就不应该在这里，那这个车现在也不应该在这里。
主持人：确实是这样，当我们在超市里看到，这个猪肉价格已经降下来了，可能我们在购买的时候，感觉到喜悦的时候。
向松祚：或者说失灵的，它这个里面有一个问题，第一个问题，其实我们对生猪这个产业的宏观调控，有一点跟我们对其他产业的宏观调控有一点类似，就是我们讲一个俗话，叫做还是铁路的警察各管一段。比如说我们生猪的生产，它主要的调控是谁来调控呢？是由农业部和商务部，那么06年07年比方说这个生猪的价格上得很猛的时候，那么开始补贴，对养猪户得以补贴，但是实际上它可以鼓励生产，但是生产如果供给过多以后，他怎么把它调控下来呢，他很难调控，那么当生猪的产量很低的时候，猪肉价格上升的时候，其实这个生产这一端，他也没有办法，鼓励生产的这一端，他其实也没有办法的。比如说今天的猪肉价格下降得非常厉害，农业部和商务部它没有一个办法马上我把生猪的生产停下来，让猪肉的价格马上回稳，它没有这个办法的。06年07年也是一样，那个时候猪肉价格涨得很猛的时候，他也没有办法，马上我来供给这个生猪，把这个价格平抑下来，那么价格是由发改委来管的，其实发改委我们知道，他那个价格他只是一个指导性的意见。
主持人：这个环节粗略地算下来有那么五六个。
何帆：因为最后这个事情闹得太大了，所以湖南省说，那我们要再查一查，要再考试一下，一考试这个漏馅了，有的本来是跳远运动员，在考试的时候，他连跳到那个沙坑里都跳不到，跑步的运动员，1500米，他走着走下来了，这个篮球运动员，投篮的时候，连那个篮板他都扔不到。
张鸿：想斩断行业的垄断，但是恐怕没有那么容易，接下来可能是火星四溅，因为这个手可能是金属的，连得非常紧。
张鸿：对，这次其实发改委不光是查了中航信，因为他是一个，信息从他这里传出来的，所以首先从他这里开始查，然后接下来关于国航等等这几大航空公司，其实现在发改委我们看新闻里也说到，发改委其实也都在开始调查。
张鸿：对，在上一次节目当中，其实我已经说了这一点了，他其实一直是一个假市场，他是真垄断的，上次我们也说了，这些航空公司，他是长不大的婴儿，总是需要来喂奶，然后他还经营不好，还要要奶吃，但是我们千万不要简单地以为垄断就是这样的，我养了几个长不大的孩子，我保护他就可以了。当这个行政权力无限大，他对这个市场可以控制的时候，他一定还会把这个垄断给延伸出去，垄断线是无限长的。比如说当我几个孩子讨奶吃的时候，这个时候我需要喂他奶，这时候我这个垄断的行政部门我就会想，那是不是我自己我再建立一个公司，来生产奶粉，这个利润不也在我这里吗，肥水不流外人田嘛，接下来我还能再成立一个奶牛厂，然后所有的这些企业的利润都会进入我的腰包里。所以如果说我们不把行政垄断的这个权力给他斩破的话，那接下来的这个垄断的在这个市场上发生，天天都会发生，日日都会发生，因为他们都会要追求他手上的这个权力的最大效益。
何帆：对，如果是说，如果是说我们提前3天，能够有这样的防范的措施，可能就不会有今天的悲剧了，而且现在我们想想都觉得后怕，因为我看报道里头也在讲到，有一个公共汽车的司机，这个司机是看到前面堵车，然后他就劝车上的这些乘客，说你们干脆都下车吧，那么这些乘客可能有的还不情愿，但是最后都下车了，但是刚下车之后，马上这个桥就塌下来了。
张鸿：那我希望全国的很多地方都能够跟上，跟上主要是什么呢？就是你的思路要跟上，我希望神木能够像我们改革开放初期的小岗村一样，是医疗体制改革领域的小岗村，能够带来全国各个地方政府整个的执政思路的一个变化。就是什么呢，就是我们老百姓的生命健康是在第一位的，重视民生，把民生放在首位。所以说就是我们政府部门，如果你少吃点，少喝点，少抽点，少出国旅游几趟，这些钱就全都省下来了，无非就是这个手到这个手，而这个手如果是最有价值的，是民生的话，那就要把钱花在这个手上。
主持人：最初看到这个事件的报道的时候，确实非常地震惊，其实整个事件的核心，我想就聚焦在到底这些人是中毒了，还是他们本身有病？这也是我们在整个事件关注下来，会看到方方面面最聚焦的一个地方。
张鸿：对，所有的部门都应该来检查，但是我们看到，第一我们没有看到所有的部门都进来，第二我们看到到5月14号的时候，这已经过去20多天了，政府部门才开始有一个新闻发布会，才开始公开这个结论，而这个结论我们看到其实它的目的也很明显，所有的结论都是为了平息这个事件，让这个事件停掉，而不是公共的安全，公众的安全，把这个放在第一位，公众安全放到了第二位，次要的地位。其实松花江上空弥漫着两种空气，一个是可能的有毒气体，现在有毒气体被你说没有，这个事情被否决了，那接下来还弥漫着一种空气，就是恐慌的这种心态。我们很难说，如果他真的是心因性疾病的话，是不是因为这20天你信息没有公开，他这个紧张的……
张鸿：如果是这个环境影响问题的话，那又回过头去，可能是环保部门的问题，然后接下来是卫生部门，人家很善意，他们的结论把环保部门和安监部门的责任都给摘清楚了，卫生部门的结论是此次事件可以排除化学物质的毒性所致，就是我们刚才片子里说的，主要是心因性的因素，就是心理作用。
主持人：我看到网上很多网友的观点，跟您刚才的观点是有共鸣的，我们来看一看接下来这位网友，他的名字叫“雨异”，他说“一些人有可能是专家所谓的‘心因性反应’，但我不认为大多数人都是这种‘病’。因为太多的类似事件，让我们对所谓的‘权威’开始产生了怀疑。所以，我认为此事还应该进一步的进行调查！”也就是权威是不是有心因性的反应，这位网友也提出了自己的一个怀疑。
主持人：所以我想很多人都在关心我们今天这个话题，事实上这些年来，有关于车险事故处理的方式，我们也了解了很多，而且我们在接下来这个短片当中，也特别为大家集中梳理了一下，一块儿来看一看。
张鸿：就拿霍老师刚才说的这个网上网下来说，其实说白了，就是过去机构投资者，就是这些大户，机构投资者和我们这些散户，是在一个碗里吃饭的，他们既能吃肉，这个肉占的份额特别多，又能跟我们散户抢这点汤，我们散户的汤本来就少，他们又能抢这个，现在我们说哦，为了公平，你这些机构投资者不能到散户，就是网上这一块来抢我们散户的这个汤了，这就公平了。但是事实上，这是不是保护了中小投资者呢？它不是，它只是减少了对中小投资者的伤害而已。因为如果你要真正保护他的话，就应该是你不能让我们只喝那点汤，对吧。
主持人：但是接下来他的影响力可以吸引成千上万的鱼来。
然后它还有一个面临谈的，就是我们一直说的，因为通用人工的成本比较高，就是它要和汽车工人的联合会，就是工会去谈，怎么谈呢？就是说你们的福利，医疗什么，这个待遇降低一点，然后我保证什么呢，我保证少关闭几个工厂，少裁点员，你们保证什么呢？你们保证2015年之前别罢工，咱们双方谈好，然后这个其实经历了很长时间的谈判，到最后这个工会就妥协了，说这个可以，然后还要给他一些股权在里面。但是光这三方谈完了是不够，现在缺钱，要有人来补漏，谁来呢？找大股东，找大财主，最有钱的是谁？美国政府，我缺500个亿，美国政府说，那我就只好掏500个亿，为什么呢？奥巴马如果不牵扯进来的话，那对他的影响是特别大的，因为通用已经说了，说如果我们汽车倒闭的话，全美国300万失业人口，你自己看着办吧，然后接下来经济会进一步的不景气，就像当年雷曼倒下一样。那奥巴马没办法了，只好被牵到这个赌场来说我投500亿看看能不能赌成，500亿赌成的结果是什么呢？说我5年之内，能不能收回成本，如果5年之内收回成本的话，这个新通用必须得在年销量，全美新车销量1000万左右，它才能达到盈亏的这个平衡，但是现在按现在的这个数字来算，就是前半年这个数字来算，美国现在全年的销量只有950万，量不多。
霍德明：而今天我们看到退房这么一个大规模的现象，而且又是以期房为主，基本上现房没有退房的，当我们今天看到的大规模的“退房潮”，而国家什么时候开始宏观调控房价的呢？大概是去年年终的时候，所以你看，从去年6月份，7月份开始，由于过去房价涨的过高，而开发商应该是把房价降下来的，可是很多时候我们看到房价持平了，到今天为止总算了解了，哦，原来他是用，当初用一些人头，或者一些关系，找人先把这个房子买下来了，经过银行的审批贷款可能也批到了，对不起，他拿这个钱就像你刚刚讲的，明修栈道，暗度陈仓，暂时把这个不景气，或者房价下降的压力，把它撑起来，撑过去，到今天为止稍微有一点点房价好像看起来“回春”的样子，于是他就把手中原来订的房退掉了，而且还是大规模退房，不是大规模退订。
霍德明：而在这个过程中间，如果银行监理，金融监理的力度不到的话，国家尊严何在，更何况的就是万一将来这个景气循环要是一旦不好，所有的房地产开发商都学会了这一套东西，不好了，我就跟银行比较便宜的资金，撑过半年，撑过一年，反正将来银行由政府托到，房地产开发商有钱能够顶住，房价永远不降下来，这个时候我想对老百姓的福利真的损失太大。
张鸿：去几个人，每一个人的费用你得出了吧。现在这些基本上这些公司已经不再管你要钱了，这笔是小钱，不要了。然后接下来会有项目受理费，就是咱们得签上协议了，刚才片子里已经说了，我来代理你做这个事，去争取拉到投资，这个钱你得给我，八万十万的。然后呢，项目的评估，你这个企业得评估，还有中英文的，你英语又不好，你又不专业，何帆他有一个公司，你去找他去给你做，这是我推荐的。
张鸿：对。过去难的，现在还是依然难，甚至更难。比如说一个老板，他刚刚有一个200万的项目，他就没有钱，然后找银行去贷，五家联保，就是找了五个企业，一起去担保，去贷款，然后银行已经来考察好几次了，到现在黄花菜已经凉了，生意已经没了，但是贷款还没有申请下来。那现在武汉有一个数字是12万户中小企业，七成以上是从来没有在银行贷过款。那这一次新增贷款出来以后，他们武汉有一个调查是，新增贷款里面，公共设施、交通运输、制造业和房地产，主要流向，那都是配合国家刺激经济的，那中小企业其实在这里边，能不能分到一杯羹呢，可能原来你有肉，我还能喝一点汤，现在肉多了，国有企业的这个块占得多了，汤反而溢出来，我可能喝的汤反而少了。
张鸿：对，其实何帆这个公司和我是吃在一起的。这样的话，你这个钱，我这我也可以有停止，我任何一个地方，我都会停止，吃到你这笔钱。这还是小钱，接下来还有就是评估，我真正的来了一帮专家，来评估你这个，做出要马上要投资的意向，然后我意向达成了，最狠的一个是，我要你的保证金的，就是我要投资五个亿，那你得给我10%，或者20%，30%的保证金，你去借钱也得给我。所以我们看上去，好像这些人，这些骗子是在雪中送炭，其实是趁火打劫。
再来看“荷叶饭”，他说“国家的政策是好的，出发点也是好的，但是我担心是经销商抬高价格之后才打个折，这样算下来，我们非但没有得到便宜，反而买到了价格更高的商品，而国家的补贴说是给大众的钱，却都进了某些人的口袋里面了。”我觉得他说出了一种担忧。
张鸿：在政策制定和执行的过程当中，要少走弯路，因为在前面“家电下乡”的过程当中，我们看到，媒体也报道出来，还是有一些问题出现的，当然现在在进一步完善，比如说手续的问题，手续就非常复杂，你看这一次汽车的“以旧换新”，车主你把报废的汽车交售给合法的报废汽车回收拆解企业以后，然后他给你一个证明，拿到这个证明，要拿到你更新车辆购车的发票，然后有效身份证明，然后到哪儿去呢，到地市一级的相关主管部门申请补贴。接下来呢，是主管部门，同级的财政部门审核以后，才把这个钱发给你。在“家电下乡”过程当中，我们知道很多人拿这个补贴耽误了很长时间，而且有一些地方部门在执行的时候，还要求你再办一个什么样的卡，然后再给你打到那个卡里去，所以这就是非常复杂。然后其次就是说，还有一些细节需要明确，比如说什么是旧家电？多少年的旧家电才能回收？
张鸿：但现在因为信息根本就没那么充分的披露，甚至我们都不知道这笔交易到底是多少钱。所以我们只能猜它到底可能想干什么。现在腾中重工他自己说，我未来我还有后续的钱10多个亿等等，那好像我摆出一副驾驶要把悍马给它拯救下来。那你能不能拯救？这个刚才沈竹说了，你有财力和物力的是不是都准备充分了，包括人才的这个储备，是不是有充分的准备。还有一个就是技术上，因为这个腾中重工，腾中重工它其实也是生产一些特殊的车型的，这些特殊车辆可能需要这个悍马的一些底盘的技术，那这个技术你是不是能拿得到，因为现在我们现在看这个备忘录里边，可能只涉及到你能够使用悍马的这个品牌，整个的生产环节，整个的技术你能不能拿得到手，我们过去中国有很多年的以市场换技术的这样一个良好的愿望，但是到最后不也是没有换来技术，对吧。所以你能不能换来技术？这个还不知道。还有一个可能就是，就是一个炒作，就是一个广告。我们看这里边有很多蹊跷的事，就是说第一，这两天媒体已广泛报道了，说这后面可能有它的相关方，比如说叫四川华通控股，华通控股可能下面有一个公司要到海外上市。而且在6月中旬，就有一个子公司叫旭光资源要在6月中旬在香港上市，6月1号的时候，它已经路演了，已经卖股票了。
张鸿：你从企业个体的角度来说，如果你逆潮流，去买这个显然是和现在时尚的，以环保为理念的这样的车型相反的这样的一个车型的话，它需要第一，你真的不差钱，你真的有勇气，就接住这个，因为人家船要沉了，人家把最重的包袱先抛下来，你能不能接得住，是吧，这是第一。第二就是你需要个，真的需要勇气。
何帆：2004年的时候，有一个东北师范大学做过一个调研，在6个省17个县做过一个调研，就到初中的时候农村孩子的辍学率就已经高达40%，为什么农民不愿意为高中以上的教育来投资，不是说因为农民比较傻，真正比较傻的是像我们这种人，为了懂得什么叫经济学，还非得读到博士，然后才知道经济学是什么。农民不需要读博士，他就知道，他就会算这笔账，经济学就是成本收益的分析。他会去算这个账。如果你是一个农民的孩子，你考上了之后，你不一定能够上得起，现在学费越来越贵，就算是你凑足了钱，东凑西凑，去借钱，然后上大学，但是一上要上四年大学，上完了之后，你现在找工作也不好找，就算你找到工作，你的这个薪水又很低，1千多块钱，2千多块钱，平均可能一个月，生活费去掉了之后，最多就能存几百块钱，所以他生存不下来。所以对农民来说，这个投资教育，是属于投资的成本很高，投资的周期很长，投资的风险很大，投资的收益会很低，所以他会去算账，一算账，不投资教育是一个理性的选择。但对农民来说，是理性的选择，对我们这个国家来说就是一个灾难了。
张鸿：这就是国外大学的这个“板”已经放下来了，如果放下来的话，显然比我们这个高考的这个独木桥好像看上去更宽阔，而且现在有一些个子高的，身长的人，已经可以从这个通道已经可以过去了。
其实我想刚才网友的这些观点，说实话并不是特别地新鲜，因为这些年来，我们大家在关注房地产业发展的时候，一直都会问相同的问题，就是房地产开发的成本，它的构成到底是什么样的？房地产开发商在这当中到底赚了多少钱？是暴利吗？是合理的利润吗？那么我们也来看一看接下来，围绕这个问题展开的各种各样的争论。
王俊秀（《中国青年报》记者）：在教育局门口，就碰到了一个家长，当时那个家长基本上已经无法保持冷静，声音非常响，在那里嚷说，我儿子遇到这个事情怎么办？我们本来是要考清华的学生，他现在考试（结束前）20分钟，试卷就被抢了，答题卡也被损坏了，你说怎么办，我们孩子接下来，根本就无法考试了。周边很多人都在谈论这个话题，包括在出租车上，司机也在津津乐道地讨论说，高考了，该活动的人很快就要活动了，每年是怎么样的，就让我非常地震惊。孩子们之间就是说他们考完试出来以后，他们讨论的很多都是谁抄的怎么样，今年的监考松不松，当时我们记者看到，一个孩子出来跟他的家长说，这次好像没怎么抄着。他爸给了他一拳，说你怎么这么笨啊，别人都抄，你怎么就没抄着。
张鸿：对，然后接下来才是国土资源部，了解了情况以后，说是这一次集体误读。但是呢，通过这样一次集体的误读，的的确确透露出来一个信息，就是小产权房的确是房地产市场的一个非常敏感，非常脆弱的一根神经。
向松祚：我们现在看到的报的数据，其实小产权房它的房价平均下来，只是商品房的三分之一，或者二分之一。所以很多人他选择买这个小产权房。那么当然第二个我想讲，就是说对于我认识的这些拥有小产权房的朋友或者更多的拥有小产权房的朋友，或者打算买小产权房的人，如果你现在急于地说去购买小产权房，期待马上就能给你转正，然后你能很方便的到市场上交易流通，希望来赚钱，那么很有可能你买那个小产权房砸在你手上，这个风险未来可能是完全是你自己承担的，所以这个误读的风险，还是相当大的，就是需要大家必须比较谨慎的冷静的来看待这个事。
叶檀（财经评论员）：只能一步一步做，从城市的周边开始做起，解决这部分遗留问题，然后让这些农民，首先获得应该有的补偿。第二，集体所有制土地的使用权，应该获得一定的交易收入。但是商品住宅这一块土地的国有化前提先不要改变，承认土地使用权，流转的一个市场价格。这样慢慢把房价降下来，然后推广保障性住房，这样使得农村土地的级差收益，最后到达一个平均水准。那么整个小产权房，这块市场的活力，也不会那么大了。
向松祚：并不是一个统一的是市场，其实这是小产权房得以生存下来，而且始终很难解决的一个最根本的原因；第二个，那么小产权房为什么它有这个非常肥沃的滋生的土壤呢？我觉得第二个原因就是说，我们这个商品房的高房价，其实这个高房价背后的原因也是因为地价的原因。
张鸿：所以美国经济到底是回暖，开始回暖呢？如果它真的已经见底了的话，那可能接下来我们要担心的，就是是不是通胀，因为现在我们知道，就是大宗商品，这个世界经济的这个现在恢复，根本没有满足说，已经把大宗商品，石油什么价格全给炒起来，一定是有通胀的预期的担忧，大家开始投资这个领域。所以这个虽然它的价格起来不是实实在在的需求托起来的，但是它可能还会传导回美国国内，当它这个价格传导回美国国内的话，那可能又会变成一个新的通胀的一个原因，所以这是美国政府自己要做的一个选择题，到底你是不是让你自己的经济通过通胀来回复。
何帆：那如果挖掘出来之后，这些木质的兵器，能不能够原封不动地保存下来，这都还是疑问。我们看到就是最近20多年，那么在国际文物保护界有一个新的理念，就是你要保护文物，不是说你把它挖出来，然后放到博物馆里边，这才是保护，你让它埋在地底下，可能是更好的保护。那为什么会有这样的一种新的观念呢？也是因为在过去的时候，这种考古挖掘的过程里头，出现了很多遗憾。
何帆：完好无缺，而且能够长久地保存下来，所以这个是大家质疑的一个焦点。
主持人：那我们接下来也来看看引人注目的这一次挖掘在网上会引起什么样的反响，我们来看看网友给我们刚刚发来的一系列的留言。
人民日报》发表“个税改革突破口在哪儿”的文章。文章态度明确地指出，在高收入那个层面，应该继续高税收，低收入继续低税收，而在中等收入那块税收要让出来，降下来。
沈竹：伟鸿你的感觉也是我的感觉，我拿到这个新闻，看到这个新闻，第一感觉就觉得它荒诞，怎么会有这样的事情出现。因为我们看到这十个证中跟孩子们有关的几乎是很少，一类是家长犯错，孩子受罪，一类是家长无能，孩子埋单。怎么这样说呢？家长犯罪有一个是什么呢？最引起媒体争议的就是，你必须家长无犯罪记录证明，你才能够孩子可以有准入证，就是准入入学；再有一个就是说什么呢？你家长比如说没有能力，他在里边有一个什么呢？养老保险缴费单，就是我觉得很多外来务工人员他们根本不知道怎么去交这个养老保险，他们可能刚刚找到工作，是吧，可能是刚刚落实下来生活，刚刚稳定下来，有可能还不知道养老保险怎么交，你需要一个缴费单，这意味着什么呢？这不是明摆着是让你有钱，对吧，是让你，就是说明摆着是这个证不是为了让你去办下来，才让入学。
沈竹：对，所以很多家长就说，我去了之后，我办不下来这个证，我没有办法，因为没有这个证，所以不能入学，我的心里是冷冰冰的，所以空荡荡的，所以我们看到这个东西，他设计这个证，他骨子里是对我们外来务工人员的一种什么呢？是长久的惯性的一种歧视，所以我们根本没有看到是你为了让我们办这个证去设置这个门槛，而你是，其实你的潜台词在说，能不能不来我们学校。
主持人：欢迎各位继续收看《今日观察》，今天我们和大家关注的是外来务工人员子女的教育问题，接下来我们来看看网友的漫画。这幅漫画描述得非常形象，城市小学是在一个高高的树杈上，那么和它相对应的呢，你看在矮矮的地面上，农民工子女他们就像是一只只望天心叹的小鸟。
沈竹：有的地方就像宁波这样的城市，它的外来人口急剧地增加，那么教育成为他们的一个什么呢？负担。但是我们应不应该把这个当成负担？现在是解决这个问题的一个态度，首先你在态度上应该正确，你应该有一个积极的态度，毕竟浙江省的发展，宁波市的发展，都是靠，很多都是靠这些外来务工人员他们的工作，他们的辛勤汗水，而如果他们的心态不能稳定下来，他们的孩子没有书读，不能有一个很好的教育，在乡村做留守儿童，我觉得对他们的经济也是不利的，我们在这个方式上面，在这个角度上去看，我觉得政府部门不能短视，一定要有一个长久的眼光，为我们经济发展打造一个非常夯实的一个基础。
谢国忠：我想这个价位的话，还是可以吧，不能说是很便宜，但也不是说很贵，市净率差不多是一倍，历史上来说，投行的话，市净率也就1.5倍，因为现在投行这个行业处于比较低迷的状态，所以股价应该是相对低的。所以这个应该说是一个，算是一个公平价吧，但不是一个捞底价。摩根士丹利的股票收市价的话，最低点是到过9块钱的，因为当时的话，因为有这个，是不是这个公司能不能活下来的这样一个疑问，所以股价是比较低，现在因为美国的金融行业的话，趋势渐渐明朗，谁能活下来，谁不能活下来，这个问题的话基本有答案。所以就是摩根士丹利应该是处于一个能活下来的那一类里面吧。所以这种公司市净率如果是一倍的话，这个股价是能接受，但不能说是占到了很大的便宜了。
主持人：其实在这条海外并购的路上，我们看到中国民营企业的确是不乏其人。接下来的时间呢，我们要找三个中国民营企业的掌门人，他们对于海外并购的一些观点和看法拿出来和龙先生一块儿探讨。
何帆：在并购这里头1+1可能会大于2，也可能会等于零，就如果是说，没有把公司经营的理念，把公司的文化有一个很好的整合的话，那最后可能不是一个双赢，而是一个双输，而且一般在这样的情况之下，兼并者要比被兼并者要付出更大的代价，因为被兼并者它拿到钱了嘛，所以他有的他可能他就走了，那这时候留下来这个烂摊子是给这个兼并者的，如果我们现在贸然地兼并了一个有问题的企业，然后随着金融危机的发展，他可能他还有两年到三年的艰苦的日子，到时候我们的亏损就有可能会越来越大，因此在我们在并购的时候可能首先要考量的是这个时机到了没有到，是我们自己的能力到了没有到这个阶段。
主持人：我们接下来再来看看网友在这一刻有什么新的留言上传到了我们的网络平台上，我们首先看到的这位是我们节目的老观众了，每次都积极参与，他的名字叫“金灿灿的金”，他说“并购就是在玩一个1+1大于2的游戏，并购方或者管理方法先进，或者拥有关键技术，或者整合能力强，或者现金流充裕，有任何一个优势都行，小鱼吃大鱼也完全不稀奇。在投行看了多年的并购实例，觉得最重要的只有一句话：知己知彼！不管你以为多了解自己和对方，整合的时候都会发现仍然不够。最短的时间降低摩擦成本，尽快地达到取长补短的效果，才是成功的并购。”
另外一个就是随着战事的扩大，老百姓难民的产生，流离失所，对于国内的政治势力包括他这个决心的影响有可能会扩大。另外像巴基斯坦国内的政党，在这个问题上接下来会不会继续向政府发难。还有一点，有一些趁火打劫的势力。比如说刚才记者也谈到了，像“基地”组织会不会借这个机会，在其他的地方策划一些事件，有可能会干扰政府军队对这个地区塔利班武装的打击，这一点有可能会使局势变得更乱，而不是单纯的就斯瓦特河谷这个地区对塔利班的打击。
虽然塔利班扬言要打巷战，但是我们注意到巴基斯坦政府的决心还是非常坚定的，接下来我们通过一段同期来了解一下巴基斯坦总统扎尔达里的态度。
现在看来，可以说巴基斯坦政府面临着两条战线的一个战争，一个是看得见敌人的，比如说跟塔利班。另外一个说看不见的，比如说恐怖袭击。有一个非常可怕的一个消息说，塔利班目前正在对5000多名来自巴部落地区的孩子进行如何实施自杀爆炸袭击的培训，而且还有一段录像，看到一个老师在教一些坐得整整齐齐的孩子怎么样实施爆炸等等，非常可怕。所以说巴政府接下来怎么样对付这些无处不在的，或者这些防不胜防的这些恐怖袭击？
另一方面，在这样100万难民，就像刚才我们谈到这个情况里面，这100万当中，都是从斯瓦特地区来的，而斯瓦特是素来有部族武装传统的，这里面的很多人是随身拥有武器的，塔利班混迹在其中，这种可能性也非常大，这就给政府甄别他们带来了难度。这两层的，一个是近在眼前的，这100万难民中可能就藏有武装分子，一个是在未来的，这100万难民中可能会有人被招募为新的恐怖分子，这是巴基斯坦政府面临的非常大的一个威胁，而且这会是一个长期化的问题。因为即使战事结束，也不意味着这100万难民会很快的安定下来，能够返回家园。
刚才海林讲到了，就是目前综合这个情况来看，巴基斯坦政府是面临着空前的压力，压力是比较大的。但是在压力面前，最重要的是你的意志，你的决心怎么样？所以两位怎么来看接下来这个战事的发展？在这场战争中谁最后会取得胜利。
可以说，今天是两位专家为我们非常详细地分析了巴基斯坦斯瓦特河谷地区的战争的形势。接下来巴基斯坦政府还是面临着很多方面的一些压力，有战争的压力，有反恐的压力，还有难民的人道主义援助的压力等等。
非常感谢车玲给我们介绍相关的一些情况，谢谢车玲，接下来回到演播室。
看这两位美国女记者，她们面孔也是亚洲裔的，就像萨贝里是伊朗裔的似的，有一些相似的地方。吴总编，您觉得这两个女记者她们接下来的命运会是什么样？您分析一下。
最后请华大使给我们展望一下，预测一下，因为今天我们主题还是美伊关系的问题，虽然说是萨贝里事件，还是美伊关系的问题。接下来伊朗马上就要大选了，内贾德会不会胜出？会是一个什么样的前景？
好，刚才我们了解了一段相关的新闻背景，接下来我们通过电话来连线北京市卫生局的副局长、新闻发言人邓小虹女士，邓局长，你好。
好，这是邓局长给我们介绍的北京市的一些防控措施。接下来回到演播室，两位专家我们首先来澄清两个概念，一个是输入性病例；一个是非输入性病例。这几天我们通过报道，尤其是日本的疫情激增之后，经常出现非输入性病例这个概念，到底这两个概念是什么意思？是不是同一个病源？
刚才通过短片我们也了解了这个事情具体的调查进展，接下来我们来连线本台到韩国的记者孙岩，请他给我们介绍一下事情现在的情况。
但是今天有个报道，这两个人已经定下来共同委员长，不过后来又纠正了，还没有最后定，就是共同委员会委员长不一定就是两个人，也可能再加，还没有最后定。
我们看到卢武铉死后确实有很多他的支持者情绪非常激动，包括像总理韩升洙到峰下村去进行吊唁都被拦在了村外。这个事情您觉得会不会在接下来的这几天激化，或者说被政党所利用？
接下来，最新的情况我们来连线新华社朝鲜平壤分社的首席记者高浩荣，请他给我们介绍一下。高浩荣，你好。
接下来，针对韩国方面的反应，我们再来视频连线中央电视台赴首尔采访的记者孙岩，请他介绍一下。孙岩，你好。
我们接下来再来通过一个短片回顾一下朝鲜的这样一段作为之后，我们请嘉宾再具体地进行分析。
关于新通用，政府注资一共500个亿，到底能不能够东山再起，之后还要请两位继续评价。现在，如果去美国的汽车之城——底特律，确实能够感受到这样的萧条，我们接下来可以跟随记者的镜头一起去那里看一看。
确实关于之后的影响现在可能很难预测，之后我想还要请两位嘉宾详细地来进行分析。我们接下来连通美洲中心站的记者吴汉婴，请她也介绍一下美国国内的相关评论。汉婴，你好。
关于法航客机失踪的消息，在我们接下来的每一个整点新闻时段还会继续为大家进行追踪报道。
对。像罗姆尼，原来在共和党内部竞选总统竞选人先竞选一轮败下来的马萨诸塞州的州长，他这两天破口大骂奥巴马，包括朝鲜核试之后他就开始骂，因为奥巴马前面说可能要裁掉弹道导弹防御系统，包括F—22，100，87架等等。这一次尤其是讲演完了，他说告诉奥巴马停止全球性的道歉巡游，或者说停止你的全球性的道歉活动吧。
主持人：非常感谢浩荣从历史的角度和地理的角度，给我们解释了西海这个地方界线的情况，谢谢浩荣。接下来回到演播室。
实际上注意到，对于这次参加“金砖四国”领导人的正式会晤，各个国家都是非常积极的。接下来我们通过记者的一些连线和介绍来了解一下各自国家的一些考虑。
接下来我们再通过一个背景短片来看一下我们记者刚刚发回的报道，这个报道分析了巴西总统卢拉在参加会晤之后当地媒体的一些反应，一起看一下。
接下来回到演播室，通过季院长介绍我们了解一下俄罗斯的考虑。这次俄罗斯是利用上合组织成员国元首理事会第九次会议，这样一个机会，促成了这次的“金砖四国”领导人正式会晤，可以说，俄罗斯是立下了汗马功劳。俄罗斯的态度为什么这样积极？他是出于什么样的考虑？
对。“金砖四国”被称为是新兴市场大国，而且在国际金融危机的背景下，这四个国家经济复苏的程度怎么样，世界非常地瞩目。接下来我们通过一个短片了解一下，一段时间以来“金砖四国”经济发展的情况。
确实现在是困难，如果要是不搞全国动员，它现在同时打赢两场战争它感到非常困难，非常吃力。就从兵力上来说，因为它从冷战以后的兵力大大削减了，把陆军和海军陆战队都大大削减，现在重新给陆军和海军陆战队增加了一些员额。这些员额现在是要花大钱的，而且现在的步兵，现在的陆军跟冷战前的陆军不一样，比如说今后它要发展FCS系统，像这些系统，一个步兵战士的身上就是几十万美元，上百万美元的装备，它装备不起，人越多，它花费越多，就要对自己的战略目标进行收缩。同时现在世界上的大环境也在发生变化，像过去前苏联那样全球性的战略对手，目前为止，它还没有确定下来，它还在寻找，还在分析判断之中。这时候它有个间歇期，它要缩小它的战略目标，使它今后能够集中精力能解决它一些主要的战略问题。
或者说它把工作重点往这边调，比如2010财年的投资上看，比如侦查、监视、情报这套系统，它大概一共拨款是20亿美元，就是军费当中，无人机订购得比较大，另外特种部队增加了2400人，陆军作战旅原来是48个，现在变成45个，海军还保持一定的规模。它现在比如说传统基金会有一些智囊团认为，要进一步在南海围堵中国，它的弗吉尼亚艇的建造速度不能降下来，比如说把航母推迟的速度降下来了，5年一艘，到2040年保持10艘航母。
其实现在伴随着军事思想发生调整，可能整个美国五角大楼的军事预算也会相应作出一些调整，包括未来的武器的这种装备可能也会发生一些变化。我们接下来可以通过一个短片来了解一下美国现在军事预算调整背后的一些背景。
奥巴马本身他要炒绿色能源这一块儿，能不能再像克林顿那样，把泡沫给别的国家，自己再留下核心技术？现在显然启动不了，这样测算下来，它的银子已经不够了。因为前不久3月18号它已经开始多发了3300亿美元，就是印了钞票了，而且这3300亿是没有国债来抵着的，它在这样的一个情况下，它经过算下来之后，它只能留出800亿给两场战争，其实伊拉克是撤军。另外还有一部分钱，比如把萨德弹搁在夏威夷，是防止朝鲜打。还有一些伊朗的问题，它可能还得留点钱，所以这样它算下来这个盘子就只能这样了，那么就是一场战争是没错的。
其实这次盖茨讲到不能同时打“两场战争”，他还讲到了一个《四年防务评估报告》，那个是美国最重要的一个防务的文件，它是等于防务需求，然后根据它再算钱。实际上在这之前，美国还有一个传统的组织就是传统基金会做了一个模拟版，就是今年年底将要出来的到2010年的时候，该四年到了这个防务评估报告这个版，这个版是按照“打赢两场战争”的版做的。包括它的舰艇，比如说超过313艘，战机是多少，往后它完全是按这个做的。我觉得盖茨一步一步地推下来，先是我们要裁这么多军，我们没这么多钱，往后一步一步去。实际上它里边盖茨只是个执行者，他更多地是来执行奥巴马的意图，也就是说国防部长实实在在地执行奥巴马的意图，也就是说奥巴马和传统基金会和共和党在做一个博弈，只不过由盖茨来说出来。
主持人：所以要找出事故的原因是非常重要的，因为现在还有很多的A330客机在飞，找出了它失事的原因就可以让大家放心了，到底是一种什么特殊的原因导致了飞机的事故。但是我们注意到很多媒体也做了分析，原因依然是一团麻，我们接下来再来看一段相关的新闻背景。
主持人：所以，高空解体之后，人从飞机里面摔下来到海面上生存的机率是非常渺茫的。
张信民：都录下来了。如果这个是完整的，将为分析失事原因提供根本的依据。但是那个客观环境，大西洋上空海底平均的水深大概在5000米左右，部分海沟达8000米左右，现在据说法国已经把“鹦鹉螺”潜水器调到失事的海域，这个设备最大下潜深度也就6000米，所以寻找“黑匣子”也是一场非常艰巨的工作。
民众：新茶的叶子非常柔软，很容易采下来。
请仔细听这个声音。这是我们第一次听到女性恐怖分子的声音。当时她正在向恐怖分子提供情报，被安全部门录了下来。这名女性来自克什米尔。
滋贺县东近江的居民正在举行扛神轿下山的活动，有些地方山丘的高度落差达到了15米，在这种地方抬神轿更需要技巧，一不小心就可能滑下来，大家必须齐心协力地将神轿抬下山才算成功。这项活动虽然辛苦却也有着无穷的乐趣。
科学家们希望在接下来的临床试验中也能取得同样的结果，如果一切顺利，疫苗将在10年内推向市场。
朝鲜王陵包括朝鲜时代27位国王、王后以及死后追封的国王和王后的坟墓，一个王朝的坟墓如此完整地保存下来，在世界上很难找到先例。
近日，世界上最大的玉佛像正在越南巡展。接下来让我们跟随越南电视台的镜头，一睹玉佛的风采。
也有分析人士认为，欲开发核武器的国家，通常在开展一次大规模核试验后，会进行多次小规模核试验，以稳定技术。出于这个原因，朝鲜接下来也有可能开展多次核试验。
苏西洛30号呼吁各党派在接下来的总统竞选活动中避免“抹黑”战略，杜绝对竞争对手进行人身攻击、或造谣诬蔑。印尼大选委员会则表示将尽量保证总统大选公正、透明，并确保候选人的人身安全。
力拓集团是全球第三大多元化矿产资源公司。而必和必拓目前是全球最大的采矿业公司，位列澳大利亚十大企业名单之首。双方在矿产资源领域的竞争长期存在。那么，为什么在力拓最艰难的时期，没有选择必和必拓？澳大利亚媒体对两拓联姻，以及中国企业此次并购失利，有怎样的解读？一下来看本台驻澳大利亚记者陶冶发回的报道。
印度著名企业家族莫福德拉尔家族的儿媳希德尔，将于本月12号被送上法庭。希德尔日前因为在入境时隐瞒首饰金额，涉嫌逃避关税而被捕。来看ZeeTV的报道。希德尔是印度知名企业家族-莫福德拉尔家族的儿媳，她也是孟买时尚界的知名人士。不过，在接下来的几天里，她可能要在孟买的帕依格拉监狱里渡过了。上周六也就是本月6号，印度海关逮捕了搭乘英国航空公司飞机抵达孟买国际机场的希德尔。当时她随身携带了价值500万卢比，约合10万5千美元的珠宝金饰，但是在通关时，却没有如实填写申报单。目前，警方以涉嫌逃避关税罪对希德尔实施拘留，并于9号举行了听证会。在听证会后的记者采访中，希德尔的丈夫表示，所谓的涉嫌逃避关税的罪名是不成立的。据但地媒体报道，当时希德尔是在下飞机后通过绿色通道时，被海关官员拦住的。海关方面表示，按照法律规定，如果旅客携带有需要缴纳关税的物品时，应该在缴纳关税之后才能离开机场，但是希德尔并没有向海关申报。此案还在进一步审理中。
现在正值越南荔枝的收获季节，每天有大量的荔枝运往各地。市场上荔枝的价格也随之骤降。这使当地的果农有些措手不及。当地政府表示将采取措施保护果农利益。来看VTV的报道。在青和市的荔枝产区，每天都有几十吨的荔枝运往市场，从荔枝旺季一开始到现在，这里一直都很忙碌。在市场上，买荔枝的人也渐渐多了起来，但是价格相比往年却有所下降。之前荔枝价格曾一度高达每公斤1万2千到1万4千越南盾。但由于荔枝大批成熟的季节渐渐临近，价格也随之降了下来。只是下降速度之快，让一些农民有些措手不及。去年，青和产区产出了2万5千到3万吨的荔枝，今年却只有约1万1千到2万吨。当地政府表示，将努力促进贸易，吸引企业前来投资。帮助当地果农获得更大利益。
一方面巴安全部队全力清剿塔利班，另一方面巴国内恐怖袭击不断，巴基斯坦民众如何看待目前的局势？以下来看《光明日报》驻巴基斯坦记者周戎发回的电话报道。
焦点转向伊朗。13号，伊朗总统选举计票结果公布，现任总统艾哈迈迪－内贾德以高票取得连任。艾哈迈迪－内贾德获胜的关键是什么？大选结果将如何影响伊朗未来的走向？接下来让我们关注内贾德成功连任伊朗新一届总统。
正在希腊参加欧洲安全与合作组织（欧安组织）非正式外长会的索拉纳28号在接受记者采访时说，欧盟希望在伊朗局势平静下来后，与伊朗当局进行接触。但他拒绝透露自己是否在伊朗总统选举后与伊朗当局有过接触。
小片5：“有事跟久生说”！什么原因，让黄久生成为一个人临终时最可托付的人？1965年黄久生出生在河南省潢川县双柳镇一个偏僻的小山村——晏岗村。1971年那个冬天母亲便撇下6岁的他和4岁的妹妹、两岁的弟弟撒手人寰。父亲把小儿子送了人，自己则靠走街串村修锅补盆维持生计，后来父亲在外面很少很少回来了，我们无法想象，年幼的兄妹倆那日子，又是咋撑下来的呢？
主持人：我以为他会摘下来给我瞧呢，他舍不得摘。哇，好重啊
小片5：陈双全，1958年出生在台湾省桃园县大园乡眷村，这些特技对他来说只是些小把戏。在30多年的车手生涯中，他还曾骑单轮摩托车飞跃黄河，在高空钢索上驾驶单轮摩托行驶50米，创造世界吉尼斯呢，后来又缘何回到祖国大陆发展，其中林林总总的经历，咱可得坐下来好好聊聊
陈双全：会仰下来，而且你速度不够，后轮是原地打转也爬不上去，而且那个山坡又是没有跑道。我说这不可能，因为他了解不是靠冲力，靠技巧平衡，我师傅就爬上去，一爬上去，启发我了
贺燕萍：我跟姐姐两个人同时都考上了大学，一年的学费就意味着一万多元钱。一万多元钱就意味着我们全家人不吃不喝我爸一年的工资。没办法，爸爸妈妈就把积攒下来给哥哥准备结婚用的钱，供我跟姐姐两个人上大学。哥哥他女朋友就不干了，就生气了，很生气。可是哥哥就说了，说我家里还有两个妹妹，他不能不管的。然后他女朋友就跟他赌气，就回娘家了，然后我妈妈去请他女朋友，也请不动。后来他女朋友就说，就是不买房就不结婚。后来没办法，就没买成，也没结成婚。
贺燕萍：没有反应，一点反应都没有。几乎没有什么表情，也没看我。然后我就在他家附近一家小旅馆住下来了。那个时候我还记得30元钱（一间），可把我心疼死了。第二天早上的时候又去敲师父家的门，他看了一眼之后，就用很厌恶的表情，怎么又来了？等到中午的时候，中午师父终于留我吃饭了。那个时候可把我高兴的，我以为这次师父就肯定会教我了。
贺燕萍：对，特别高兴。终于可以跟师父在一张桌子上吃饭了，开口跟我说话了。他说什么呢，我就一直坐在他对面一直不断的点头。他说那个吃晚饭。我说嗯；然后他说你呢，我说嗯；然后他说去汽车站有回绍兴的车，我就愣在那边了，我就嗯不下去了。我觉得师父这样子做太残忍了。然后师父说我等一下派一个人把你送车站从丽水回绍兴，然后他吃完饭就愣是找了个人把我拉车站。我买了（汽车）票了，上了车了，坐在车上吧，想想越想越不甘心，都要开了我直接从车上跳下来了，奔回师父家了。师父看到我的时候真的是吃了一惊。
贺燕萍：那个时候正在找店面，然后在我们绍兴有一个五芳斋，然后突然在它的对面有一家店面在出租。我立马就把它租下来了，一点都没有犹豫。
菲亚特首席执行官马尔基翁内1号表示：菲亚特与克莱斯勒的联合是“完美婚姻”，菲亚特接下来可能还会收购美国通用旗下的德国汽车厂商欧宝。
由于媒体争相报道“朴渊次腐败门”事件，并将卢武铉的一举一动都拍下来大肆报道，因而他的退休生活显然过得很不舒坦。4月21日，卢武铉在个人网站“人活着的世界”上发表了题为《请把我家后院还给我》的文章，他写道：“孩子、亲戚、朋友都不能来我家，因为害怕自己的照片被登在报纸和电视上。对于目前的我而言，连自由都得不到保障，打开窗户的自由，到院子里散步的自由，我希望拥有这些自由。”他表示由于自己的过错所以他应该承受这种后果，但是一个人最低限度的隐私还是应该有的。“我拜托媒体，请把我的后院还给我。”
美国著名橄榄球队达拉斯牛仔队2号遭遇横祸——当天一阵大风把他们训练场的顶棚吹塌了。现场的摄影记者记录了这一幕：牛仔队的一些新队员正在训练，突然体育场顶棚摇晃起来，紧接着全部塌下来。人们纷纷夺路而逃，一些人被压在倒塌物下面。当时场内包括队员、媒体记者等共有70多人，结果有12人受伤。气象部门说，当时的风力可能超过每小时113公里，接近于飓风的时速。
面对不断扩大的甲型H1N1流感疫情，和不断增多的确诊人数，中国大陆会不会成为病毒接下来的袭击目标，韩卓升说，可能性很大。
心理医生祝卓宏博士来自中科院心理所。他说，汶川大地震毁灭的不仅仅是房屋，也震碎了无数人的心灵。逝者已去，活下来的人更需要勇气，在重建家园的时候，他们默默承受着失去亲人的无尽痛苦。这个背对镜头的男子今年44岁，家在北川，一年前的地震摧毁了北川，夺走了他的妻子。目睹家园的破碎，他几乎精神崩溃。祝卓宏说，像他这样的状况在地震灾区相当普遍。
英国科学家近日在太平洋海域之下1.1万米的深沟中，发现了一系列奇怪的生物，它们有的能自己发光，有的长着巨大的嘴巴，有的长着恐怖的牙齿，还有毛状的蜗牛，有盘子大小的蚌，还有眼睛长在背部的巨虾。科学家认为它们的存活不可思议。因为这里的环境十分恶劣，几乎没有任何植物和光线，简直就是不毛之地，这些奇怪的生物寻找食物非常艰难，但是这些顽强的生物却利用自己的独特技巧一一存活了下来。
尹启铭表示，对岸在去年就有表示希望两岸可以快点推动洽签ECFA，台湾也宣布政策。目前个别研究阶段预计六月结束，接下来视对方状况决定是否进入共同研究阶段。
下月台湾即初步开放陆资来台，尹启铭说，接下来会讨论赴陆投资产业别松绑的问题，但目前没有既定时程。
三大机遇：首先是赢得了一个和平环境。斯政府有条件将工作重点转移到经济和社会发展上来，外国资本也可加速进入。其次，清除了解决民族问题的一大障碍。斯政府有可能与温和的泰米尔族政治家达成妥协。第三，在和平环境中，斯政府有条件裁军，节省下来的资金也能用于发展经济。
据几位目击者说，飞机在空中时，他们就听到了一声巨响，接着机身裂开，一只机翼脱落，随后飞机一头扎下来，在撞倒地面的数座房屋后，再次起飞，由于气流或其他原因，最后坠毁在一块稻田里，爆炸起火。从现场看，飞机尾部和一些机身残骸散落在附近丛林中。事故还造成地面两名平民丧生。
这是一种由日本研制的能表达“感情”的机器人。这个机器人可以表达悲伤、吃惊、喜悦、厌恶等多种“情感”。这种机器人能通过嘴唇、眼皮和手等各个部位的活动来表现喜怒哀乐。当机器人表现悲伤的情感时，它会将手指贴在眼角，脑袋也会耷拉下来。当表达喜悦地时候，机器人的眼睛和嘴巴就会张得大大的，手也举得高高的。
最新的调查显示，中国有36个民族过端午，可以说端午节是中华民族的节日，但是各地的风俗和过法却不尽相同。接下来我们就带您到湖南汨罗、广州番禺、广西百色、辽宁沈阳去体会不一样的端午节。首先连通正在湖南汨罗江上的特约记者刘航。刘航你好，我们知道湖南是龙舟的发源地，在汨罗江畔，每年端午节都要举行隆重的龙舟竞渡活动，以祭奠在这里投江而死的忠臣屈原。刘航，请你给我们介绍一下今天上午活动的情况。
一年级3班教室里，十几名外籍小学生正在上汉语课，老师别出心裁地通过图片、实物和游戏帮助他们认识表示水果的汉字。看到胡锦涛走进教室，外籍小学生们纷纷起立，用汉语向胡爷爷问好，并介绍自己的姓名、国籍和年龄。胡锦涛饶有兴致地同外籍小学生一道做起击鼓传花的教学游戏。每一次鼓声停下来，接到花的小朋友都尝一口水果，并答出这种水果的名称和味道。在做游戏的过程中，胡锦涛还拿起图片和实物“考”起孩子们。看到孩子们都学会了，胡锦涛夸奖他们进步真快。
台湾在5月20日确诊了首例输入性甲型H1N1流感病例，此后11天之内，又接连确诊11例病例。在总共12起病例中，11例是输入性病例，一例是本土病例。出现本土病例之后，台湾曾将疫情等级从原来的第二级提升至第三级，不过，流感疫情并未大规模爆发，首例患者也已经康复出院。目前，台湾已经连续7天没有出现本土感染，因此从31号开始，防疫等级又调降为第二级。台湾接下来的防疫重点是防堵第二波秋冬疫情，卫生部门宣布，甲型H1N1流感面世后，将购买一千万剂疫苗，并最快在10月份为民众大规模施打。
而长白山下、鸭绿江畔的孩子们则在吉林白山公安边防支队“兵叔叔”的带领下，开展了一系列带有部队特色、边境特点的活动。孩子们在绿色军营看到四四方方的被子，乌黑油亮的各种枪支充满了惊奇，还随着兵叔叔一起巡逻、一起开展边境法规宣传。在陈云故居、四保临江纪念馆等景点，边防官兵给孩子们讲解老一辈革命家的英勇事迹，教育孩子珍惜现在的学习、生活环境。孩子们还用自己节省下来的零花钱买来铅笔、书本以及玩具等物品做成爱心包裹邮寄给四川灾区的小朋友，和他们一起分享六一。
号上午，上海天气还不错，中午时分，天色开始变黑，1点多，市区大部分地方电闪雷鸣，下起倾盆大雨。大雨持续不到二十分钟就停了下来，天色也开始转亮。下午，这种短时强雷雨天气又出现两次。大雨夹杂着冰雹滚滚而下，车顶、草地上落了白白的一层。
几秒钟后8人都被困在了隧道里,短暂的慌乱之后,队长高锋很快稳定下来,开始安慰大家。
有了补给通道送下来的水和食物,8名被困人员的身体健康也得到了保障。他们互相鼓励一直坚持到救援人员打开了从2号隧道挖过去的逃生通道,8人全部成功获救。
内贾德在伊朗总统选举中连任，引起了多方不满，因此他将面临一个充满艰难和挑战的四年。有政治观察家认为，伊朗下周很可能要面对反对派制造的一系列骚乱。另外，内贾德当选可能会对给奥巴马的伊朗战略制造一些麻烦。但是无论如何，内贾德都表示有信心在接下来的四年里，继续为伊朗人民带来福祉。
国民党党主席等党职选举12日公告，15日、16日办理领表作业，25日、26日受理登记，7月26日投票。马英九宣布参选党主席后，国民党相关党职人事传闻满天飞，党内核心指出，马英九接下来即要忙于竞选活动，月底又要出访，根本无法在这段期间处理人事问题。
崔世安获得选举委员会95%选委(286人)提名，参与第三任行政长官选举，势将成为选举的唯一候选人，但仍需要经过7月26日选委投票的选举。崔世安16日递交提名表后表示，接下来将通过40多场活动和超过3场公听会，深入社会各界接触，广纳民意。首场公听会争取在竞选期的首个周日举行，竞选网站一周后开通。
在中国其实它的品牌的成长是非常非常快的，市场也在成长，另一方面CBA也希望在中国快速的成长。你认为接下来他们会不会变成一对矛盾？
我孩子的名字就叫乔丹，就是以迈克·乔丹命名的，从他们生下来开始我们就是球迷，我们让他们看球，后来他们也成为超级球迷，他们在学校打球，我们支持他们，我们家里有篮筐，带他们尽可能地去参加各种比赛，尽力支持，希望遇上能激发他们体育激情的人，使他们更多地参加体育活动，体育是非常重要的。
匡小红：早点生下来，觉得多一个娃娃就快乐了，以后生活就有盼头了。
马弘：媒体，这个原则也是一样的，只要你尊重你的采访对象，然后跟他提前有一个足够的沟通，取得他的信任，然后呢，就可以在你的这个工作中取得最好的效益，而尽量地不造成伤害，我觉得是这样的，就说这个灾难刚过去一年，很多人可能都见过拼图，这个对地震击碎的生活，就像一幅突然被打散的拼图，他需要大家静下来，重新来面对一片片地找回原来的部分，尽量去填补失去的部分，我们每个人都在做这样的努力，这个过程需要勇气，需要关爱，但是确实不需要过多的打扰。
主持人：同时在四川成都接受治疗的另外一位甲型流感的患者，目前病情已经明显好转，但是当地的防控工作丝毫没有放松。接下来我们连线在成都的记者刘庆生，庆生你好。
刘军红：坦率说，应该说世卫组织的防疫是很正当的，但是美国发出不同的声音，应该说是美国也有他自己的理由。他的理由来源实际上是可以概括为几方面，一个是他早有计划，另一个他有体制，还有一个就是他有储备，有了这三条，他可能美国的一些措施，他的应对能力比其它国家强。比如说从计划上看，2005年的时候美国就推出了紧急应对新型流感这样国家的计划，接下来2006年他已经提出了在流感发生的时候，他为了应对流感，他可以进行一些国家的药物储备，这样完善了他的药物储备机制；另外一个就是他有完善的公共，应对公共卫生这样的一个体制，有了这样的体制计划和储备的话，那美国应对新型流感的能力应该说是非常强。美国的标准和其它国家，特别是发展中国家的标准显然是不一样的，美国实际上也是一个全球比较大国家的一个贸易国家，也就是说它的进出口的量都非常的大，我想可能美国人出于担心，如果这种新型流感宣传的过度，或者是防范级别过高的话，会不会直接影响他的贸易问题。当然美国因为他手里有，可以说手里有粮心不慌，也就是说他有体制，有储备，有计划，甚至说他也有一系列的行动，这样的话，事实上可以说是略高别人一筹，这样的话，它的标准制订上也会跟其它国家不太一致。但是有一点是我觉得值得深思和考虑的，那也就是说流感的问题。它和其它的非传统完全领域的问题是接近的，事实上它也是一个比较典型非传统安全领域的问题，它的特点就是它不以个别的国家和地区、民族为特定的攻击对象，那它的发生和发展，也不以任何人的意志为转移，也不会以国界或疆界，甚至说意识形态来划线
美国的一些措施，他的应对能力比其它国家强。比如说从计划上看，2005年的时候美国就推出了紧急应对新型流感这样国家的计划，接下来2006年他已经提出了在流感发生的时候，他为了应对流感，他可以进行一些国家的药物储备，这样完善了他的药物储备机制；另外一个就是他有完善的公共，应对公共卫生这样的一个体制，有了这样的体制计划和储备的话，那美国应对新型流感的能力应该说是非常强。美国的标准和其它国家，特别是发展中国家的标准显然是不一样的，美国实际上也是一个全球比较大国家的一个贸易国家，也就是说它的进出口的量都非常的大，我想可能美国人出于担心，如果这种新型流感宣传的过度，或者是防范级别过高的话，会不会直接影响他的贸易问题。当然美国因为他手里有，可以说手里有粮心不慌，也就是说他有体制，有储备，有计划，甚至说他也有一系列的行动，这样的话，事实上可以说是略高别人一筹，这样的话，它的标准制订上也会跟其它国家不太一致。但是有一点是我觉得值得深思和考虑的，那也就是说流感的问题。它和其它的非传统完全领域的问题是接近的，事实上它也是一个比较典型非传统安全领域的问题，它的特点就是它不以个别的国家和地区、民族为特定的攻击对象，那它的发生和发展，也不以任何人的意志为转移，也不会以国界或疆界，甚至说意识形态来划线，这样就提出一个很严峻的问题，就是说如何应对这样的流感的问题，就不能简单的去考虑一国的利益，而必须是加强国际协调。
主持人：对于美国政府和媒体对于甲型H1N1流感的防控和宣传程度到底如何呢，接下来我们来连线昨天刚刚从美国亚特兰大回国的田青女士。田女士你好。
那么当年美国媒体对于SARS的高度关注，好像它就发生在美国一样，可当甲型H1N1流感真的发生在自己本土的时候，却又好像发生在遥远的异国鲜有报道，这是为什么呢？接下来我们来连线中国现代国际关系研究院的研究员刘军红。刘教授您好。
主持人：好，谢谢刘教授的分析。那么接下来我们来连线清华大学当代中国研究中心的李楯教授来进行继续分析。李教授您好。
主持人：这位留学生发出的倡议引起了很大的关注，那么接下来我们继续连线清华大学当代中国研究中心的李楯教授。李教授，你如何看待这位留学生他提出的倡议？
主持人：我们来看一下在这件事情当中为什么会引起媒体如此高的一个关注度，我想有几个新闻看点。第一个看点，亨茨曼是奥巴马亲自提名的，但是他们俩事实上是属于两个不同的政党，亨茨曼是共和党，奥巴马是民主党。那为什么一个民主党的总统要提名一个共和党政治新星来担任一个这么重要的职位呢？那有人说奥巴马总统出人意料的提名，其实是为将来大选的连任来消除竞争的对手。还有人说驻华大使通常被看作未来政治明星的一个镀金的机会。而奥巴马和他的智囊团却将这样一个珍贵的机会给了亨茨曼，那将如何去看待奥巴马的选择？同时作为一名非常有前途的政治家，亨茨曼甘愿去放弃一段独立的政治生涯来当这个驻华大使，可见这个职位有非常大的吸引力，那么亨茨曼自身在政治上又是如何来考虑的？那接下来呢，我们就来连线中国人民国际关系学院的副院长，金灿荣。金教授你好。
主持人：那接下来我们来连线一位清华大学中美关系研究中心的研究员周世俭，周老师您好。
主持人：好，接下来我们就来连线一下中央电视台驻东京的记者孙岩，孙岩你好。
主持人：好，谢谢孙岩从东京给我们带回的报道。那我想任何的态度和政策其实都不是孤立的，它一定会有更深的，比如说政治经济方面的因素，那接下来我们就来连线中国人民大学国际关系学院的副院长，金灿荣，金教授您好。
主持人：你看，这些国家反对世卫去提高一个警戒的级别，是因为这个警戒的级别不仅仅是一个标签，比如5级，或者6级，表示多严重，而且相关联的，他会有一些配套的措施，那接下来我们就来了解一下，跟这些警戒级别直接相关联的配套措施。
主持人：高级一点的动物，包括人内都有害怕这种情感，其实害怕是非常有益的，它可以保护动物，包括人类，远离危险。但是害怕到什么样的程度是有讲究的，不然没有病死，被吓死了也是不行的。所以这点我们特别要去听专家的意见，那接下来呢，我们就要连线一下中国疾控中心的首席专家曾光，曾先生你好。
另一方面的话呢，我们也要看到，因为作为公共卫生专家来看的话呢，如果我们研究一下过去流感流行的历史，那么流感大流行的话，我们拿什么指标来衡量它对人类摧残的程度呢，主要还不是发病人数，主要是致死人数，是致死人数。现在我觉得是发病开始蔓延，但是致死人数的致死的情况并不像以前想像的这么严重。我觉得在这种情况下呢，应该的话，考虑一下，就是如果，我觉得现在问题是这样，就过去世界卫生组织的话，最高级别定为6级，我觉得现在应该有所表示，应该把现在级别应该提高一点。但是遗憾的世界卫生组织就有6级，如果再严重了怎么办？我觉得这里的话确实是有这样的问题，所以因此我希望的话呢，就能够的话，世界卫生组织和各国专家能够坐下来一起好好讨论讨论，原来他确定这个6级标准的前提是什么？他的前提是只重视这个，就是发病，是吧？它传播，而没有把这个病死率的严重程度考虑进去，所以我的想法的话呢，这两方面都得兼顾。我觉得不要把牌一下都出光，现在应该要再有一个7级和8级，那就更好了，是吧？如果把牌一下都出光了，就以后的话，再严重的时候，你还怎么往上提高级别？
主持人：在斯里兰卡街头的欢庆以及股市汇市的飙升，似乎显示了斯里兰卡的人心向背。但是在结束内战当中，立下了汗马功劳的政府军现在也要受到西方一些国家的质疑，那对此，斯里兰卡的老百姓是怎么看的，接下来我们就来连线新华社驻斯里兰卡的记者陈占杰，占杰，你好。
主持人：那接下来我问一下啊，因为现在欧盟说要对斯里兰卡的政府，同样要进行关于人道主义独立的调查。针对这一点，受到质疑的斯里兰卡的政府是什么样的反应？
主持人：既然这个“猛虎组织”在“9.11”事件发生之后，国际社会已经把它认定为是恐怖主义的组织，但是他们为什么能够以所谓“人道主义”这样的名义，来取得一些民间组织的同情和资助？而唯一合法的政府，在将其剿灭之后，为什么会受到西方社会的质疑？如何来看待这场民族矛盾引发的内战，以及西方社会在这个过程当中造成的影响。接下来我们就要连线一下中国现代国际关系研究院南亚研究室的主任，胡仕胜，胡老师您好，胡老师。
主持人：那接下来我们就来连线中国现代国际关系研究院南亚研究室的主任胡仕胜老师。胡老师您好。
主持人：好，接下来我们也通过一个短片来了解一下，这个“猛虎组织”是如何被消灭的。
主持人：好，我们注意到其实温家宝总理在欧洲总共是谈了两个多小时，那么两个多小时的会谈，被我们浓缩成了这样一个1分28秒的一个短片，所以短片当中，其实每一句话都有深意。那接下来呢，我们就来连线一下中国社科院欧洲研究所的研究员赵俊杰，让他们来帮助我们来读懂新闻，赵老师您好。
主持人：可以说中国人这次是带着诚信去的，也是带着实惠去的，那么对于这一次的中欧峰会，欧洲的各界会有什么样的反响，那接下来了呢，我们来连线一下中央电视台驻欧洲的记者王波涛，波涛你好。
主持人：其实跟欧洲打交道的时候，有一点特殊性，就是欧盟看起来是一个整体，但事实上它是27个国家组成的，而这27个国家在很多事情的观念上和利益上，都会发生不同的角度。接下来我们继续来连线中国社科院欧洲研究所的研究员赵俊杰赵老师，我们想问一下，正因为欧盟这种特殊性，所以中国在跟欧盟打交道的时候，其实会特别的注意什么？
主持人：对此，中国外交部今天也发表了一个声明。声明说，朝鲜无视国际社会普遍反对，再次进行核试验，中国政府对此表示坚决反对。声明说，实现半岛无核化，反对核扩散，维护东北亚和平稳定是中国政府坚定不移的一贯立场。中方强烈要求朝方信守无核化承诺，停止可能导致局势进一步恶化的相关行动，重新回到六方会谈的轨道上来。声明说，维护东北亚地区的和平稳定符合有关各方的共同利益。中国政府呼吁有关各方冷静妥善应对，坚持通过协商和对话和平解决问题，中方将为此继续做出不懈努力。那接下来我们要连线一下《环球时报》驻韩国的特约记者詹德斌。德斌你好！
主持人：好，谢谢！那刚才詹德斌告诉我们的，对于这个韩国的政坛来说，听到这个消息普遍的反应是两个：第一个是意外，第二个是谴责。那么这件事情对于目前韩国的政坛会有什么样的影响？那接下来，我们就来连线一下清华大学国际问题研究所的教授刘江永。刘教授您好。
主持人：好，谢谢德斌。那接下来我们要继续来电话连线一下复旦大学韩国问题研究中心主任石源华。石老师你好。
马英九：我们不可能因为有少数人反对到底，没有全民的共识我们就停下来，有疑虑的地方我们尽量向大家说明，希望打一个头而已。有人说你们是先做比较容易做的事情，没错，本来就是我们的事情，经济的部分先解决。
主持人：其实看一看台湾的普通民众和政经界人士的观点，我们能读到好几个关键词：前景看好，心愿颇多，但不无阻力。到这儿呢，我们要介绍一下这次吴伯雄访问大陆的背景和由来。这次吴伯雄访问大陆的任务之一，是要到南京出席纪念孙中山先生有关活动，而应中共中央总书记胡锦涛的邀请，吴伯雄也会在北京访问两天，并且在今天下午的时候再次和胡锦涛总书记见面。在大陆的8天行程当中，吴伯雄一行还会前往重庆、杭州等地访问。接下来我们看一下具体行程的安排，并且了解一下行程后面的用意跟诉求。
主持人：我刚才对近一年来的国共两党的关系的发展，以及两岸关系发展进行了一个梳理。今天吴伯雄再次与胡锦涛总书记会晤，被称为是今年两岸关系当中最重要的事情。今天下午的会谈的确也是取得了多项共识，并且为今后两岸关系进一步发展，提出了很多建设性的意见。接下来我们就来连线中国社科院台湾研究所，台湾政治研究室的主任谢郁。谢老师你好。
主持人：好，谢谢谢老师。接下来我们要听听来自对岸的声音，我们要连线的是此时此刻正在台北东森电视台的著名的资深的新闻评论员雷倩。雷倩你好。
主持人：谢谢雷倩。接下来我们继续连线一下中国社科院的台湾问题专家谢郁老师。谢老师，刚才你也看到了雷倩从对岸传送来的声音，您觉得按照目前的两岸形势来说，两岸在两岸关系的诉求上，它的差异还大吗？
泰铢折合人民币也就是四块钱，泰铢并不算贵，但接下来游客会发现，要支付小费的地方还真不少。在旅游车上，泰国当地导游会反复向你介绍，泰国是一个资本主义国家，很多地方都要付小费。比如要求游客在酒店要支付服务生小费，在车上要支付司机小费，骑大象要支付驱象人小费，坐马车要支付驾车人小费，泰式按摩也要支付小费等等等等。给不给小费，给多少小费，按说应该由游客自己决定，但这里小费的数额是导游事先都已经给你规定好的，而且是必交，否则就会有人直接向你索要，而这些索要小费的旅游项目，本来都是旅游合同中已经约定好的旅游内容。
当地导游：这是节目色情文化，就是你要自己去看才知道怎么回事，这些里面的内容不介绍了，芭提雅两个晚上，你要玩就留下来玩，你不玩的话就不好玩了，你不好玩，小林更不好玩了。
由于绝大多数人拒绝参加自费项目，这位自称姓陈的导游，在旅程中曾经两次把乘客扔在车上，自己拂袖而去，并反复向游客强调，不参加自费项目就无法进行接下来的旅程，连宾馆都没得住，发生什么危险，他概不负责，而最后一次，他把游客甩在深夜的一个停车场里。
王惠英：很恐惧，我提议，大家互相留一个电话号码，我把二十多个人的电话号码都记下来了，一式两份，分两个人保管。
主持人：的确，如果旅行社真的觉得两千多块钱连机票钱都不够的话，干吗还要在谷歌去打广告吸引游客来报名签合同呢？签了合同之后，又把游客当成待宰的羔羊，这其中最重要的一点，就像那位泰国的当地导游说的那样，那就是旅行社其实都在赌游客会消费，至少会在他们的强迫下来进行消费。纵观整个旅游的过程，其实国内的旅行社难辞其咎。一开始他们向游客承诺没有强迫性的消费，后来领队会积极地加入诱劝游客，再到后来他们接到投诉之后，开始为泰国的导游鸣冤抱屈，国内旅行社无法否认自己欺诈的行为。那么对于强迫游客自费，国内旅行社和泰国当地导游之间到底存在着什么样的利益瓜葛？我们的记者曾经提出过要去采访旅行社，但是他们拒绝了。
主持人：好，那接下来我们就连线一下，现在正在台湾的成思危教授，成教授您好。
主持人：接下来我们连线一下，现在正在台湾东森电视台演播室的资深的新闻评论员，雷倩，雷倩您好。
主持人：片中提到，这些高层人士去台湾的时候，都是以民间的身份。而且在台期间，他们的所有的一切都相当的低调，以至于相关的新闻，在各媒体播出的时候，都是口播而没有画面，这其实显示了在目前的两岸关系当中的一种智慧。当政治上的障碍尚未突破的时候，民间的交往可以增进相互的了解跟交流。最近还有一个信息就是，台湾的内地事务局的局长林瑞麟后天也将访台，他是首名以官方身份访台的特区政府官员。而台湾方面呢，台湾行政院、金融监督管理委员会的主委陈冲昨天也到香港访问，那么最近的访台为什么这么的热络，我们接下来我们就来连线中国社科院台湾研究所的副所长朱卫东，朱老师您好。
主持人：朝核问题其实并不是今天才出现的，处理朝核问题，其实也曾经有过更好的办法，大家坐下来谈，始于2003年的六方会谈当中，有僵局也有进展，中国曾经为此付出了巨大的努力。
大学生：当时我坐在这里，总理就坐在这个地方，我们是面对面的。然后坐下来之后，他就很亲切地问我，你是哪里人，大几的学生，然后学的什么专业。我就跟他讲，我说我是大四学业，管理学院学国际注册会计师的，他说这是一个比较好的专业，你们专业找工作应该找得都还可以把，就那么问我，然后我就大概阐述了一下我们班找工作的情况，然后他说这个很好。
主持人：好，谢谢新宇。那接下来我们来连线一下中国社科院人口与劳动经济研究所的研究员王德文。王老师。
主持人：那刚才我们给大家介绍了，在今年两会之前，那总理是邀请了13位来自基层的普通的群众来谈一谈马上要发的政府工作报告，当时请的学生的代表就是清华大学的应届毕业生陈威涛。他当时跟总理说的时候，说你看中央提出了那么多的鼓励的政策，因此大学生会愿意到一线和基层去工作，那他自己的选择又是怎么样呢？接下来我们就来连线陈威涛。威涛你好。
陈威涛：具体的工作可能要到7月的中下旬才能够定下来，一般是在江苏的基层去做一些服务性的工作吧。
主持人：好，谢谢陈威涛，谢谢。那接下来，我们会继续连线一下中国社科院人口与劳动经济研究所的研究员王德文老师。那王老师，现在这个总理谈到大学生就业问题的时候，多次强调这个大学生要到中西部，到基层工作的意义，那国家政策对此也进行了鼓励，而这些地区确实可以提供一些工作岗位。那么您觉得到基层，到西部的政策，仅仅是解决目前大学生就业问题一个应急的举措吗？
主持人：这个“记者事件”看起来好像是朝鲜和美国之间的一种较量，但事实上最近一段时间，朝鲜的一连串举动，已经让它的近邻韩国和日本显得相当的紧张了。那接下来，我们就来连线一下中央电视台驻东京的记者李卫兵。李卫兵，你好。
主持人：好，谢谢卫兵。那从一次发卫星，到二次核爆炸，数次的射导弹，退出六方会谈，退出停战协定，朝鲜短期内一连串的行为不断地引起国际社会的关注，这个审判又发生在美朝关系如此关键之时，朝鲜这么做它到底想要什么？那接下来我们也来连线一下清华国际问题研究所的教授刘江永。刘教授您好。
张立群：对，因为居民消费价格的下降最快的是08年，因为猪肉的供给增加上来了，食用植物油的供给增加上来了，所以这个相关的价格的涨幅迅速回落，那么在这个回落的基础上，08年CPI的涨幅回落是最明确的。那么在这个基础上，到了09年这个回落趋势还在延续，但是就是你刚才讲的这个，最近几个月已经开始平稳下来了。
张立群：我个人感觉，像PPI的下降，总体来说也开始趋于稳定了。第一个就是，刚才讲到的国内市场一些大宗初级品的价格在上涨，这个通过进口的渠道，也会对我们有一些影响；第二个就是，随着需求的增加，我们现在很多生产资料价格的下降已经开始稳定下来了。
近年以来，国际经济界对中国经济率先走出低谷，普遍给予乐观预期。经国际商业研究机构今年4月通过对全球7500多名商人进行调查后显示，在全球24个国家和地区中，中国抵抗经济衰退的能力仅次于澳大利亚，排在第二位。5月，美国《华尔街日报》认为，中国大规模的刺激资金，使其经济快于大多数人预期的速度稳定了下来。路透社表示，中国5月份制造业采购经理指数进一步表明，中国制造业已经止跌回稳，并有可能正在稳健积蓄，增长动能。美联社认为，越来越多的迹象表明，中国4万亿刺激方案开始显现成效，受到拉动的内需抵消了出口的低迷。6月7日，国际著名投资者，量子基金创始人乔治·索罗斯在复旦大学演讲中说，中国的经济数据显示，经济正在好转，从中国目前的能源消耗情况看，中国经济已经走出谷底，并开始复苏。从这些数据来看，中国正在从金融危机中恢复，中国经济将会比我们所有人预期的还要更快地增长。
主持人：好，接下来的时间我们会专门来说一说最近的房市和股市。在中国房价的上涨，对于公众来说是一个相当敏感，相当引人关注的话题。那么，今天国家统计局也公布了一个数据，就是70个城市跟去年同期相比，5月份，房地产的价格是下降了0.6%。但是这是一个70个城市的一个总体的情况，那很多大城市，包括北京在内的公众已经感觉到，说最近房价是看涨了，而且该不该涨，成了一个争议的话题，随着这种争议热度的加深，也让不买房的人直观地感受到了房地产的热度。
发现问题前去报案的这两家单位，在银行的涉案存款已经超过了一亿元人民币，成都市公安局经侦总队，迅速成立了专案组开始全面调查。在接下来的侦查过程当中，调查人员陆续发现，成都市还有包括中石化、四川销售公司在内的六家企业存在同样的问题，涉案金额十分惊人，如果不是有受害企业先报案，不少单位还蒙在鼓里。
何岩柯：其实美国负责卫生安全的一些高级官员对于世卫组织提升警戒级别到最高级的举动并不觉得有什么特别。像美国疾病预防控制中心的主任就表示，他不会认为美国民众会因此而感觉焦虑，级别的提升也不会让美国各州政府，或者是地方政府的应对政策有什么实际的改变，因为毕竟从该病毒被确认以来，已经有两个月的时间了，而且美国政府也早就把它当作是一个比较高级别的疫情来对待。那么再加上部委研究呢，科学家们已经越来越肯定的认为这个H1N1不会比普通的季节性流感更具危险性。我想这些因素呢，可能都在很大程度上，使得美国民众不会有太多的恐慌情绪。那么同时他的这个观点，也与美国卫生及公共服务部部长以及美国国土安全部的部长主持的观点不谋而合，这两位部长也都认为世卫组织的决定，不会改变美国一直以来对流感所采取的行动，包括美国政府已经投资10亿美元用于疫苗的研发与生产等等。那事实上根据我的观察，在我所住的这个城市，美国首都华盛顿，人们确实也没有因为新的警戒级别而出现紧张的情绪，像工作、生活都照旧，而餐厅里也是依然坐满了人，那么在公共场所也跟之前一样，看不到任何戴口罩的人，可能也是因为华盛顿的疫情还不是特别严重吧。但是据我了解，很多美国卫生专业人士还是认为世卫组织的做法是有必要的。比如像美国某大学传染病研究和政策中心的主任就表示说，该举动是很正确的，因为大家都在等待来迎接接下来6个月到一年时间里可能会发生的大疫情。而美国的流感研究院院长也强调说，尽管反应或许是有些过度，但是世卫组织的警告应该被发出，因为情况确实也是正在变得
国各州政府，或者是地方政府的应对政策有什么实际的改变，因为毕竟从该病毒被确认以来，已经有两个月的时间了，而且美国政府也早就把它当作是一个比较高级别的疫情来对待。那么再加上部委研究呢，科学家们已经越来越肯定的认为这个H1N1不会比普通的季节性流感更具危险性。我想这些因素呢，可能都在很大程度上，使得美国民众不会有太多的恐慌情绪。那么同时他的这个观点，也与美国卫生及公共服务部部长以及美国国土安全部的部长主持的观点不谋而合，这两位部长也都认为世卫组织的决定，不会改变美国一直以来对流感所采取的行动，包括美国政府已经投资10亿美元用于疫苗的研发与生产等等。那事实上根据我的观察，在我所住的这个城市，美国首都华盛顿，人们确实也没有因为新的警戒级别而出现紧张的情绪，像工作、生活都照旧，而餐厅里也是依然坐满了人，那么在公共场所也跟之前一样，看不到任何戴口罩的人，可能也是因为华盛顿的疫情还不是特别严重吧。但是据我了解，很多美国卫生专业人士还是认为世卫组织的做法是有必要的。比如像美国某大学传染病研究和政策中心的主任就表示说，该举动是很正确的，因为大家都在等待来迎接接下来6个月到一年时间里可能会发生的大疫情。而美国的流感研究院院长也强调说，尽管反应或许是有些过度，但是世卫组织的警告应该被发出，因为情况确实也是正在变得更糟，因为6月的美国本来不应该有流感传播，但是你可以看到一些地区的传染病医院的病人还是在增加。那么同时还有人觉得世卫组织提升这个警戒级别的时间还是太晚了，像美联社的报道就提到一些这方面的观点，说不少的疾控专家都表示，其实世界已经处于流感大流行的状态好几个星期了，而世卫组织的行动却显得非常的缓慢。张泉灵。
主持人：好，谢谢岩柯。那接下来我们再来连线一下中央电视台驻日本东京的记者李卫兵。日本是目前亚洲受流感侵袭最严重的一个国家，那么现在他们对于世卫的这个决定有什么样的反映？卫兵。
主持人：好，谢谢卫兵。那再接下来，我们要连线驻香港的记者长江。从一开始香港是应对流感措施最为严厉的地区，从今天开始又宣布所有的小学、幼稚园、幼儿中心和特殊学校，6月12日开始，整整停课需要两周的时候，所以想问一下长江，现在香港的气氛是不是又开始有些紧张？
主持人：流感会给我们造成多大的伤害，一方面取决于流感本身有多大杀伤力，另外一方面就是我们做了多大的准备工作，而更让人担心的是世卫组织说这次流感可能会持续两年的时间，那接下来我们就来连线一下北京地坛医院的传染科主任李兴旺，李主任。
居民范先生指着旁边那个公交场站，说存在安全隐患，里面的公交车往布龙路走“整个公交车都是横着出来，经常在那边把小区出来的车堵着，再就是，那边本身是一个红绿灯口，从布龙路经过的时候，红绿灯的时候，它不停的，不再那停下来等车，从没修好的路上绕一圈，避过红绿灯，绕行的车辆和从各个小区出来的车辆，正常行驶的车辆，就是经常堵车。”
整个就是滑坡的现象，从这个小区入住以来就这有这种现象，前两年这边简单处理了一下，那些没处理的，黄的土流下来的地方，是前两天下雨渗出来的，基本上没有彻底处理，始终存在很大隐患的问题。”
刘女士上个月底在罗湖区新秀村东益汽车广场的安进汽贸公司买车，她是第二次在这家车商买车，由于第一次买车比较顺利，因而这次没有多想，很快就付了11万6千元的全款，买了一辆捷达车。5月22日，刘女士如约来到汽车卖场提车，在交车时，当工人揭开蒙在车上的红布时，刘女士惊呆了，原以为应该是崭新锃亮的车身被刮得惨不忍睹“那两天深圳不是下雨嘛，它就放在露天的地方，又有树，那些树掉下来的种子，加上下雨，就脏了，脏了他可能就急着交车，他们就现擦，他们还没有擦好，擦擦擦，全部都擦花了。特别是擦完后有那种黄色的点，漆一剥落，就象打了蜡一样。我到处看，全部都是那个东西，就相当生气，相当恼火了！”
这个事的原因他这个堆场当时是中间听天气预报，采取的一些措施没有到位，堆放的时间不是属于台风，是一般的风把那个箱子把它搅下来了。”
去年这一笔多收费索取无果，而今年4月份的一笔糊涂帐更让钱先生难以接受，粤通卡的缴费收费由广东联合电子收费有限公司管理，钱先生从该公司打印下来的他本人粤通卡客户消费清单上显示，4月7号13：08分他从深圳营业部存入500元，到5月5号他粤通卡上的金额已经全部用完为零，然而：“我现在查我这些记录，从4月7号到5月5号我的粤通卡上的500块钱就用完了，但实际上我打出来的清单实际等于463块，那我这37块钱实际就不见了。”
要求办就业证的只能是用人单位，像他这种个人自雇的，到我这来申请就业证，我们还不能给他发，照说你是来工作的，就应该工作签证，但是他们往往持有的就是访问签证或者旅游签证，然后又在居留的有效期内，逗留下来给人家当外教，家庭雇用他，这是一种新型的就业形式，目前法律法规还没覆盖到他们。"
再说个南非的事吧，这事，有意思。南非新选出来一位总统，叫祖马。现在是南非的新总统，祖籍是南非当地的土著人，黑人，能走到今天这一步，也是自个闯出来的。但是现在面临一个难题，那就是总统有了，第一夫人定不下来。您问了，还单身一人？还王老王呢，不是，人家不是说没有第一夫人的人选，关键是，人选有点多了，选谁不选谁这是问题，这已经不单单是家庭问题了，谁做大谁当小的问题，是事关南非第一夫人啊，这事还不够大吗。因为根据南非当地的法律，一夫多妻是合法行为，这位祖马总统，到目前为止，已经结过四次婚了，娶过四门媳妇，其中离了一个死了一个，二夫人，三夫人，现在只剩下原配的大夫人，跟刚娶的小夫人了。别管是两个还是四个，面临的问题是一样在的，只不过是，四选一还是二选一。按理说，象这种情况下，你得把机会留给大夫人，人家好歹是你的结发婚子啊，原配。但是呢，这里也有事，大夫人，是祖马年轻的时候，在老家娶的一房媳妇，是家里给说的，可以说基本上没什么感情，两人在一块没生活过多长时间，膝下没有一儿半女，你就可想而知，两人之间的感情了。而他最后娶的这位小夫人，那不一般，不光是年轻，而且还是歌星了身，外面人，里里外外一把手，整个大选期间，全是这个媳妇，帮他忙里忙外，操持家务。对于他今后的总统生涯肯定有帮助。再者说了，领着这么一位能干的第一夫人，走到哪，都是给整个南非抬色啊。这还真是给南非政府着着实实出了一个大难题啊。怎么办，也搞个大选，跟选一样，选第一夫人
一位总统，叫祖马。现在是南非的新总统，祖籍是南非当地的土著人，黑人，能走到今天这一步，也是自个闯出来的。但是现在面临一个难题，那就是总统有了，第一夫人定不下来。您问了，还单身一人？还王老王呢，不是，人家不是说没有第一夫人的人选，关键是，人选有点多了，选谁不选谁这是问题，这已经不单单是家庭问题了，谁做大谁当小的问题，是事关南非第一夫人啊，这事还不够大吗。因为根据南非当地的法律，一夫多妻是合法行为，这位祖马总统，到目前为止，已经结过四次婚了，娶过四门媳妇，其中离了一个死了一个，二夫人，三夫人，现在只剩下原配的大夫人，跟刚娶的小夫人了。别管是两个还是四个，面临的问题是一样在的，只不过是，四选一还是二选一。按理说，象这种情况下，你得把机会留给大夫人，人家好歹是你的结发婚子啊，原配。但是呢，这里也有事，大夫人，是祖马年轻的时候，在老家娶的一房媳妇，是家里给说的，可以说基本上没什么感情，两人在一块没生活过多长时间，膝下没有一儿半女，你就可想而知，两人之间的感情了。而他最后娶的这位小夫人，那不一般，不光是年轻，而且还是歌星了身，外面人，里里外外一把手，整个大选期间，全是这个媳妇，帮他忙里忙外，操持家务。对于他今后的总统生涯肯定有帮助。再者说了，领着这么一位能干的第一夫人，走到哪，都是给整个南非抬色啊。这还真是给南非政府着着实实出了一个大难题啊。怎么办，也搞个大选，跟选一样，选第一夫人，没听说过啊。让他们自个家庭投票，也不合适啊，他毕竟多多少少还是跟国事有关，而且总统的就职典礼就这一半天了，到那天，第一夫人就得跟着一块夫唱妇随，登台亮相。急啊，太急人了。后人有人给出个主意，让最小的媳妇当第一夫人，给大夫人也安排个官当，弄个部长什么的，这也不算搞特殊化啊，祖马总统，还有两位夫人，不是一死一离婚吗，死的那位就不算了，离的那位现在就在南非政府内部当部长呢，你看让这姐俩就个伴，也从老家接来了，这不挺好的吗。当然了，大主意自个拿啊，我们纯粹就是帮忙，瞎多嘴。至于典礼那天谁来当这个第一夫人，这没意，我跟您说吧，有个先例，当年曼德拉就任总统的时候，也是正打离婚呢，老的那位不来，新的那位还没名份，结果，就让自个的闺女临时充当第一夫人的角色，不是真的啊，就是临时在主席台上站会儿，别让第一夫人的位子空着。祖马完全可以按着曼德拉的招来，他更不用愁了，四房媳妇，连儿带女给他留下18个孩子，其中12个都是闺女，随便挑一个就行了。哎，不对啊，坏了，这不给帮倒忙了吗，本来挑第一夫人，是二选一，现在可好，改成十二选一了，更热闹了。哎，这忙帮得。
也沾点光，我天天跟奥巴马出双入对的，你就算不乐意看我，你看奥巴马，凡是有奥巴马的地方就有我，我就得抢镜头，你想不照我都不行。绝对他就是这种心理，我们太了解他了，他就是这么一个人。当然了，抢风头，这也是一个方面的原因，另外一方面，对于萨科齐来说，总相着能在欧洲说说道道指手划脚的，没事当个大个什么的，但还是那个原因，他的影响力摆在那了，没人太拿你当回事，欧洲三驾马车，英国，德国，法国，法国得是排在最后一个，他跟另外两个国家的领导人，英国的布郎，德国的默克尔顶多就算是平起平坐，没到高人一等的地步。萨科齐不甘心啊，我得显示出来跟他们两人不一样的地方。怎么不一样啊，那就是死靠着美国这棵大树。想当年，英国首相布莱尔，跟布什好，好得跟一个似的，没少沾布什的光啊，别管是骂名还是美名，反正我是出名了。萨科齐也想走这条道，但是，但是奥巴马自打上台之后，对法国，对萨科齐，始终是不太感冒，不太感兴趣，最起码，没正式到访到法国吧，顶多就是开会顺道挂一脚，打一晃，呆呆就走，从来就没有说，在正式场在，跟萨科齐坐那好好的聊聊天，谈谈心，一次机会都没给他。这些都是让萨科齐心里很不平衡的地方，所以借着这回纪念诺曼底登陆65周年的机会，法国又是东道主，萨科齐好算要好好的出出心里这口恶气啊。怎么出，首先，得把奥巴马捧为上宾，当成切，而且绝不是一般的切，不是一盘炒鸡蛋，二两老白干就得打发的切，那必须得是能吃上大鱼大肉的贵切。借以，来赢得奥巴马对自个的好感。其次，就是借着这个机会，好好的踩踩别人，目标直指英国首相布郎，跟德国总理默克尔啊。默克尔自然是不用说啊，德国，二战时候，你德国是什么身份啊，你是战败国，诺曼底登陆打得就是你，你来只能说是低调，找个没人的旮旯一座，尽量别人让大伙瞧见你，想讲话吗，想讲话也得是以反思道歉为主。默克尔肯定对萨科齐构不成什么威胁，那就只剩下布郎一人了，恐怕大伙多少也能看出来点，布郎上台之后，一再表示不想步布莱尔的后尘，要跟美国拉开点档子，可奥巴马还挺看重布郎的，只次主动跟布郎搭话，反倒是布郎有点爱搭不理，端着。这些，让萨科齐看在眼里气在心中啊，他生气，他不平衡啊。可得好好借这个机会踩踩布郎。据说这回的庆典活动，大方向已经定下来了，那就是由于美国跟法国的英明领导，才让人类取得了二战最后的胜利，给人一种印象，整个第二次世界大战，那就是美国跟法国主导的，没有他们两个国家，劳苦大众就翻不了身，他们就是全欧洲的大救星，要以这种形象出现在世人面前。拜托，稍微有点历史常识的人都明白，二战，欧洲战场上，最主要的历史，除了美国，那就是英国了，至于法国，他是沧陷国，早伴伴的就国破家亡了，跑到英国成立流亡政府，二战后期几次重大战役，美国英国在前头打前阵，他们无非是跟在人家屁股后头，拾个战利品，打扫个战场罢了，你说他能成主导地位吗。英国，能不别扭吗，一个诺曼底登陆，英国战死沙场的人，比美国的人数还多
会，好好的踩踩别人，目标直指英国首相布郎，跟德国总理默克尔啊。默克尔自然是不用说啊，德国，二战时候，你德国是什么身份啊，你是战败国，诺曼底登陆打得就是你，你来只能说是低调，找个没人的旮旯一座，尽量别人让大伙瞧见你，想讲话吗，想讲话也得是以反思道歉为主。默克尔肯定对萨科齐构不成什么威胁，那就只剩下布郎一人了，恐怕大伙多少也能看出来点，布郎上台之后，一再表示不想步布莱尔的后尘，要跟美国拉开点档子，可奥巴马还挺看重布郎的，只次主动跟布郎搭话，反倒是布郎有点爱搭不理，端着。这些，让萨科齐看在眼里气在心中啊，他生气，他不平衡啊。可得好好借这个机会踩踩布郎。据说这回的庆典活动，大方向已经定下来了，那就是由于美国跟法国的英明领导，才让人类取得了二战最后的胜利，给人一种印象，整个第二次世界大战，那就是美国跟法国主导的，没有他们两个国家，劳苦大众就翻不了身，他们就是全欧洲的大救星，要以这种形象出现在世人面前。拜托，稍微有点历史常识的人都明白，二战，欧洲战场上，最主要的历史，除了美国，那就是英国了，至于法国，他是沧陷国，早伴伴的就国破家亡了，跑到英国成立流亡政府，二战后期几次重大战役，美国英国在前头打前阵，他们无非是跟在人家屁股后头，拾个战利品，打扫个战场罢了，你说他能成主导地位吗。英国，能不别扭吗，一个诺曼底登陆，英国战死沙场的人，比美国的人数还多呢，现在可好，成美国跟法国唱主角了，绝口不提英国的事。别扭，打心眼里别扭。这还算好的呢，更恶劣的行径还在后头呢。英国女王老太太，那够有影响力的吧，地位在那摆着了，老太太平常是挺不惹惹事的一个人，今年也不知道是怎么想的，可能也是太长时间没出去走走了，想散散心去，早在两月之前，就让人放出话来了，说打算参加这回的诺曼底纪念庆典，让我在什么场合，以什么身份出现都可以。要搭在平常，想把女王老太太请动了，那得多大的台面啊，八台大轿都不见得请得去啊，现在可好，老太太主动放下架子，都给你暗示了，你怎么也得主动点，顺坡下驴吧。咱不知道萨科齐是成心的啊，还是真怕了，楞是一个多月没搭老太太这个茬。后来老太太，又派人发表的了一份声明，这回说得更直截了当了，就明说了，我打算看看那些65年前，战死在异国他乡的英国将士们，我想他们了。不能再明了吧，这就明点等你发请柬了。哎，您猜怎么着，法国那边还是一点信没有，石沉大海。最后是英国外交部亲自给法国方面发外交照会，说这么大的场合，不安排英国王室派代表不合适吧，好歹英国的军队，是皇家军队啊，打着皇家的旗号，皇家军队不让皇室派代表出席，说不过去啊。直到这个时候，法国方面才搭茬，哎呦，实在对不起，看把我们给忙得，我们把这个茬给念了，你看，出席名单，怎么个座位安排，都弄得差不多了，我们是真把老太太给念了，这样吧，我们再看看，一定给老太太挤出来个地方，没谁的地方，就算再加把凳子，也得给老太太腾个地方。怎么样，这话说得够气人的吧，
到了这么一个词，就是神秘。因为太怪了，您想啊，现在科技那么发达，飞机这东西又是这么高科技的玩意，地面有雷达，天上有导航，太空当中还有卫星，可以你只要身处地球，不离开大气层，你躲到哪去都能给你找出来。可为什么这架飞机就莫名其妙的找不着了呢。而且如果要是飞机本身出事了，你肯定得有先兆，就算乘客不知道，飞机上，开飞机的机长副机长，他们肯定得知道飞机出毛病了，得跟地面通报啊，我这哪哪出毛病了，要出大事了，要么紧急迫降，要么就得一通的喊，我们正在下落。可这回法国飞机出事，一点先兆都没有，20分钟前，机长还跟地面联系呢，都挺好的，放心吧，过几个小时就到家了。然后就再有音信了，反倒是飞机，飞机自个报过警。听着又够邪门的吧，飞机这么一个大玩意，它再高科技，它也不会自个说话啊，那不成精了吗。哎，这您就所不知了，我们也是头一摸听说，赶情现在的飞机，都先进到什么地步了，飞机自个带有诊断系统，一觉着哪哪哪有点不对错，不等你开飞机的人知道，飞机自个就跟地面联系了，发出的都是固定指令，预先输到电脑里的程序，我发动机不工作了，我起落机放不下来了，我正在往下掉。飞机自个就能把这些信息都传地面了。这就更怪了，飞机这东西自个都觉出不对劲了，开飞机的人，还没觉出来，太不应该啦。不过，这也正好应了目前大伙的一种猜测，那就是，飞机是遭雷劈了，让雷给击中了，飞机上的人根本就没做出反应，在空中就给击得四零八乱，一脑袋扎海里去了。要是按着这种解释，还能说得通。可问题，又来了，响晴白日的，哪来的雷啊，现在雷达那么先进，人看不见雷区，雷达能测出来啊，他能报警啊，飞行员一般就得绕着雷区走。更何况，从巴西到法国，这是一条固定航线，飞了几十年的航线了，从来就没发生过这种事故，如果说这条航线上，都是雷区，当初也不可能定这么一条航线。这点大伙恐怕是有所不知，您看咱要是开车走马路上，肯定得按着马路上的标线走啊，你得在机动车道里开，不能开到自行车道上，更不能开上便道去，从哪到哪，都有固定的路线，你要天天走这条道，有几个红绿灯，几个路口，甚至说马路上有多少地沟盖，你都能乱熟于心了。天上的飞机也一样，不是说，天上地大，没红绿路，就怎么开就怎么开了，飞机的航线，有着一套严格的管理规定，飞什么速度，什么高度，走哪条航线，都有规矩，天上的航线，跟地上的马路唯一的区别，就是没有交通标乐，其他的什么规矩都一样。大伙的这个专家又给解释了，说很有可能，这个雷，是个意外之雷，是不一片雷区，就单另这么一个，突然之间来了一下子，正好让这架飞机赶上了，这就好比咱们常说，谁知道哪片支彩有雨啊，这回告诉了，就这片云彩有雨，就让您赶上了。哎，反正现在说什么都没用了，赶紧找着飞机，看看还能不能有生还的人，这是最重要的，掉海里头，跟掉陆地上比，就这点好处，飞机一脑袋直接扎地上了，基本上没人能生还，掉海里呢，海水有浮力啊，说不定就能浮上来，如果不是太冷或者太热的
这访问来了，前前后后呆了三天，昨天刚走。盖特纳，号称中国通啊，能讲一口流利的普通话，奥巴马把他提上来，让他做财政部长，就说明今后，要跟咱们打经济牌了，外交牌，不那么重要了，改谈经济了。盖特纳此行的目的，很简单，不象外界传的那么邪乎，什么开启两国经济战略对话啊，重新定位中美贸易伙伴关系啊，说得云山雾罩的，都是专业名词，大伙也不好理解。说白了，盖特纳跑咱这来，就是化缘，要钱来的，让中国接着买他的国债。美国总统奥巴马的重振经济计划，一个个都是大手笔，动不动就是几千亿，上万亿美金，这些钱打哪来啊，美国国库早就见底了，现印，印这么多钱，不情等着通货膨胀吗。这两条道都不走通，只有一个办法借钱，卖国债。中国是美国的最大的债主子，现如今，能够在经济危机当中，独善其身的，关键时刻，能拿出钱来，替美国踢一脚的，也就剩下咱们国家了。你通过盖特纳这回中国之行，他的做所做言，你就能体会出来，美国现在有多缺钱花，真是想钱都想蓝了眼了。走到哪，都是上来先夸中国，说中国经济形势怎么怎么好，比我们美国强多了，然后又说中美关系最近这些年，走得如何如何的近，这个地球上，留开中国跟美国，基本上就得停转了。最后，才把真正的目的说出来，中美经济得合作，怎么合作啊，你借我点钱花花，我没钱了。据说盖特纳要跟中国领导人见面的时候，好，都把美国财政部，今后若干年的，经济预算全给端出来了，也不背忌人了，搁以前，你追着问，他都不告诉你啊。我们今年打算持平，明年实现扭垮为赢，三年上一个台阶，中国借给美国的钱，绝对打不了水漂，我们都记本上了，到时候准回，利息好说。这是给咱吃定心丸啊，好让咱大把大把买美国的国债。至于以前天天挂在嘴边上的，什么人民币汇率问题，人权问题，贸易逆差问题，一个字都没提。是，这点最基本的道理他们倒还是明白，你是求人来的，不是给人添堵来的。美国的意思已经相当明确了，就是找咱们借钱。那咱们应该怎么办呢，放开了，充老好人，你想借多少，开个数吧，借多少我给你多少。没那么简单，现在谁都知道，美国的经济离走进死胡同已经不远了，就算奥巴马，小伙子有点道行，有点本事，一两年之内，也不会让美国恢复原气的。美国这轮的经济低迷周期，往快里说，往好里说，最少也得三到五年，要是再长点，十年八年，也有可能。不过，有一点，咱们要搞清楚了，那就是美国不可能就此一撅不振了。借美国钱，买美国国债还是得看长远点，本着放长线钓大鱼的态度。在这点上，我们跟专家的观点是不谋而合啊。最近有近权威机构，做了一项调查，想看看在借美国钱的问题上，专家是什么态度。20多个国家，其中其是绝大部分，都赞成，借给美国钱，只有六七个人持反对意见。也就是说，专家还是普遍看好美国经济的。既然是这样，大方向定下来了，那就咱得好好的打好手里这张牌了，以前都是咱们被动，现在好不容易咱们主动一把了，不能浪费了这么好的机会。想借钱吗，咱先谈谈条件吧，倒不是说，我拿一把，我
年上一个台阶，中国借给美国的钱，绝对打不了水漂，我们都记本上了，到时候准回，利息好说。这是给咱吃定心丸啊，好让咱大把大把买美国的国债。至于以前天天挂在嘴边上的，什么人民币汇率问题，人权问题，贸易逆差问题，一个字都没提。是，这点最基本的道理他们倒还是明白，你是求人来的，不是给人添堵来的。美国的意思已经相当明确了，就是找咱们借钱。那咱们应该怎么办呢，放开了，充老好人，你想借多少，开个数吧，借多少我给你多少。没那么简单，现在谁都知道，美国的经济离走进死胡同已经不远了，就算奥巴马，小伙子有点道行，有点本事，一两年之内，也不会让美国恢复原气的。美国这轮的经济低迷周期，往快里说，往好里说，最少也得三到五年，要是再长点，十年八年，也有可能。不过，有一点，咱们要搞清楚了，那就是美国不可能就此一撅不振了。借美国钱，买美国国债还是得看长远点，本着放长线钓大鱼的态度。在这点上，我们跟专家的观点是不谋而合啊。最近有近权威机构，做了一项调查，想看看在借美国钱的问题上，专家是什么态度。20多个国家，其中其是绝大部分，都赞成，借给美国钱，只有六七个人持反对意见。也就是说，专家还是普遍看好美国经济的。既然是这样，大方向定下来了，那就咱得好好的打好手里这张牌了，以前都是咱们被动，现在好不容易咱们主动一把了，不能浪费了这么好的机会。想借钱吗，咱先谈谈条件吧，倒不是说，我拿一把，我拿死你，你总得对我表示表示，意思意思吧。而且我跟您说，美国用人朝前，不用人朝后，那是世界闻名啊，你别看他现在跟咱低三下四的，等他缓过劲来，他肯定又得把架子端起来了，咱必须得防着他这手。把丑话都说在前头。借钱，可以，利率怎么算，什么时候还，如果贬值了，你又得怎么补偿我。还有，这钱，我是不是能随时拿回来，万一哪天我有急用，我不想借你了，什么时候要，你得什么时候还我。另外，借钱也得讲究个方式方法，不是说就得给现金给支票。你比如说吧，我往你那投资去，我收购你美国的企业，这也算借钱的一种啊，今后咱就得以这种方式为主了，不能说光一捆一捆的现金给他们了，关键时刻我必须得能控制局面，这叫增强影响力，掌握主动权。这些都是咱们这些年，吃亏上当，总结出来的经验，字字血，声声泪啊，那是交了多少的学费啊，可不能轻易再上别人的当了。你包括现在美国国内就有人叽叽外外，叽叽外外了，说美国向中国出卖国家安全，拿国家利益换钱花。甚至头两天还有这么一条消息，耸人听闻啊，说是美国打算拿高科技跟中国换钱花，把美国空军最先进的B2隐形轰炸机的技术卖给中国，换多少钱呢，换500亿美金。您也许说了，500亿美金，买个隐形技术，贵点了吧。贵啊，跟您说吧，这要搁在以前，5000亿美金，你拿着成捆的现金，上赶着他都不卖给你。什么东西不怕贵，有价就行。B2隐形轰炸机，那是美国空军看家的玩意啊，你象现在大伙比较熟的，知名度比较高的，F22，F35战斗机，这都是号称最先进的战斗机
实际上，做为布莱尔来说，你是下台首相，而且你跟布郎又是一个党派的，同属于英国工党，何必把事做得那么绝呢，今天还怎么打头碰面啊。说起来这段，那话可就长了，那真叫字字血，声声泪啊。当年布莱尔在台上的时候，当了十年的英国首相，还没打算下台的意思，后来对外透露，说有人等不及了，想接他的班，要哄他走，话里话外，就点，那个人不是别人，就是我的亲密战友布郎。人心险恶啊。这话还得从十五年前说起，在十五年前的一天，英国工党内部选举，选出来的那位就是工党领初，日后的英国首相，当时，布郎，布莱尔都属于精英，就他们二位当中，二选一了。据传闻，他们两人为了避免内斗，就定了一个君子之约，布莱尔先当，几年之后，让位给布郎，两人一人一段，布莱尔先，布郎后。可上台之后，布莱尔就变卦了，不打算辞职了，这才有了后来布郎逼宫那么一说。这是一种版本，据我们了解，这段历史，还有那么一段版本。说是布莱尔，布郎，还有一大帮工党的员老们，做一块开会，商量首相的人选，一开就是多少个小时，这时候，布郎内急，上厕所去了。等嘘嘘完了之后，出不来了，厕所门让人给打外头反锁上了，等于把布郎给反锁在厕所里头了，任凭布郎怎么砸门，怎么叫人，也没人理。过了足足得有半个钟头，才有人进来，算是把布郎放出去了。可等布郎再出来，黄瓜菜都凉了，那边已经有人通知他了，说经过我们大伙举手表决，一致同意，你们二人共同出任工党领袖，不过，布莱尔早你几年，你排在第二个。已经这么定下来了，你就坚决执行吧。布郎想说什么都晚了，这是决定，不是商量啊。这一耽误就是整整的十三年，十三年之后，布郎才算如
那真叫字字血，声声泪啊。当年布莱尔在台上的时候，当了十年的英国首相，还没打算下台的意思，后来对外透露，说有人等不及了，想接他的班，要哄他走，话里话外，就点，那个人不是别人，就是我的亲密战友布郎。人心险恶啊。这话还得从十五年前说起，在十五年前的一天，英国工党内部选举，选出来的那位就是工党领初，日后的英国首相，当时，布郎，布莱尔都属于精英，就他们二位当中，二选一了。据传闻，他们两人为了避免内斗，就定了一个君子之约，布莱尔先当，几年之后，让位给布郎，两人一人一段，布莱尔先，布郎后。可上台之后，布莱尔就变卦了，不打算辞职了，这才有了后来布郎逼宫那么一说。这是一种版本，据我们了解，这段历史，还有那么一段版本。说是布莱尔，布郎，还有一大帮工党的员老们，做一块开会，商量首相的人选，一开就是多少个小时，这时候，布郎内急，上厕所去了。等嘘嘘完了之后，出不来了，厕所门让人给打外头反锁上了，等于把布郎给反锁在厕所里头了，任凭布郎怎么砸门，怎么叫人，也没人理。过了足足得有半个钟头，才有人进来，算是把布郎放出去了。可等布郎再出来，黄瓜菜都凉了，那边已经有人通知他了，说经过我们大伙举手表决，一致同意，你们二人共同出任工党领袖，不过，布莱尔早你几年，你排在第二个。已经这么定下来了，你就坚决执行吧。布郎想说什么都晚了，这是决定，不是商量啊。这一耽误就是整整的十三年，十三年之后，布郎才算如愿以偿的做上英国首相的位子。布莱尔在位十年，布郎在位才两年，现在就已经面临这种绝境了，这就是命啊。
不明白怎么回事啊，这就是成心躲着你，不打算跟你如何如何的，别给自个找下不来台了，打住吧。不介，一计不成又生一计啊，奥巴马不是非要走吗，你忙，我拦不住你，那好，你走可以，你老婆孩子不能走，老婆孩子必须得给我留下。话说到这个份上了，奥巴马也实在是莫不开面了，自个不去也就罢了，就是连老婆孩子也不让去，那就太不给萨科齐面子了，今后没法在一块混了，得，让老婆孩子去吧。去啊？去到之后，就生出来一身的鸡皮疙瘩。萨科齐把自个一大家子人全给整来了，可谓是全家出动啊，他跟那小媳妇布吕尼，那是肯定得出席，还有他跟他前妻生的那几个孩子，还有布吕尼带过来的那个小小子，一律是盛装出席，跟奥巴马的老婆孩子一见面，上来先给推出来一个大蛋糕，萨科齐全家，夹道给唱，祝你生日快乐。这是谁过生日啊，谁也不过生日，奥巴马不是有两小闺女吗，其中一个，过几天是8岁生日，萨科齐也不从哪打听来了，给提前过了。怎么样，这心思走得够大的吧。怎么这种人，我们就遇不上呢，我估计我要是在办公室里大喊三声，谁请我吃饭，别说三声啊，喊三十声，估计都没人理我。肯定会有人这么跟我说，立先生，快点，麻利的，再晚食堂都没饭了。但是，我要是高喊我请客，谁跟我走。用不着太大的声音，一准一堆人，特别是以邢编辑为首的，别管手里有多要紧的事，立马就得凑过来，我，我，我中午没事，我跟你走，咱吃点嘛去，我知道有一家龙虾特别好吃，不行，不吃龙虾，有一家三文鱼做得特别好。往往这个时候，只有邢编辑能为我主持公道，要不说我们俩人是搭档呢。“大伙别抢啊，谁也别抢啊，挨个来，想吃嘛都写下来，让立先生一样一样请，今天请不过来，明天接着请，那三文鱼跟龙虾能一块吃嘛，那味不串了吗。”
不说这个了，说多了都是眼泪啊，一把一把的。说个哏事吧。英国的事。说有个英国大哥，不幸啊，六年前，得了一次中风，半身不遂，抽过去了，弹了弦子了。让病魔整整困扰了六年啊。上个月，终于做手术了，做了一次脑部的大手术，开颅手术。手术之后，这得养着啊，这是多大手术。不过恢复得还真是不错，也不弹弦子了，也能下地自个走道了，这就跟正常一样了。何止是一样啊，这位英国大哥突然发现，自个一夜之间，成画家了，要知道他以前，别说画画了，就是给他幅画，让他欣赏他都不懂得欣赏。怎么发现的呢，还在医院住院期间，没什么事干啊，就跟一边的小护干瞎搭各，有一句没一句的。您想护士，人家手头有活干啊，不可能听听陪着你聊天，但是呢，又不能不理你，这是一个服务态度问题。后来估计小护士也是烦了，就跟他说，哎，这样吧，我给你找点纸笔什么的，你没事写点什么画点什么，我跟你说啊，这是大夫说的，有助于你术后恢复，锻炼你的手脑协调能力。一听这个，这得干，这是大夫说的。接下来，奇迹可就出现了。小护士的纸笔都给找来了，人家忙自个那段去了，就留英国大哥一人在病房里了，事后，据这位英国大哥自个说，说当时也不知道哪来的灵感，一个个的文豪大作家，在他的脑海里，唰唰唰，唰唰唰，快速的闪过啊，什么毕加索，米开罗其罗，达芬奇，梵高，立华，邢编辑，一个接一个啊。不行了，灵感来了，忍不住了，我就得作画了，下笔如有神啊，唰唰唰，唰唰唰，好，撩撩数笔，一付作品这就出来了，摞下这幅，又拿起一张纸，唰唰唰，
就是拿到亚洲，拿到中国，他都算二等残废，这个，怎么搞对象啊。哎，我们怎么又绕到俗人堆里去了。因为知道自个个矮，所以萨科齐本人相当的忌讳这种事，走到哪，都特别注意这个问题。可不知道您发现没有，从电视画面，或者照片上来，往往看不出萨科齐的身高来，觉着他跟别人也差不临，顶多就是矮点，也有限，不是想象当中的那么挫。没错，您观察的够细的，可有一样，您没觉出来有哪点不对劲吗，什么地方不对劲啊，就是自打萨科齐出道以来，很少有全身相，基本上都是半身，光照上半身。哎，没错，这个玄机，就在这里头了。这是法国媒体曝出的一条消息，而且人家是有录像为证。说是头两天，萨科齐不是搞了一个纪念二战诺曼底登陆65周年的活动吗。他是东道主，肯定得上台讲话去啊。其中就有那么几个照画，别人讲话，都是直接往讲台后头一站，顶多就是调调话筒的高矮，合适不合适的，他不介，他调不了话筒，调话筒对他不管用，他得直接调自个的身高，他上台讲话之前，先有工作人员，在讲台后头，搁了一个小板凳，玄机可都在这个小板凳上头了。赶情是这么回事啊，踩板凳，那是显高。而且我跟您说吧，何止是踩板凳那么简单啊，凭着我们敏锐的观察能力，我们还发现一个小细节，那就是萨科齐脚底下的那双鞋，也别人的也不一样，萨科齐穿什么鞋啊，三接头，白球鞋，快打住吧，有上身穿衣服，下面穿白球鞋的吗。他那双鞋是双增高鞋，就是里头加垫的那种，外头看不出来，一脱下来，就能看出秘密来了。为此，我们还特意上网查了查，果然不出我们所料啊，在一年多之前，曾经有过那么一条消息，说是某法国鞋厂，专门为萨科齐订制了一批增高鞋，效果不错，深受萨科齐的喜爱。看来经过一年多的实验，萨科齐发现光穿增高鞋还不行，必须还得踩板凳，这等于是双管齐下啊，一次两片。好，要给萨科齐当秘书，不光是脑力劳动，还是个力气活呢，您想吧，一个小板凳是没有多沉，可您别忘了有那么一句话，叫远路无轻担啊。再轻的小板凳，让您一拎拎一天，那也够累的，更何况不只是胳膊累，腰也累。您想啊，他走到哪，一站定了，要照相或者录像之前，你就得赶紧猫腰把板凳给他摆那，还得摆得位置合适，前后调几次。等完事了，秘书还得赶紧上前再把板凳收起来。这一放一收的，一天有那么几次，时间长了，估计就得腰肌老损。我们真是不知道说什么好啊，不光是感慨啊，你说身为一国总统，把所有的心思，都用在这些地方了，怎么搞对象，怎么出风头，怎么显个高，还有点正事吗，这些事，好象不能算正事吧。您还别赖我们口冷，真的，我们也是就事不就人。不信您就细想想，法国航班失事，飞机上头200多人不幸遇难，这算是够大的事吧，可时至今日，身为法国总统的萨科齐，还那么觉得住气呢，一点没有说难过的意思，你哪怕是过问几句也行啊。信着要是自个国内发生这么大的事了，你怎么着也得亲自视察一番吧，往现场看看去，或者对遇难者家属说两句宽心的话，没有，一句也没有。这就是萨科齐。
接下来要说的这个事也跟第一夫人有关系，法国的第一夫人，那就跟萨科齐有直接关系啊。这不是废话吗。法国第一夫人有什么事了，好，这事大了去了，第一夫人的娘家挨欺负了，跟当地老百姓发生邻里纠纷了，身为法国总统的萨科齐，能袖手旁观吗，你是姑爷啊，这阵你不给拨闯，更待何时啊。要说萨科齐这个姑爷当得，绝对到位，该出手就出手，不该出手的时候，照样出手，敢欺负我老丈人，我丈母娘，那就是不给我面子，我撤了你，把当地的地方官给撤了，理由是，处理民事引纷不及时，不公正。法国第一夫人布吕尼，本身不是法国人，但是长年就在法国呆着，自个的娘家呢，也从老家搬来了，投奔这个闺女来了，现在，自个闺女贵为第一夫人了，那更不能走了。他们住的这个地方，叫瓦尔省，是法国的一个省。算是一个农业大省，俗称村里头，现在外国有钱人都兴住村里头，这叫回归自然，返仆归真，兴这个。布吕尼的娘家就住在村里头，当然了，人家一家子用不着下地干农活，有法国总统当姑爷还愁吃喝吗？住村里头有好的地方，地方宽敞，空气好。可一样啊，也遇到有机肥的问题了，跟美国第一夫人的事是一样的。第一夫人的娘家不用种地，可周围的邻居，人家得种地啊，指着这个吃喝了。用地就得浇肥，家家户户都有一个化粪池，专门收集有机肥料的。这东西，天冷的时候还不显，一到天热的时候，哎，那个味，直往鼻子眼里钻啊。全村50多户，一个一个，50多人化粪肥，您就想吧，那是什么味。于是乎，这第一夫人的娘家就不乐意了，起先，就是跟村里人商量，你们这池子，能不能加个盖，人说了，不能
个差不多，一条长绳子，好几百米长，上头栓着好多声呐装置，隔几十米栓一个，隔几十米栓一个，然后往海里一放，拖在军舰的后头，附近一有潜艇出现，它就能给测出来。潜艇撞上声呐装置的事故，基本上很少出现，离现在最近的一次，也是发生在20多年前了，1983年的时候，当时俄罗斯还叫苏联呢，苏联的一艘潜艇就跟美国的声呐装置撞上了，而且是缠到一块去了，苏联潜艇的螺旋桨跟缠到声呐装置的绳子上去了，这回两家谁也动不了劲了，真成一条绳上的蚂蚱了，两边的军舰都过来帮忙，几十只船在海上对峙，最后，谈妥了，各修各的船，谁也别让对方赔了，在中间把那绳子一刀砍断。那次事件当中，苏联占便宜了，为什么呢，您想啊，绳子给砍断了，苏联潜艇的螺旋桨上头还栓着一断呢，这断就让苏联给带回去了，拿回家拆开了研究去了，要不怎么后来苏联潜艇的静音技术有了一个质的飞跃呢，那都是得益于美国的声呐设置。这回咱们的潜艇跟美国声呐撞上了，首先，我们是持怀疑态度，到底是不是真的，咱们没有表态，光听美国一边说了。就中国潜艇目前的现状来说，不是说涨他人志气，灭自个威风啊，这点你必须得承认，咱们跟美国在军事实力上还是有相当大的差距的，中国潜艇绝不会说都到了美国军舰跟前了，他还没发现，都撞上了，才觉出来。咱没先进到那个份上。其次，咱们是个懂事守规矩的国家，轻易不惹事，更不会跑到别人家里惹事去，咱的潜艇没事公到菲律宾干什么去，万一让人家知道了，不引起矛盾吗。菲律宾跟咱们在南海地区也有争端，所以不排除有人成心的，成心挑起中国跟菲律宾的矛盾，营造一个中国潜艇成心在菲律宾侦察的氛围。第三一点，撞上之后，两边各走各的了，那你美国海军怎么就知道这是中国潜艇撞的呢，难道说你把脑袋扎水里头，你看见了，你要真有这本事，你何至于大伙撞上呢。你也没看见，回来之后就非说是中国潜艇撞的，证据呢，你有什么证据呢。最后一点，这个事，经美国媒体炒了两三天之后，美国国防部又亲自站出来澄清，说我们没说，肯定就是中国潜艇撞的，也可能是别的国家潜艇，或者干脆就不是潜艇，是海底上有暗礁，让暗礁给撞的。哎，三天之后，你站出来说这番话了，那之前，又是谁跟美国媒体透露的消息，都炒了三天了，你才站出来澄清，你也太反应迟钝了。总之啊，现在美国政府，奥巴马那头跟咱们不招一把惹一把，有什么事呢，还能算是坐下来好好谈，可美国国防部是三天两头的出题目，就怕大伙把他们给忘了，唯恐天下不乱。给咱们提个醒，多留神，多注意，别上了坏人的当。美国政府有时候也管不住国防部，就算是美国国防部背着他们真惹了大祸了，到时候，美国政府也得护着国防部，毕竟那个他自个的孩子，咱们就不能给他们这个机会。
行了，临了再跟大伙说这么一个事吧。以前咱这经营有这样的段子，说这人财迷，家里有点钱不舍得放银行，怕银行不保险，都放旧皮鞋鞋坑里了，还背着他媳妇，结果他媳妇当成破烂给卖了，后悔啊，哭天抹泪啊，那也晚了。这样的段子，咱也光是听说，现实生活当中很少能遇见过，不过，这两天以色列可真出这么一位大姐，人家是确确实实把自个攒了多少年的一百万美金，给当成破烂了，而且还不是卖了，卖了，好歹还能落俩钱，她到好，直接就给扔了，连卖破烂的钱都没落着。现在大姐正带着一帮人，转战以色列境内各大烂圾场，捡破烂呢。说是这位以色列大姐，早年间，跟银行闹过矛盾，起过纠纷，所以打那以后，对银行是一点好感也没有啊，十几年了，没迈进过银行大门一步，不跟银行打交道了，可咱也得存钱啊，这钱怎么办呢，就放家里，保险吗？以色列大姐有辙啊，也放鞋坑里，放腌咸菜的坛子里，那多不卫生啊。人家想出来一个好办法，家里床上不是有床垫子吗，哎，就把多少年攒下来的积累都放在床垫子里了，床垫子上给掏个大洞，把钱放进去，然后再给缝上，一年往里放一次。这地方可太保险了，您想那床垫子，天天晚上睡觉都躺在上头，那只等于把钱就压在自个身子底下了。钱是保险了，可你得记着这个事啊。也赶寸了，偏赶上这位大姐忘性还大，记性不好。前些日子，家里装修，换了全套的家具，其中就包括这个破床垫子。半夜，趁没人注意的时候，两口子就把旧家具，连同那个破床垫子给拉出去，偷偷的扔了。为什么还得半夜扔啊，跟做贼赛的，你
说这人财迷，家里有点钱不舍得放银行，怕银行不保险，都放旧皮鞋鞋坑里了，还背着他媳妇，结果他媳妇当成破烂给卖了，后悔啊，哭天抹泪啊，那也晚了。这样的段子，咱也光是听说，现实生活当中很少能遇见过，不过，这两天以色列可真出这么一位大姐，人家是确确实实把自个攒了多少年的一百万美金，给当成破烂了，而且还不是卖了，卖了，好歹还能落俩钱，她到好，直接就给扔了，连卖破烂的钱都没落着。现在大姐正带着一帮人，转战以色列境内各大烂圾场，捡破烂呢。说是这位以色列大姐，早年间，跟银行闹过矛盾，起过纠纷，所以打那以后，对银行是一点好感也没有啊，十几年了，没迈进过银行大门一步，不跟银行打交道了，可咱也得存钱啊，这钱怎么办呢，就放家里，保险吗？以色列大姐有辙啊，也放鞋坑里，放腌咸菜的坛子里，那多不卫生啊。人家想出来一个好办法，家里床上不是有床垫子吗，哎，就把多少年攒下来的积累都放在床垫子里了，床垫子上给掏个大洞，把钱放进去，然后再给缝上，一年往里放一次。这地方可太保险了，您想那床垫子，天天晚上睡觉都躺在上头，那只等于把钱就压在自个身子底下了。钱是保险了，可你得记着这个事啊。也赶寸了，偏赶上这位大姐忘性还大，记性不好。前些日子，家里装修，换了全套的家具，其中就包括这个破床垫子。半夜，趁没人注意的时候，两口子就把旧家具，连同那个破床垫子给拉出去，偷偷的扔了。为什么还得半夜扔啊，跟做贼赛的，你哪怕是卖了，也能换两钱啊。这点您是有所不知，在国外，扔垃圾，那是要收费的，有专门的公司上门回收，这一屋子的旧家具，不但不给你钱，你还得倒贴给人家钱，这叫垃圾处理费。大姐财迷啊，想省这笔钱，所以就半夜给偷偷拉出去扔了。您想吧，一屋子的家具，扔也得扔会儿了，两口子累得够呛，回到家上床就睡觉了，躺在新床上还挺美。可到了第二天早晨起来，装修完了，你该给人家结帐了，这时候以色列大姐突然醒个闷来了，坏菜了，我的钱可都在床垫子里了，床垫子呢，昨半夜不扔了吗。跟自个老头一说，把她老头给气得啊，你个败家的玩意，平常你都把了着咱家的存款，放哪都不告诉我，还保密，现在可好，哭，哭顶个屁用啊，赶紧找去吧。两口子跑到垃圾筒跟前一看，哪还有破家具啊，一大早就有垃圾车给拉走了，人家拉的时候还骂街呢，谁这么缺德啊，为省两钱，半夜偷着扔垃圾，逮着了，看我们不罚你的。现在行了，主动自首都来不及了。跑到垃圾回收部门，主动承认错误，那些旧家具都是我们扔的，我们错了，您能告诉我们拉哪去了吗，我们认罚还不行吗。晚了，说什么都晚了，人家倒是没刁难他们，就在郊区的垃圾处理场，所有的垃圾都在哪了，你们俩人找去吧。俩人找车就奔郊外了，等到了地方，一看，可就傻眼了，好么，那个大垃圾处理场啊，足足有十几平方公里大，垃圾堆得跟小山赛的，从这里头，找一个破床垫子，无异于是大海捞针啊。那也得找啊，两口子还雇了十几个工人，在垃圾堆里奋占了三天三夜，还没找着呢。现在还吃住
朗的这回大选，正好有听众老师跟我们打听，说伊朗这回分成两派，一派叫保守派，一个派叫自由派，他们这个保守跟自由是怎么论的，怎么区分。这是个应时应景的问题，正好可以跟您好好说说。您看啊，现任伊朗总统内贾德，他就叫保守派，正在台下闹事，死活不公，非说自个被黑了，被冤枉的前总理穆萨维，他就是自由派的。这个自由派跟保守派是怎么分的呢。自由派，主张就是跟西方国家接触，对话，在国内搞改革，各种环境，政策环境，生活的环境，宗教环境，都相对轻松一点，这叫自由派，自由吗。也就是正在正闹事的人这拨人。这拨人，在伊朗主要都是中产阶段，算是白领吧，城市精英，都属于是有点钱的主儿，跟外界的接触也比较多。你比如说最简单的一个例子，自由派，就不限制女性戴面纱，也不会穿大黑袍子，你可以烫头发，也可以穿牛仔裤，换成保守派这就绝对不地，敢，立马抓你。保守派呢，明白了什么叫自由派，那就好理解了，可自由派的那些东西，掉个个，就叫保守派了。现任总统内贾德就是保守派的代表人物。这时候也许有人说了，要信着这么看，自由派的那套东西好象更合乎人之常情，不那么受管制，可为什么自由派还不得势呢。哎，这里头的原因可就复杂了，即有政治原因，也有宗教原因。在伊朗国内，自由派也不是没上过头，前后有两任总统都是自由派出身，可以说，也给过他们机会，但是两任总统，将近十来年的任期，在伊朗也没搞出什么花样来，国际环境照样跟以前一样，国内的经济也不见好转。唯一得利的还是那群城市中产阶段。即然这样，那就再让保守派干几年，看看他们能不能干出点名堂来，老百姓投票选举，不就是图一个实惠吗，谁给我带来实惠，我就投谁一票。你就拿现任的内贾德来说吧，内贾德在台上这四年，你要经济方面，搞得也不怎么样，不过内贾德比较拿人的一手，就是亲手，他走得不是中产阶段的道理，他走得是草根路线，平民路线，哪穷奔哪去，哪环境恶劣，他奔哪去。不论哪个国家，毕竟还是穷人多。就单凭这一手，他就能给自个加分。老百姓吃饱了肚子，是最重要的，至于你让不让他穿牛仔裤，让不让他烫头，那都是次要的，给别人看的。这是经济上的原因，再说政治上的原因。自由派，讲究得是跟西方搞合作，多接触，但是几次接触下来，没点着什么便宜，反倒是吃过不少的亏，西方国家没有说，因为你自由派上台了，跟他们心平气合说话了，就拿你当回事了，照样是对你横挑鼻子竖挑眼的，他还认为你这么做，是应该应份的，你这叫走正道了，知道吗？这种姿态，搁谁谁心里都别扭啊。你算老几啊，你对我指手划脚的。内贾德呢，他上台之后，搞核试验，发展伊朗的核力量，虽说西方国家看不惯，但是你看不惯，你也不能拿我怎么着，你敢打我吗，你敢动我吗。这么一来，反道是让不少人觉着，低三下四不是出路，该硬气的时候就得硬气。这是政治方面的原因。最后一点就是宗教原因。咱都知道，伊朗是个政教合一的国家，政治跟宗教是扯在一起的。总统是总统，还有一个最高精神领袖，这个最高
干几年，看看他们能不能干出点名堂来，老百姓投票选举，不就是图一个实惠吗，谁给我带来实惠，我就投谁一票。你就拿现任的内贾德来说吧，内贾德在台上这四年，你要经济方面，搞得也不怎么样，不过内贾德比较拿人的一手，就是亲手，他走得不是中产阶段的道理，他走得是草根路线，平民路线，哪穷奔哪去，哪环境恶劣，他奔哪去。不论哪个国家，毕竟还是穷人多。就单凭这一手，他就能给自个加分。老百姓吃饱了肚子，是最重要的，至于你让不让他穿牛仔裤，让不让他烫头，那都是次要的，给别人看的。这是经济上的原因，再说政治上的原因。自由派，讲究得是跟西方搞合作，多接触，但是几次接触下来，没点着什么便宜，反倒是吃过不少的亏，西方国家没有说，因为你自由派上台了，跟他们心平气合说话了，就拿你当回事了，照样是对你横挑鼻子竖挑眼的，他还认为你这么做，是应该应份的，你这叫走正道了，知道吗？这种姿态，搁谁谁心里都别扭啊。你算老几啊，你对我指手划脚的。内贾德呢，他上台之后，搞核试验，发展伊朗的核力量，虽说西方国家看不惯，但是你看不惯，你也不能拿我怎么着，你敢打我吗，你敢动我吗。这么一来，反道是让不少人觉着，低三下四不是出路，该硬气的时候就得硬气。这是政治方面的原因。最后一点就是宗教原因。咱都知道，伊朗是个政教合一的国家，政治跟宗教是扯在一起的。总统是总统，还有一个最高精神领袖，这个最高精神领袖，才是整个国家的灵魂，是说话算数，最后能拍板的人。这种体制才不能枉加评论，这是人家自个乐意的事。不过有一点，我们倒是明白，这不是最主要的原因。你看，沙特，沙特也是政教合一的国家，可美国就能跟沙特当盟友，交朋友，两边怎么闹别扭都能互相理解。你要说沙特那绝对都是保守派当道，伊朗好歹还谈论能不能穿牛仔裤的问题了，可沙特呢，沙特国内三十多年了，都没让演过电影，你搁一般国家，这都是难以想象的事。可这些，一点都不耽误沙特跟美国当盟友。跟沙特一比，伊朗那就算开明多了。但是，还是跟美国谈不到一块去。为什么，说白了，就是你得听事，你得让美国觉着有利可图，这才是最根本的原因。要知道伊朗跟美国以先也不是这样的，历史上，一度这两个国家，好着呢。伊朗的巴列维王朝时代，那时候的美伊关系，绝对不比美国跟沙特差。自打伊朗革命之后，才导致闹僵了。后头又出来了两伊战争，伊拉克跟伊朗开战，也是美国挑唆的，这些都是仇啊。伊朗局势，从目前的情况来看，还是保守派占上风。因为自由派，虽说不敢挑战政教合一的体制，但是自由派上台之后，最高精神领袖的权力，多多少少都会受到点挑战，最起码，说话不如以前份量那么重了。这点，从伊朗最高精神领袖哈梅内依的讲话当中，就能体会出来。大选之后，自由派的穆萨维，说投票不公，里头有猫腻，要求重新计算选票。哎，哈梅内依说了，行，可以重新计算选票，但是不能全部计算，计算多少呢，计算10%的选票。10%是个什么概念，根据伊朗宪法，总统候选人，得票率超过半数
咱说国际上的事。那个麦道夫，大骗子，大伙都知道，判了，今天给判的，判了150年的徒刑，老头七十了，150年，能熬到那天得220了，看来这回老头是彻底要把牢底坐穿了。150年，不少了吧，跟您说吧，就这样，还有老多人觉着不解气呢，恨不得咬他几口才解恨呢，老头刚被抓的时候，有一次看电视里头放，他出庭受审，好，多少人在法院外头等着他，一看他来了，追着打啊，外国马路上是没有板砖，要是有的话，估计全砸老头脑袋上了。咱这，受他害的人少，没有太深的体会，国外可不一样，多少人让他给骗得是倾家荡产啊，一辈子攒下来的那点存兴，血本无回。还是那句话，国内国际都一样，骗子之所以能得手，关键还是抓住大伙占便宜的心理了，你不信，你就老老实实，本本份份的，一点非份之想都没有，这个世上的骗子早就饿死或者改行了。
这是顾俊明生前留下来、为数不多的讲话录音。
任学锋讲话时指出，今年的“服务月”正值全市上下集中精力“保增长、渡难关、上水平”的关键阶段，开展“服务月”活动是积极应对国际金融危机、促进我市开放型经济发展的客观需要，也是贯彻落实“保增长、渡难关、上水平”要求的重要举措。按照全市统一部署，各地区、各部门要结合自身实际，积极组织开展好服务月活动。要紧紧围绕服务月主题，认真查找办事程序、工作效率和服务水平方面的差距，制定改进措施。要突出服务企业，通过开展各种形式的服务活动，了解企业需求和困难，逐一进行解决。要建立和完善长效服务机制，及时将已经成熟、得到普遍认可的经验做法固定下来，形成制度和新的管理模式。要加强组织领导，强化督察检查，确保服务月取得实实在在的效果，进一步改善发展环境，促进项目落地，促进企业发展。
家住南开区的张强夫妇在第一时间赶到天津市规划展览馆观看《天津市空间发展战略规划》和《天津市文化中心规划设计方案》，他们说，“在《天津日报》上看了天津空间发展战略规划和文化中心规划设计方案，很精彩，让人振奋！来现场希望了解得更为直观详细些，也带来了一些细节上的疑问。”张先生从事规划设计相关工作多年，退休之后也没有闲下来，密切关注着天津的城市建设和发展。在留言表上认真地填满自己的建议后，他笑称，很高兴能有机会贡献自己的一份余热。
录音：过去为了完成手里的指标和任务，无论如何让客户订大一些。实际运行中，这么多货可能销不了，他就要向市场踹货，把市场搞乱了。现在反过来，这个地区，这个客户你说能卖多少，能卖多少就签协议多少，一盒都不多订。跟他卖货首先要分析它消化得了消化不了，如果消化不了，不卖他。这样把市场价格就稳定下来了。
杰奥夫决定在自己去世后,将自己的一身“人皮”剥下来捐赠给澳大利亚堪培拉市的国家美术馆!杰奥夫的故事已经被拍成了澳大利亚纪录片《解剖学》,除了捐赠自己的皮肤外,杰奥夫还计划在去世后将自己的器官捐赠给医学机构。杰奥夫说:“以前还没有人将自己的皮肤捐给一家美术馆进行展览,我想许多人也许会为这个主意感到紧张和厌恶。不过,在世界各地的美术馆中,有许多展览的画作事实上都是绘在人皮上的,只不过展览方没有告诉你们而已。同样,一些图书馆中珍藏的一些古书的封面也是用人皮制作的。”
咔哒、咔哒！”4名负责押解的武警在囚车内刚一站稳身子，就不约而同地拉下了枪栓，子弹上膛，持枪挺立。随着清脆的枪栓声，炸开了锅的囚车内顿时安静了下来。“不许乱动，坐回原位！”坐在囚车副驾驶位的监狱警察石仕成差点甩出车外，满身都是玻璃渣，手被划破了，鲜血直流，但他顾不上这些，和另外一名狱警一道命令囚犯保持安静，逐个报告受伤情况。“无一人受伤！”
刘慧今年才27岁。记者见到她时，这个打扮时尚，身材高挑的女子眼中闪烁泪光。她说，自己的爸妈和邻居都知道她和张英泽在一起的事，家里人都反对，外面人也有很多风言风语，但是“我这个人自我主观意志比较强，我不怕”。刘慧一直称呼王立兰“兰姐”。她说着自己的打算，“等政府分了房子，大房间分给兰姐，小的留给我们”。刘慧说，“兰姐骂我，我不在意，女人嘛……”她还打算，等兰姐的伤情稳定下来，再商量离婚，“到时请律师在场，把我们照顾她的责任用法律的形式确定下来。”
大熊猫成功出生于2000年9月11日，雌性，是双胞胎中的老大，正当壮年，胆子一向比较大，动作也比较敏捷，只是一般情况不表现出来。其实，大熊猫本身就是野生动物，在远古时期它们要在恶劣的自然环境和严酷的竞争中生存下来，不但要有其他哺乳动物的食性，还要善斗，有很强的防御和攻击能力。因此，成功这样的行为十分正常，不过这次的“案例”将被记录下来，可以作为大熊猫研究者们研究圈养大熊猫的珍贵资料。
近日，上海某高校大三女生刘笑怀孕，一番考虑之后，刘笑及其男友决定留下这个孩子，并于不久后传出婚讯。刘笑的“奉子成婚”成了她身边同学及好友最近的关注热点。刘笑的一个同学透露，刘笑是上海人，男朋友是校外人士，已经工作并有一份稳定的收入，“应该是男方具备了一定经济实力，才让她有把孩子生下来的底气，而且听说她父母知道这个事情了，总体上还是不反对的”。
世界卫生组织(WHO)的高级官员昨天发出警告称，如果目前正在快速蔓延的甲型H1N1流感持续两年时间，全球将会有超过20亿人感染甲型流感。与此同时，世卫组织助理总干事福田敬二表示，在接下来一年，全球可能会有三分之一人口感染甲型H1N1流感病毒。并称无论目前的情况如何，我们都不能放松戒备。
本月5日晚上11点左右，家住重庆的侯端和朋友蒋全池在沙中路一带准备过马路。走到马路正中时，被一辆面包车撞倒。头顶冒血的侯端挣扎着站起来看到，蒋全池正倒在血泊中抽搐。侯端扯住肇事司机大喊：“赶紧叫出租！”1辆的士过去了，2辆的士过去了……直到第5辆的士才终于停了下来。
为了向记者证明，王亚平把工作服顶在头上引诱鸟。十几分钟后，随着“啾啾”的鸟叫，一只黑色大鸟俯冲下来，几乎贴着王亚平的头顶飞过。“就是它！”王亚平大喊一声。可这次并没有在她身上拉屎。“可能看人多，拉不出来了。”王亚平说，这鸟其实挺怕人，平时也专挑保洁员一个人在的时候出来。
空袭”还在继续，五分钟不到，又响起清脆的鸟叫，随着叫声越来越急促，鸟又一次俯冲下来，记者右肩也中了招……半个小时，记者连遭四次鸟屎“袭击”，其中一次，鸟还啄了橘红色的帽子。
更让他着急的是，路边站着一个小女孩，背对着马路，完全没有意识到，有辆车子冲向她。“我在不停地按喇叭，但没人发现，我想下来叫小女孩，又怕来不及。”匆忙中，陈某做了一个决定，他打了一把方向盘，用自己的车挡住了宝马车的方向。嘣一声撞击后，在宝马车行驶7、8米后被拦截。陈某说：当时就一个想法，不能让小女孩出事。但事实上，背靠马路的小孩万一当时有后退，自己的车也有可能会撞上小女孩，所以幸好小女孩没有动。车子是损伤了，但是小女孩毫发无损。很机智、也很善良！
途中，坐在后排的女子竟然突然掏出纸巾伤心地哭了起来。原来，这名女子从英国留学回来，本打算在上海找个工作。但一直高不成低不就，没有找到合适的工作。加上最近和男友感情亮起红灯，情绪十分不稳定。曹师傅赶紧把车停下来，一边倾听，一边讲述自己的人生经历，用来开导这名女子。经过近3个小时的交谈，这名女子的情绪逐渐恢复平静，曹师傅这才松了一口气，将女子送回了在上海的暂住地。
后来，陈玲转卖了饭馆，跟着陈某到外地搞工程未果，又返回北京。两人在石景山租房居住，陈玲也与女儿和解了。在接下来的日子里，陈玲没有工作，仅靠陈某介绍工作维持生计。虽然日子过得艰难，但是两人感情很好。
陈玲意外怀孕打破了原本平静的生活。“我们各自都有孩子，不会再要孩子了。”陈玲说，她有四个月身孕时，到医院打胎，但是，医生考虑到太危险了，让她把孩子生下来。她决定，生下孩子后，要是养不起就送人。2008年9月25日，陈玲在医院进行了剖腹产手术，产后处于昏迷状态。次日醒来后，她不知道孩子的情况，陈某编了谎言说将孩子抱去儿童医院了。
陈某在接受讯问时称呼陈玲为“妻子”。他交代说，他们没有钱了，妻子住院时需要8000元住院费，他没有凑上，医院开了绿色通道，妻子才做了剖腹产手术。孩子生下来后，属于早产，医院让他办理转院手续，需要5000元费用。他觉得没钱治病了，才将孩子抱走，扔在了土山上。“我对不起妻子，对不起死去的孩子。”陈某如是说。
一对双胞胎中，姐姐莫名其妙头顶少了一块“颅骨”，而从伤口来看，很可能是外伤所致而非先天发育缺陷。王刚说，也许是双胞胎在娘胎里打架所导致的，不过这只是一个猜测，还没有得到证实。有的专家则认为不太可能，还是发育缺陷造成的。大毛(化名)是个乖巧的女宝宝，她和小毛(化名)是双胞胎，刚生下来的时候，妈妈就发现大毛头顶“少了一块骨头”，头看起来明显大了一圈，而晚她30分钟出生的小毛身体十分健康。来到南京儿童医院检查发现，大毛头顶颅骨有一个4厘米长、5厘米宽的缺口，缺口下有血肿，并且有脑积液。
这个偏方来自同住一个小区的邻居老刘。老刘曾为死者提供一种药面儿，一共5包。每次服用时，将一包药兑入4个鸡蛋中，在锅里蒸熟食用，据说是老刘家祖传下来专治痔疮的。死者之前已经服用了4包。死者家属将此事上报警方。12日，老刘被警方带走。
英国防止虐待动物协会女发言人透露说“我们救它时，先把它的脖子弄湿，然后慢慢旋转瓶子将瓶子扯下来。整个过程用了约20分钟，我认为它以前没被困在瓶子里这么久过。我们不知道瓶子里装的是什么食物，因为它把瓶子舔得很干净。”
台湾媒体今天报道，王菲近日将以“女王回归”气势复出演艺圈，除了广告、唱片、演唱会外、还有冯小刚的新片《唐山大地震》，如果这些全都接下来，估计可赚进8000万人民币。
高女士是饭店老板的舅妈，在饭店做大厨，晚上留下来值夜，就睡在208包房，10张椅子铺成床，旁边柜子里放着一个包，里面有7900元钱，其中6000元是买鸡蛋的款相。“晚上11点多钟，我搂着小猫咪咪睡着了，咪咪有个习惯，它凌晨3点钟总想跑出去玩，到厨房里看看有没有老鼠。15号凌晨3点多钟，我醒了，咪咪闹得厉害，不停地挠门，要不就用爪子拍着我的床头，让我搭理它！”高女士说，她当时没理咪咪，躺在床上装睡。
阿姨，你说我从哪走？”“要不你从206的窗户走吧！”高女士想，男子走到206，就一定会经过吧台，吧台有个长明灯，外面的监控录像会把男子的样子照下来。
老奶奶的房间在一楼，里面脏乱不堪，堆放着各种杂物。“这些东西都是我婆婆捡回来的垃圾。我们趁她不在家，把这些垃圾扔出去，她回来就跟我们吵。我老公不让她出去捡，她居然跪下来求他，一定要捡。你说我们该怎么办？”
据英国媒体报道，8个月大的琼斯在7个月大时被诊断患上前列腺癌。目前他正在接受化疗，为肿瘤切除手术做准备。医生表示琼斯还有60%的希望能够活下来。虽然肝功能已衰竭，但琼斯仍顽强与癌魔作战，他的母亲说：“琼斯很努力地克服病痛，表现得很快乐，是个微笑宝宝。”
然而由于失误，在自由落体的最后阶段，那名同伴竟然率先打开了自己的降落伞，却直到最后2秒钟才提示詹姆斯开伞。结果，由于降落伞未能及时打开，詹姆斯如同炮弹般重重地砸在了积雪密布的山坡上，当场不省人事！而他坠地的整个过程，全部被高空摄像机记录了下来。
日前，伤情基本稳定的詹姆斯被飞机接送回了英国。5月17日，他在接受记者采访时表示：“当我苏醒的那一刻，由于剧烈疼痛，不禁失声尖叫起来，并且当场咳血不止。那时我很担心自己内脏受损，恐怕活不下来了。我甚至在想，该留下些什么临终遗言。人们常说，‘大难不死必有后福’。我觉得，我是世界上最幸运的人。”
正在专心办理业务的韩涛被这一幕惊呆了，但他迅速冷静下来，将身体转向现金抽屉一侧，手上做出拿钱的动作，同时小声通知柜台里的其他同事：“有人抢劫，赶快报警。”2号柜员刘秋月立即躲到桌子下面，在歹徒视野的盲区迅速拨打110报警，110报警中心的4部电话也几乎在同一时间接到报警。
白玉荣是王秀兰的女儿，在得知母亲出事后，她第一时间冲到了娄仲营中医诊所。发现娄仲营不在，就将贴在墙上的给其母开的药方拿了下来，随娄仲营的妻子来到娄仲营家。
为让这18个小生命都能平安活下来，刘志江还专门准备了两个小纸箱。他每天夜里起床两次，将18只小狗分成两组，一个纸箱里住一组。两组小狗轮流吃奶，一组吃完放入纸箱换另一组来。
警方接到报警后，在该市北河桥附近追上了这辆车。汽车车门被紧锁，无法打开，所幸汽车车窗还开着，弗里兹一手吊在行驶的汽车上，一手伸进车窗扳动变速排挡杆，终于使汽车停了下来。
在江苏省镇江市，一位九十岁的老太，数十年来养成一种习惯，每次自己吸烟前，将过滤嘴掐断后再吸，剥下海绵保存积累下来。就用这些香烟滤嘴，老太太近日竟弹成一条五点六斤的海绵被絮，这在镇江已经成为了一大趣闻。
据伏老太的女儿刘桂华介绍，老母亲十六岁起就开始吸烟，至今从没有停止过。七十年代起，开始吸带有过滤嘴的卷烟，每天半包或一包不等，都是低档烟。每次抽烟前，她都习惯地将香烟上的过滤嘴掐断，存放一边，集中一段时间后，再将过滤嘴里的海绵一一剥下来，日积月累，年复一年，海绵聚集成几大蛇皮袋。刘桂华说：“我们子女曾经不让妈妈这样吸烟，更不让她将海绵积累起来，可她执意不让并认为里面的海绵比棉花好，丢掉可惜，万万想不到她用这些海绵弹成了一床被絮。
王师傅回忆：“老人倒地后，年轻男子先是用手机打了个电话。然后从路边的小水洼中取水，清洗自己的裤子，可能是身上溅上了血迹，后走到精神病医院门口坐了下来，直到警察赶来被带走。”
毛德镇的女儿毛伟介绍，自2008年春天以来，毛德镇被诊断为肺癌晚期，长达15个半月卧床不起，一直在做化疗，经常疼到“说胡话”，家人不止一次地收到病危通知。昨日9时45分，毛德镇去世。毛伟表示，由于父亲患病已久，她对于父亲去世早有心理准备，但仍措手不及。“从早上到现在，我就一直在医院和殡仪馆忙碌着，办各种手续，我不敢让自己停下来，生怕停下来受不了，现在也不敢自己呆着，只能在人多的地方呆着。”
对于很多人来说，毛德镇是个陌生的名字，他加在王军霞之后，似乎才让人有了一些印象。13年前，是他执导王军霞夺得亚特兰大奥运会女子5000米冠军。毛德镇是功勋教练，本应收获荣誉、获得嘉奖，但是在那样一个时刻，他却突然退休了。王军霞和毛德镇的女儿毛伟都认为，正是这次打击，让老人家的身体垮了下来。
第二天，大家找来长竹竿，想从下水道另一端将小狗推出来，但里面被土堵住了，也没成功。大家就用手往外扒土，想疏通下水道，但一直弄到傍晚，小狗崽还是没能出来。杨奶奶说，自从人们来了后，小花就安静下来，前天傍晚大家想拉小花先回去，可它就是不肯走，趴在下水道那一动不动。“一晚上我都没睡好，老想这事。”杨奶奶说着流下泪来。
中国女排前任主帅陈忠和昨天履新，职务是福建省体育局副局长，分管竞技体育。据透露，陈忠和升任副局的公示早已结束，但由于一些工作安排问题，直到昨天才正式宣布任命。目前，陈忠和现在正在抓紧熟悉工作，接下来还要到泉州等地进行考察。今年的全运会将是对他的第一次考试，届时他将率队赴山东参赛。
乘客刘小姐介绍，火车开出重庆北不过5分钟，就在沙坪坝区井口附近一隧道内停下来。车组人员先是解释列车将作短暂停留让车，但“让”了20多分钟，车辆仍一动不动。乘客们感到情况不对，找到乘务员询问，车组方这才广播通知说列车出了一点小故障，需要时间修复。，由于列车停电，空调停转，封闭的车厢内闷热异常，许多乘客为此大汗淋漓，有乘客中暑了――――头晕脑涨＼甚至恶心呕吐。列车修理了一个多小时后是毫无进展，随后，铁路方调来另一辆列车，将动车组列车拖回重庆北火车站维修。
当狮子临近岸边时，驯养员迅速射出第一针麻醉剂，但不知是由于药效反应慢还是狮子体魄强壮，狮子竟丝毫没能软下来，反而在河道东西发疯般地乱窜。驯养员只好又进行第二次麻醉，还效果还是不大，但足以让狮子更加愤怒。此时，发怒的狮子开始向消防战士所在方向扑游过来，说时迟那时快，消防战士凭借勇猛的胆量，用安全绳打成圈后，顺势套在狮子的颈上。愤怒的狮子变得更加凶猛，不断在水里挣扎，愤怒的吼叫声使人心惊胆战。在绳子另一端，6名消防战士死死地拉住绳子，随后，驯养员又给它打了第三针麻醉剂，不久，情绪失控的狮子渐渐老实起来，在水中只能是哈欠连天。9时30分，在一旁的工作人员将早就准备好的狮笼放下水中，聪明的狮子便顺势进入了笼子，随后，消防官兵用绳子将狮笼拉上岸边。见狮子安全入笼，现场围观的数百名市民长舒了一口气，向公安、消防等抱以热烈的掌声。
曾剑华看到的最后一眼车上的乘客是趴在车后部右车窗上的两个人。“他们肯定是挣扎着想跳下来，可是没有力气了，我就看见他们的手晃了几下就不再动了。”把伤者送到医院后，曾剑华的白色座椅套被血染红了。他把车停在医院里想清理一下，可是,他说：“我实在忍不住了，坐在车上大哭了一场”-----心里念叨着一句话：这究竟是怎么回事呢。
同样是在昨晚，2009年中国对世界全明星乒乓球团体赛在上海展开压轴大戏男团的争夺，首盘马龙1-3负于朱世赫，不过两位上海新老选手许昕、王励勤接下来分别战胜萨姆索诺夫和松平健太，助中国队反超了比分，随着马龙将功补过零封萨姆索诺夫，中国队提前锁定了胜利，第五盘，小将许昕表现出色3-1力擒朱世赫，中国队就此4-1获胜。
在灰喜鹊发动攻击时，如果有车辆迎面驶来，这些鸟就不会做啄人动作，飞回树枝。“这事得从12时左右说起。”王先生在城北路附近一家小店吃饭，他目睹了灰喜鹊啄人的整个过程，并用手机将其录了下来。
当时，王先生正在法桐树下和几个同事吃饭，看到一只小鸟从树上掉了下来，于是他搬了一张桌子站上去把小鸟放在了1米多高的树杈上，小鸟挣扎着就往上爬，爬了有十几厘米，再次掉落。王先生决定放弃，害怕这样下去小鸟会摔死。
十多分钟后，两个身穿浅蓝色衬衣的男子用一塑料袋将小鸟带走，十几只灰喜鹊跟着在后面追，王先生和同事还没反应过来，两人已经离开。之后，这些灰喜鹊看到相似的人拿着东西经过，就会飞上去又啄又追的。王先生说，自己录下了“抢”鸟人的样子，20多岁，1.7米左右。下午5时，阳光渐渐暗淡下来，树影间十多只灰喜鹊仍在不停地穿梭，发出阵阵嘶鸣。“灰喜鹊是一种聪明的鸟，它们有自己的智慧。”河南省野生动物救护中心的王冠说，抢鸟人是男性，蓝色上衣，这些灰喜鹊攻击的目标也成了类似着装的男子，至于会攻击白衬衣的男子，可能是由于不同种的动物对颜色的感知是不同的，在灰喜鹊看来也许那两种颜色相近。至于灰喜鹊对路人的围攻还将持续多长时间？王冠说，时间不好确定，因为即使相同物种也存在个性上的差异，但是解决问题的办法有两种：一种是，“抢”鸟人把小鸟送回来，由老鸟一点一点带着小鸟回到巢穴，或者老鸟到一个新的地方完成小鸟哺育的过程；另一种是，老鸟自己补卵，可能过一段就没事了。
日，当保山市昌宁县大田坝乡华严村马史箐村民小组的老于得知，自己4天前领回家的一只小黑熊，在森林公安民警的护送下已安全落户于太保公园后，老于悬着的一颗心才落了下来，高兴地说道：“这就好，这就好，现在我再也不用担心这小家伙的安危了，也不用担心母熊会跟着来找麻烦了。”
武汉市民王先生昨日给媒体来电说，昨天早上他坐726路公共汽车时，车子出现了一点异常响动，司机马上就停下来坚决不走了，害得他上班迟到。
没想到，半夜里张某因为不放心孩子，便回到了家中。推开康康房间的门时，铁锤掉落下来，砸到他的头部。张某随后赶到医院进行了包扎。
在刘笑看来，从小父母对她的教育基本上是“独立法”，“听到我怀孕了,他们觉得很心疼，不过他们倒是一开始就赞同生下来”。刘笑说，父母现在很是期待小宝宝降临，对自己倍加照顾。“其实这个时候，丈夫、家人的关心是最重要的了。”刘笑的丈夫目前在德国工作，“现在他只要一有时间，就坐飞机回来。”
月5日，李利群在接受湖南某报社采访时称，“七点半的时候，在陆军总医院那里，我说这车子怎么在冒烟，我就喊，赶快停下来，车子冒烟了。”不过，9路公交车驾驶员罗佩断然否认了这一说法，因为他清楚地记得，6月5日该车从始发站驶出时，已经是7：41。
罗佩告诉记者，9路公交车的始发站在天回镇。“那天我7：38开始上客，7：41从始发站发车，怎么可能7：30的时候就出现在陆军总医院所在路段？”他说，从天回镇到陆军总医院，一共有6个站(含始发站)，到达该处时间至少超过7：50。“还有，根本没有任何行人喊过停车。如果真有人提醒我车子冒烟了，我能不停下来查看吗？”
当天紧随出事9路车行驶的一辆403路公交车驾驶员证实，直到9路车燃烧前数秒，他都未看见该车冒烟。记者经核实9路车调度单，该车出站时间为7：41。在报道中，李利群还告诉湖南的记者：“我骑着电瓶车，追了两(公)里多地，快到动物园的时候，一个小伙子用他的电瓶车挡住9路车，车才停下来。然后司机就骂我们，‘管空事，瓜娃子’！”
据美联社等媒体报道，美国总统奥巴马当地时间16日在电视访谈中出手打死苍蝇，这一过程被全程直播。据透露，当时奥巴马正在接受访谈，一只不知趣的苍蝇前来干扰，奥巴马不断“警告”：“快从我这里躲开”，但苍蝇仍在乱飞。奥巴马于是出手将苍蝇打死，还指着摄像镜头说，“你们愿意(将死尸)拍下来吗？”摄像机居然对准了苍蝇死尸狂拍一通，并称其将“载入历史”。
在5月的一次模拟考试中，周国新发现张聪在卷子发下来后，对着试题发呆，交卷时也只做了选择题。6月2日，张聪更是在一次语文模拟考试考到一半时，忽然痛哭。“当时觉得他是压力太大，我们对他做了心理疏导。”周国新说，学校在临近考试的时候，专门请陕西师范大学的老师来做的心理疏导，他后来还两次单独找张聪谈话，让他把心态放好。但是在高考中，张聪的怪异行为越来越严重。
据报道，上个世纪70年代刚刚20岁的布莱汉姆从英国约克郡搬入剑桥市，原本打算在学术氛围浓厚的剑桥市受训成为一名教师，最终没能成功。于是，布莱汉姆找到一份清洁工的工作暂时定居下来，没想到这样一扫就是30年。
但人为的拉绳子毕竟不像机器那样准确，交通协管员拉绳子的时间不可能每次都准确无误，有的时候绿灯亮了，绳子还没有落下来，红灯亮了，绳子还没有拉上去，而这时可能已经有人站到马路中间了。
每天吃的是一片玉米饼、一个生洋葱，喝的水全是雨天积下来的，整天关在约15平方米的小木屋里，等待着命运的安排。”这两个陕西的后生性子耿直，虽然身陷困境，但仍想方设法和看守冷静周旋，观察周围环境，时刻准备逃跑。10月17日晚10点左右，两人趁看守放松警惕熟睡之时，逃出小木屋一路向东狂奔。
其实走散的龙晓伟一开始也没有被塔利班发现，只是在慌乱之中误踏上一户人家的房顶，重重地摔落下来，动弹不得。他告诉记者说：“我和张国分开后就沿着山边走，哪知道靠着山岩边盖着座小房子，黑夜里看不清楚，踏上去就感觉踩空了，脚腕钻心地痛，心想这次肯定完了。”当塔利班武装分子找到他时，看他实在走不动路，就找了两片木板用绳子捆住伤脚把他带回了小木屋。再一次被囚禁，从此看守加强了戒备，连上厕所都不能出门，得从小木屋和厕所相通的地道爬过去，龙晓伟脚伤日益严重，日子更加难熬了。伤脚肿得连裤子都穿不进去，连续高烧昏迷了几天，龙晓伟强撑着用凉水把自己浇醒，用捡来的刀片划开化脓的脚腕放血……”回忆起这些，龙晓伟几度哽咽。今年2月15日凌晨，几辆警车驶入中国驻巴大使馆———遭塔利班绑架将近半年的龙晓伟终于安全归来。
这个时候，女司机让乘客下车后启动了车子，路上还镇定地让小偷先坐下来。小偷在路上威胁女司机不好好开车就一起死，女司机不但不惧怕还安慰小偷别紧张。车开到半路上，女司机对小偷说已经没有人追赶了，建议小偷下车搭摩的逃跑，最后小偷被法警擒获。
汪海莲大学毕业后就留在了南京，在江宁一家合资企业做行政管理工作。高挑活泼的她性格开朗，工作能力也很强，工作刚一年就当上了主管。但是，一切的美好都定格在了今年的3月9日。那天下午，汪海莲下班后和一个朋友一起逛街。两个好吃的女孩是一路逛一路吃，吃了街边摊的羊肉串、烤鱿鱼等等，一路吃下来，肚子还是没填饱，于是两人又在超市买了些冷冻虾。
普老师是最早得知小黄用古文字写了今年高考作文的人。“这孩子平时很乖的，从来不是一个搞怪、出位的人。”普老师回忆，考完后，小黄很高兴地告诉了他这个消息，“当时他还挺得意的，觉得自己的作文写得不错。”普老师听后，脸立即就沉了下来。“你真是不知天高地厚，说了好多次，高考应该注意些什么，就是不听。”有多年高中语文教学经验的他深知，小黄的做法在阅卷老师那里未必被认可。小黄当时顿了一会儿，才忙着解释道：“我不是怕作文不出彩吗？高考阅卷那么残酷，一分钟就可能判生死。”为此，他选了一个冒险的做法。“或许老师们会专门研究一下我的作文，也好发现我这方面的才华。”一番争论后，小黄才开始后怕起来。后来，师生俩一直悬着一颗心，非常关注媒体的报道。
在庐山居民崔先生向记者展示的一段视频中，记者看到，一条长1.6米左右、小茶杯口般粗的大花蛇正在三宝树景区旁的沟渠中爬行时，一只红嘴蓝鹊突然从空中俯冲下来，朝大花蛇头部狠狠啄去。
然而，让杰克逊担心的不仅是发胖。据他的朋友透露，杰克逊更担心的是自己因为整容和癌症而随时可能掉下来的鼻子。据称，杰克逊已明确表示自己不会去化疗。据《太阳报》报道，虽然杰克逊的私人医生托梅两周前还拒绝承认他的病情，但杰克逊患癌看来已经是不争的事实。
昨天下午6点40分，记者赶到现场时，9路公交车已经离开，立交桥上留有一大堆玻璃碎渣。据目击者谷小姐称，当时她开车从天回镇往市区走，行至川陕立交时，看到反方向的车道上停着一辆9路公交车，一名年轻的小伙子正从后车窗往外翻，窗户已经被敲碎，地上满是玻璃渣子。小伙子跳下车后，似乎腿被划伤，一瘸一拐地朝路边走去，旁边已经站了几十个人，此时车上大概还有20多位乘客，不断有人从窗户翻出，有的还是踩在他人背上跳出来的。看见情况异常，路上很多车都停了下来，一辆面包车的司机提着灭火器冲上去，对着车头就是一阵猛喷，但当时并没有看见黑烟和明火。不到1分钟，车上所有乘客全部“逃生”。
庭审时，程烨向法官出示了手机中保存下来的遭前夫辱骂的5条短信，顾松当庭承认这些短信确实是他所发。但顾松反诉程烨称，自离婚以来，程烨一直都在骂他、骚扰他，程烨用手机发辱骂短信，还发电子邮件来辱骂他，他说自己的反击属正当防卫，不同意给程烨道歉，并反诉要求程烨给他道歉。
昨天，家住上海市的徐女士致电当地媒体的热线称，一条活泼可爱的迷你笃宾犬被人剁断前肢后扔在垃圾箱旁，她发现后将奄奄一息的小狗送至宠物医院救治。小狗的前肢被截肢后，竟然奇迹般地活了下来。徐女士表示，由于她已收养了不少流浪动物，对收留这条小狗实在是“有心无力”，因此希望好心人能给它一个温暖的家。
马延：我觉得我真的是一个特别幸运的人，在合适的时间总能遇到合适的事情，包括选店的时候也是这样的，因为我一直喜欢那一条小路，它并不是特别商业的那种感觉，但是那条路上，就像整栋出租的小院，几乎是没有的。学校里一般是把一个大的院子分成几个小部门，就单个租给单个人，我当时去的时候，和朋友在那儿溜达着，挨家挨户地问，有没有大一点的地方，有没有出租。问到这一家的时候，门是半掩着的，我就特别小心翼翼地推门进去，就看见一个老太太和一个人坐在那儿聊天，就是我们现在的房东，我就怯怯地问他们，你们房租吗？那个老太太说租租租，你租什么样的，要哪一间。然后就带着我看了一下，我说你是整个都租吗？她说是啊，你租哪一间都可以，你是第一个来的，你可以先选，我说我能不能全部都租下来，她说那最好了，就这样我们就谈，当时就整个的环境我就看了一下，我也特别喜欢。地上铺着特别古老的红木板的地，特别高的那种房顶，当时觉得特别喜欢，一个独院的小院子，院子里还有一棵大树，后来我们还把院子很好地收拾了一下，种了一些花草之类的，就是女生向往的那种很浪漫、很温馨。
曹元：没有，我非常的高兴，很欣慰，真的高兴，往返北京，飞机一落地，一到北京，一听到北京人说的普通话，心里那感受说不出来，那种的亲切感觉。这次走非常的难舍，反复想了四个月才决定下来，我想终于有一天我会长住北京，爱北京，太爱北京。
记者：这些感人的瞬间都被张文和朋友们用镜头记录了下来，并带到了成都、北京、上海举行了摄影展，同时在展览上还展出了孩子们画的画，主题就是2009，美丽的夏天。展览吸引了很多人来看，目前已经不少家庭和其中的孤儿形成了帮扶的对子，他们的付出将为这些孩子带来更加美好的明天。张文说她相信，还会有更多人愿意加入进来，因为看到这些孩子画的画你就会明白，他们是未来四川的主人，他们的自信，他们的乐观决定了地震之后重建的家园一定会更加美好。
朱良玉：在翠微大厦的时候，应该是在2003年，我本科毕业了以后，有一个小伙子，他也是高中毕业。他到了北京以后感觉没什么意思，要走。我就跟他谈个人的经历，我把我的本科毕业证，他就特别特别地兴奋，这样他也留了下来。结果呢，通过他的自考，考上了人民大学金融本科，这个小伙子叫高显宝，现在也是北京市一个药材公司的部门经理，干得非常好。
朱良玉：对，没错，当时他们确实是到了北京以后，我听他们的同学讲，我到了北京，看能不能完成工作以后看看比赛，请明星签个名，合个影，能不能看到中外首脑。等岗位分配下来，他们确确实实，除少数分配在奥运场馆做安检工作，其余的，都分在海淀区所有街道、所有的派出所、包括变电室、涵洞、高架桥底下。
主持人：爬爬山，出出汗，吹吹风，呼吸一下新鲜空气，顺便捡捡山上的垃圾，这是挺的一事，要多去几次肯定就成了习惯。所以尽管这第一次有些狼狈，阿杜还是坚持了下来，他说这之前他自己会时不常的感冒，偶尔还会发烧，但是自从开始爬山，他的身体真的好多了。况且这里还有很多有趣的活动，吸引着人们来参加。
主持人：幸亏那次最终队员们成功脱险，大家没有人愿意假象，为捡拾别人留下来的垃圾，万一出了意外这到底值不值得？但是阿杜显得很乐观，他说这几年他们的活动坚持下来，已经使爬山的人们环保意识提高了不少，他感觉，自然之友已经不再是一个组织在战争。
张志刚：我通常开车出去不能忘了带笔纸，坐车的乘客说的话我给记下来，有时候乘客说，您这怎么过一红绿灯还记点什么，您这记什么呢？记录坐车的还是怎么着。我说没有，刚才您说的那句话挺逗的，记下来我琢磨琢磨可能出个乐。
张志刚：有一天我在国贸那块拉一个乘客她他说我现在真打不着车，胳膊都算了，后来我就琢磨，琢磨完了就变成这漫画，她就说，我们单位那儿真不好打车，每天举的我胳膊都酸了，她老公说，我帮你想个办法。第三幅了，这就等于第二天，她占在电线杆子边上，手伸着，一会儿过来一辆空车。然后说，师傅，您先等会儿，她就把她老公给她做的假胳膊，用绳系在电线杆子上了，给解下来，这也就成一乐，这幅漫画名字就叫《办法》。
张志刚：反对，还哭呢，动员了很多次，行吧。后来有一次在考车本那天说什么也不去了，给我大姐打电话，我学不下来这车。
阿刚：吃饭的时候先叫女人坐一圈，男人给女人敬酒，这个意思就是说女人最辛苦，这是对她们的尊重。喝完这个酒，男宾全部围一圈，这算是正式开始了在我们整个吃饭过程中，没有说一句“请你喝酒”，但是我们喝了很多很多的酒，我当时去的时候我还在想，少数民族喝酒厉害，我怎么样让我少喝一点，但是最后你发现，这个酒它一给你端过来，你就想一口把它喝完。他敬酒的方式全部是唱敬酒歌，他们的歌声特别美，美到你不敢想象，高音根本就高不上去的时候，他还能高个八度，但是你觉得这下肯定高不上去，但是他还能给你高个八度。听到这种歌声你就感觉你的眼泪很快就掉下来了。
阿刚：当我看见一个人或者几个人在做事情的时候，我想去拍他们，我先跟他们点点头，微笑一下，友善地表示一下，他一看这是一个外来人，他会很主动地跟你聊天，在这个过程当中我就把他们拍下来了。
年10月，阿刚带着一万多张照片和17万字的文字记录回到了北京，除去其间中转耽搁的时间，阿刚用了五百天走访了全国27个省和4个直辖市，像这一路的行走一样，阿刚一个人静悄悄地回到了北京，当他敲开朋友家的门时，朋友没有大惊小怪，反倒是接下来做的事把阿刚吓了一跳。
解说：这样的荣耀似乎要留给过去了，因为回忆只能让李女士对医生这个职业更加恋恋不舍，但是生活好像老是在催促她必须要做出新的选择，要学会扮演新的角色。这个时候恰巧元单位的职工食堂要外包，李百叶好像看到了生命当中最后一棵救命稻草一样，想拼命抓住，可是承包下来之后能干什么呢？考虑到这儿紧邻乐团，她和丈夫决定不如办一家琴行，同时开办钢琴课培训班，但是一开始就有人劝她放弃这个计划。
嘉宾：接下来的要保密。
嘉宾：对，当时我在一个叫三江乡的地方，我们空投下来的一批家用电器就是收音机，因为当时没有任何跟外界沟通的工具。因为广播是一个很稳定的设备，只要有一个收音机就能够听到很多相关的资讯。实际上一个受困的人最重要的心理上重要的压力，他没法跟别人沟通不知道怎么解决。
延安：吴勇你好，徐立凡你好，大家好！就像刚才吴勇介绍的那样，因为交通广播和解放军报的合作由来已久，很多朋友记得在07年也就是中国人民解放军建军日的时候我们推出了大型的采访报道活动叫做走进军营，那次我们交通广播和解放军报有了一个非常良好的合作关系。这次也是交通广播与解放军报、法制晚报三家组成了边疆口岸纪行联合报道组，我们从今天开始已经开始了今天的采访工作，从今天到10号左右在广西境内进行采访，10号之后我们将进入云南省境内进行采访。介绍一下刚才提到的边疆口岸纪行，应该说这是一次庆祝新中国成立60周年的一项特别策划，大型采访报道活动我们计划沿着中华人民共和国陆路的国境线的口岸行进，围绕边境口岸的建设还有边民的友好往来和边防部队的互边爱民，还有边贸队促进边贸地区繁荣发展以及加强我国和周边国家关系的作用等等这些方面进行采访。按照我们的方案整个采访报道分成五组，这五组分别是广西、云南这是一组，接下来我们将会有东北三省包括内蒙古自治区围绕着这四个省区展开采访报道。接下来我们会把新疆自治区境内的采访报道分为南疆和北疆两个部分以及西藏自治区的口岸报道，一共分为五组，我们这里是第一组，是云南组。我们大概会用三个月的时间完成中国以及周边国家的相关采访报道。我们将会关注到五个口岸，让大家知道我们在今天下午稍晚些时候我们将会到达东兴，随后两天我们会到达凭祥以及进入云南境内的河口口岸还有畹町口岸进行采访，这是我们基本的采访行程。今天我们的目的地是东兴，因为大家知道东兴也是一个很有名的口岸，它是国家的一级口岸，也是我国第三大陆路口岸，东兴与越南的芒街口岸是一河相隔，一桥相连，距离广西首府南宁170公里，我们现在正在去往东兴的路上。
牛力：也做一个小小的宣传，在这之后大家如果要有兴趣的话可以继续在接下来的晚上的新闻直通车和明天一路畅通和行走天下的节目当中随时关注这次1039志愿救援车队的行踪，还有网站可以登陆一下，比如北京交通广播的网站以及5885志愿救援平台，也有细致的报道。
个事情这周我们要说一下，因为美国时间的周四也就是我们周五结果应该就出来了。实际上就是这周比较大的经济事件，为什么这样说？因为我们知道我们就叫国际金融危机我们这一年多来碰到的，所以美国的金融系统是最大的问题所在，从布什团队到奥巴马团队一直在做银行的事情，输了很多血，AIG集团1800亿，花旗等美国银行都耗费了大量纳税人的钱。为什么刚才用对了一个词，用的特别的准，我们很多时候都会碰到压力测试，是一种游戏。我个人认为从一种程序上来说这次周五工作的压力测试也是一种游戏，也是一种秀。这个压力测试不会使美国金融业的真实情况发生改变，并不会改变，就是做了一个测验而已。我们先看它的时间，为什么我说这周公布，其实我印象没错的话之前打算4月份就想公布的，然后又推到了5月4号，然后又没有公布，推到了7号。7号是什么意思？就是对于市场的影响就不大，让市场投资者有时间消化，或好或坏的消息这是一个方面。第二个方面特别是从5月4号推到5月7号这中间其实结果已经出来了，只不过在美国政府手里。这个时间他腾出来干什么呢？19家银行打了分了，给你一个申诉期，你可以给我讨价还价，就是之前公布的框架是不是不科学需要跟你讨论一下分数。那么这种拖延除了一方面为市场考虑。另一方面回想一下奥巴马竞选的时候对于华尔街的一种严厉态度，在我个人看待完全展现了美国政府和各大银行的默契的一面，这个事情你知我也知咱们心里都清楚，反正一定要过的。一定会过去的，所以目前有两种猜测，一种说19家大银行都会最终通过测试，尽管现在也有分析说6家银行有问题的，有说10家银行有问题的，特别是具体点名点到花旗可能也包括高胜，但是我觉得他们永远是缺钱的，景气的时候都缺钱，何况不景气。所以我个人认为包括给银行预留出来讨价还价的时间段，包括把日子选择美国休市之后再来宣布结果等等一系列举措已经表明了奥巴马团队的重大转变，就是搞了半天我和银行是需要合作的。我们为什么说它是一个秀，事实是什么呢？事实是这些银行可能问题还真是存在，不会因为一个压力测试问题就减小或者是增加了。另一方面美国的地区性银行，地方的那些银行我们平时视野不关注的大量的还在倒闭，所以目前美国金融业就呈现出这样一幅图景，让你不太好判断，至少我们可以判断政府的行为，为什么要和经营资本要搞好关系？美国一直在救金融，我认为他们现在打算把金融系统不管作为一个什么方式要基本上告一段落，不能无限期的救下去。接下来他们要做的是要把注意力转为制造业的代表汽车业。
吴勇：从美国政府来讲开始更多会关注制造业，前两天节目当中我们也谈论到了这个话题，说道通用公司债转股，看看是不是能够通过这样的行为对自己会有挽救。另外前两天很多人都在谈论一个话题，就是克莱斯勒这样一个大牌破产了，接下来我们会跟大家一起分析这样一个消息，就是菲亚特正式在进行收购通用欧洲业务的谈判，对于菲亚特这样一个举措对于通用来讲会有什么样的影响。对于菲亚特的举措从经济学家的角度分析会有怎么样的影响稍候我们来让徐立凡跟大家做更多的详细分析。
牛力：刚才陈立军说当时他们开车从这条路走的时候不敢按喇叭，怕旁边有石头掉下来，这只是当时的一种担心，但是我们看到刚刚铺出来的柏油马路确实非常欣慰。而且我之前做了简单的采访，当地人也说这个马路刚刚铺时间不长，他们领会到了灾后重建当中给他们带来的一些好处，一些变化。还有一位采访对象我想介绍给各位就是我们同行的有一位女志愿者，她跟四川有着非常紧密的联系，她就是赵蓉，让她说一下这次她来四川的想法好吗？
主持人：欢迎大家继续跟随我们行走天下，我是吴勇。应该说柴老师对于我国和东盟之间的合作这方面的研究是比较深的，接下来我们会把视线转到东盟。我们在5月2号看到新华社发了这样一条消息，就是东盟卫生部长讨论如何应对甲型H1N1流感的问题，东盟卫生部长将会在5月8号在泰国举行会议研究应对在全球蔓延的甲型H1N1流感疫情。东盟十国尚未发现甲型H1N1的流感病例。说道东盟一起联合起来应对这场目前还在蔓延的甲型H1N1的流感问题，其实在4月底的时候广西壮族自治区政协副主席黄日波也是在第二届中国民族卫生医药发展论坛上表示广西将会发挥丰富的民族医药的优势逐步深化东盟国家在传统医药领域的合作。面对突发事件尤其是公共卫生事件的时候国际方面的合作非常重要。广西拥有中草药占咱们国家药物资源的1/3，中草药物的种数排名全国第二，另外广西还有海洋生物资源还有壮族瑶族等一些少数民族的医药资源。说道应对甲型H1N1流感问题，说道刚才广西壮族自治区政协副主席说道通过挖掘一些中草药资源和东盟进行合作，听到这样的消息，柴老师您的感受怎么样？
主持人：欢迎大家和我们一起行走天下，我是吴勇，接下来欢迎交通广播派下来的另一路记者，5月5号首批采访人员抵达广西在随后半个月的时间里面开始在广西云南进行采访，其实作为庆祝新中国成立60周年的一项特别的策划，边贸团纪行的大型采访报道将会沿着中华人民共和国陆路国境线的口岸进行，围绕边境团的建设，军民友好往来、边防部队相应的采访将会让我们感受到这种切实的场景。整个采访报道将会分为五组，用尽三个月的时间派出联合采访组走出广西、东兴、凭祥、新疆北疆阿拉山口等等，完成对中国与周边国家有代表性的口岸的采访报道。联线一下前方记者赵鹏，看看带来哪些新鲜的报道，赵鹏你好。
嘉宾：应该是漫长的过程，我们现在才开始扩大规模，同时今后还要对担保的条件或者各方出资的比例，当然现在出资的比例已经定下来了，比如一千二百亿储备库里边。那么中国和日本各拿32％，韩国拿16％，另外剩下的由东盟国家来拿的。这里面可以看到中日两个大国在地区金融机制，地区金融危机的防范机制里边共同发挥作用的很好的信号。
嘉宾：5月9号的胜利日不光是俄罗斯的，因为反法西斯战争是整个同盟国的事情，所以在巴黎也有老兵游行庆祝。只不过俄罗斯以前电视台做过直播，宋老师去年还是直播的嘉宾，所以大家比较熟。俄罗斯这个胜利阅兵连起来看比较有意思，因为每年要单独看看程序差不多，基本上保持了原苏联时代的传统。那几个步骤都一样，但是每年确实有差异，今年应该说俄罗斯的经济设计油价打击还是影响很大的。因为去年阅兵的时候正是高油价时代，去年那个油价大概在一百多美元，今年已经跌了一半了，俄罗斯非常依赖这个。去年阅兵的亮点是推出了全套的新军装，普京请著名的设计师设计的，他所谓的设计从我的角度看大部分80％都是原苏联军装的样式和颜色重新恢复。但是没有100％。但是今年又出现一个新问题，按理说去年展示了以后应该逐步换装了，但是油价掉下来以后没有钱换，他们有一个最新表示说换装问题不着急，武器装备才是最重要的，说明经济上受了影响。但是今年阅兵部队照例穿了新军装。
主持人：有朋友说昨天他们听到了这段采访，我要告诉各位的就是这个采访背后的事情。化妆品专卖店外间是琳琅满目，里间是非常干净的两个做美容的床，就是美容椅，非常干净，而且枕头上还叠了一个花一样的东西，这是一个细节。前一段时间我们进入灾区深入采访的时候走了很多的地方，比如去了青川、北川还有汶川，甚至去了映秀镇整个震源点叫牛眠沟，这些地方我们仍然可以看到一年之前地震留下来的很痛苦的经历，包括在北川的印象是最深的。与此同时我特别想跟听众朋友说一下我们看到的四川到处都在建设，不光是房子道路还有他们自己的家园。不同的地方人建了不同的道路，在我们节目当中很多次跟大家提过，比如北京援建在什邡的北京大道，他们援建的道路都分不同的段，比如这段叫无锡段，很明显的感觉到。还有他们在通过援建的时候，比如从北京援建、江苏援建，但是我在采访的时候发现很多建筑工人就是当地人。
主持人：也是一个细节，我在北川看到地震的景象确实触目惊心。因为未来要建地震博物馆要原样保留，不光是地震的时候被摧毁，9月份还有一次非常大的泥石流又埋了很多，所以你看到的景象很触目惊心。刚才我采访的时候有一个村长叫北川县曲山真安子村的村委会主任，他还同时兼任建筑公司的经理，我问他为什么这么做？他说我希望我自己还有我们用建起实体的形式我们不光要建房子为了我们的村民，另外我们还要建发展的房子，然后他还跟我讲了很多旅游方面的发展。他整个接受采访和我们交流过程当中一直非常的平静，带着一种微笑。我问他你不高兴的时候会怎么样？他说我会笑。我说你为什么笑呢？他说我如果哭或者用愁眉苦脸的方式解决不了问题，我用微笑来面对人生反而感觉到更多的力量。我又问他有没有哭过？他说我哭过，当然我从来没有当别人的面哭，我自己关着门哭，因为我是个男人。他接下来讲的一次他抱着他孩子哭也是关着门。确实地震造成的影响对他们来讲是非常大的，后来我们也采访过当地的四川人，也给我很深的印象，四川我不知道两位在这之前有没有比较多的了解？一直很乐观很热情很好客很坚强，所以跟他们接触过程当中更多的感受到的是他们给我的力量。
主持人：这里就是希望把世界带到您耳边的行走天下我是牛力。刚才我们在四川进行了深入的行走，我也和大家交流了一下我这次重走救援路的感受。今天的第二站将进入到云南，为了纪念新中国成立60周年北京交通广播联合解放军报和法制晚报共同推出的边疆口岸纪行大型采访报道行动也在进行着，接下来联线记者关文平让他说一说现在的情况。关文平你好。
主持人：接下来是1039汽车俱乐部的代表，1039志愿救援车队的第一次行动的行动队队长郭涛。
主持人：现在北京时间16：37，您收听到的是北京交通广播，接下来要为大家接通前方记者的电话，我们参与边贸行的记者赵鹏。赵鹏你好。
主持人：接下来还需要我们一起去努力，希望志愿救援联盟以后时间当中能够做更多有意义的事情。
主持人：我们今天主要以军事为主的天下主题，接下来第一站是斯里兰卡，一直搅扰斯里兰卡局势的猛虎组织承认25年的战争失败，但是斯里兰卡政府军宣布继续进行军事行动，会对印度洋岛国产生怎样的后续影响呢？第二站巴基斯坦，从斯里兰卡往西北方向看穿过印度就是巴基斯坦，巴基斯坦部队正在斯瓦特河梏等地区与塔利班激战，战争造成的人道主义的问题有多么严重。第三站，九名曾经遭到美军虐待的伊拉克平民近日获得了一百万英镑的赔偿。接下来我们要欢迎各位继续和我们同行。好了，开始我们今天的正式行动，有请我们两位嘉宾，首先分析一下斯里兰卡目前的军事情况怎么样？观察员？
嘉宾：现在猛虎组织的游击区域已经被压缩得很小了，当然现在媒体报道也不一定准，说一万平方米，但是也太小了一点。但是有一点可以肯定，热带地形植被复杂的时候如果压缩的面积即使很小的话藏人也不是不可能，因为假设说你是在平原或者山地那样植被少的地方面积还是很关键的。但是现在猛虎组织在网站上也提出来停火说明他们在目前来说是极端不利的，以前猛虎组织因为打了25年每次在遇到被压缩或者说正面冲突有问题的时候他一般采取各种稀奇古怪突袭的手段，这次突袭的手段被政府军提前挫败了，比如说前不久有小飞机飞到城市上空准备撞的时候被打下来了。后来看到的照片就是捷克造的一种小的螺旋桨的教练机，坐人很少，而且装的是土造的炸弹。据说是走私的散件在他们那装起来的，但是现在这个地方飞机被劫走跑道也占领了。猛虎组织居然有陆海空三系的作战力量，起码他的飞行员还是挺有水平的，因为能够在夜间用一架小的教练机用民用导航工具来飞行而且还去找一个城市中间的军事建筑物。对猛虎组织来说，游击空间小，袭击手段目前难以施展。
嘉宾：军事行动能力是有限度的，只不过给你个政府，即使你打赢了也是给你提供在这个地方施展你的政治经济政策提供了一段时间，你这个政策对头这个仗还能停下来。比如美国打下阿富汗伊拉克，打下来政策都不对，这个仗就打不下来。
主持人：这里就是行走天下欢迎各位继续和我们同行，不管怎么说我们希望斯里兰卡能够早日实现和平，我们也有机会去那旅游。网友也在跟我们互动，平常心也一直在跟我们说斯里兰卡前段的情况，申请办签证还有大使馆的信息、每日的航班，还有当地时间和北京知道晚两点五个小时，非常细致，非常感谢大家。首先是印度，再往西北是要跨过印度洋是印度，再往西北是巴基斯坦，仍然在南亚这样一块地方，巴基斯坦目前的部队正在和塔利班激战，这块地方仍然不态度，接下来请两位行家给我们分析一下？
主持人：巴基斯坦总统还专门有一个讲话，说一定要进攻塔利班的老巢，把他们彻底清剿干净，同时要求国际方面的援助，不仅要用于作战而且要用来改善民生，跟塔利班争夺民心。两位帮我们分析一下接下来的战事会怎么样进展？
主持人：北京时间16：39，欢迎各位继续和我们一起行走天下，我是牛力。接下来我们做一下时空的穿梭看一看正在进行的一个隔壁挑战赛，完全是徒步的，名字叫做玄奘之路第四届国际商学院隔壁挑战赛这两天正在甘肃省瓜州县戈壁滩上举行。北京人民广播电台策划中心的赵楠正在现场，我们联线一下，看看她能给我们带来一些什么新的消息。赵楠你好。
嘉宾：奥巴马不可能像他竞选的时候说的那么多一个理想主义者把这些东西推行下去，他拿到了选票之后后面就是跟所有的人在做妥协。这次虐囚的事，特别是照片不公布包括监狱继续使用使他妥协的速度下滑的非常非常快。和他一上来那样的充满了光环和那种状态对他来讲这种大起大落形象上包装上的大起大落主要还是因为奥巴马的包装团队有问题。因为这种选举说白了就是一个金钱的游戏，就是砸钱，把你包装成一个特别有理想主义的人，之后如果他的形象起伏这么大的话总的算下来对奥巴马的得分很不利。
嘉宾：C130出事比较多，总的来说这个飞机还是挺可靠的。以前在60年代越南战争的时候美国空军机翼下面挂无人驾驶飞机，当时从南越的机翼起飞飞到南海上空，把无人机放下来进广西侦查，那时候海军航空兵空军经常拦截揍无人机，后来我们也仿制了。C130是在南海上空放的，用途很广，做气象的、救援的还有加油机。
主持人：接下来我们进入今天行走天下的主题来和大家关注一下中美之间的关系。请张研究员跟我们说一说近一段时间关于美国方面人事的变化对未来中美关系产生的影响？
主持人：这里就是行走天下，接下来我们要说一下巴基斯坦，新消息说巴基斯坦安全部队过去24小时当中在西北部地区又打死了16名武装分子。巴基斯坦总理18号表态说，巴基斯坦安全部队在西北部地区打击犯政府武装分子塔利班行动进展顺利，目前已经进入到决战时期，这个决战到什么样的阶段算是决战？
嘉宾：还是从地图说起，现在进攻的斯瓦特河梏在巴基斯坦正北方，地形是一个长条，南北长东西窄，和真正的部落地区并不是紧连在一块的，因为部落地区是偏西的位置。如果能拿下斯瓦特河梏，下一步将移兵真正的部落地区。因为巴基斯坦塔利班领导人大本营是在部落地区，这次打斯瓦特河梏，早在07年就有消息说当地极端势力炸了一个大佛的脑袋。过去有一张照片是一个很漂亮的佛像是历史上留下来的。那个消息传出来脑袋被炸了，当地的极端势力在那个地方已经开始膨胀了。
主持人：这里就是希望把这个世界带到您耳边的行走天下我是牛力。这也是广播行走天下的好处，刚才就一个电话的联线就去了遥远的瑞典，也了解了一下正在瑞典骑自行车的北京怀柔的大姐赵蕊平，也有不少朋友们通过网络祝福她。平常心说，用骑行者的眼光就是要往远走，但是与世界的距离拉得越来越近，赵大姐的行走也是痛并快乐着，我们支持她。一位网友说感觉赵大姐的精神不太好，联线对话当中觉得她非常的辛苦，一直往边境方向骑，而且基本上用一句成语就是风餐露宿。祝福这位大姐在接下来行程当中能够身体健康平安归来。
主持人：接下来看一看美国，说道美国这段时间还是有来自国际金融危机的冲击，其中有一个跟车迷的兴趣有很大的关系，6月1号是美国政府为通用汽车公司设定的决定生死的最后期限，在这之前如果没有找出合适的办法的话可能就得申请破产保护了。一会儿我们还要跟大家说说什么是破产保护；还有一则消息我想两位也留意过，通用近日又从美国财政部拿到了40亿美元的贷款，通用已经从美国政府累计获得了194亿将近两百亿美元的贷款援助。拿了这么多的钱再重组，目前6月1马上就要到了，越来越根据起死回生的希望渺茫。到了这个结骨眼上，我不知道两位有什么样的看法？
主持人：欢迎回来，这里是行走天下，我是牛力。行走天下再次欢迎各位听友和网友也欢迎两位一路同行的嘉宾，来自舰船知识网络版的主编宋小军和我们的观察员李克峰。刚才我们重点在朝鲜做了一番深入的行走，接下来把目光转入韩国，已故前总统卢武铉葬礼日期已经确定，韩国将会为其举行国民葬，葬礼期为七天。最高规格的是国葬是九天的时间，还有一个家族葬，主要由个人自己来掌握。相关报道说，葬礼的仪式定于29号在卢武铉老家所在的金海市的一个体育场举行。就这件事情来讲对于韩国的影响到底有多大？
嘉宾：因为朝鲜半岛南半边是美军打下来的，正常情况下美国占了一个地方会把原来日伪政权的人换掉，但是由于北方被苏联占了所以为了和北方竞争当时美国占领军官方采取的政策就是留用了日伪人员，这个留用政策当时欧洲也有争议。给韩国政府里面留下了很多日伪时期跟着日本人屁股后边跑的，比如原来的总统朴正熙，他是当过伪军的，所以他把伪军那套全带来了，所以就知道为什么很多总统不是政变就是被杀要么就是受审。后来的总统都是军人政权，都是陆军出身，他们手上也不干净，一个是经济问题另外还有血债。
嘉宾：他们这种政治因为外来干涉，伪政府没有清理干净，延续下来很多这样的人。
主持人：行走天下就是希望把大千世界带到您的耳边为您的出行做一些参考，非常感谢两位资深的媒体人士张旬老师和马小林小时为我们一起做一周天下见闻的回顾。接下来还是从和我们比较紧密的事件做一些相对详细的解读。比如关于中欧峰会，第11次中欧领导人的会晤本来应该于去年年底举行，但是由于众所周知的原因会晤没有能够如期举行。今年年初温总理访欧的时候，双方领导人商定尽快恢复会晤。20号有中欧领导人的会晤，在峰会当中也有新的内容出来，相关评论也再说三大成果。两位媒体人士可以跟我们做一个简单的分析。巴西总统卢拉到中国访问等等一系列大部分都是跟经济有密切的关系？
嘉宾：泰米尔族人和森加罗人一直有矛盾，之所以泰米尔猛虎组织有一些民众跟他们走，是因为他们觉得泰米尔人在斯里兰卡遭到了歧视，这也是英国人留下来的。英国殖民地的时候是大批的重用泰米尔，就造成了后患。民族问题原来也没有处理好，森加罗人就按照人口的比例或者比人口比例更高的比例变成了公务员、政府官员，泰米尔人觉得他们自己受到了歧视，而且他们的语言也不被认可。民族的问题不能完全靠武力，对猛虎组织来讲造成几十年的内战死亡人数十万人，还有大批的难民，这确实已经是斯里兰卡社会的毒瘤了，一定要切掉它。但是长远讲起来如果民族的问题不能很好的解决可能还有别的问题会出来，我相信斯里兰卡也意识到这一点。这个问题印度和斯里兰卡一定要合作来做会做得更好一些。
主持人：接下来我们说说巴基斯坦，巴基斯坦边境一直有冲突出现，还要打巷战。巴基斯坦对塔利班基地组织清剿行动，巴基斯坦西北边境省21号发生一起自杀式的爆炸袭击事件造成近20人死伤，现在这个地区依然形势不容乐观。
嘉宾：债权人曾经有过反复，一开始没谈下来，开出更为优厚的条件就是新通用的市值达到一定程度的时候他们可以增持一部分股权，半数以上的债权人对通用是否能够进行充组是非常关键的要素。昨天奥巴马在北京时间午夜有过一个演讲，要想通用在崛起可能各部分的牺牲也是在所难免的。
嘉宾：现在正在建设，据说明年11月份开通，但是具体有什么情况现在还不太清楚。我们此行可以说是东北边境口岸从黑龙江和吉林这片到今天为止基本结束了，我们明天晚上开始坐火车从哈尔滨出发到满洲里，满洲里是我们东北行程的最后一站，满洲里也是我国最大的陆路边境口岸这个地方要谈的东西很多，接下来的节目里会跟大家联线报道。
主持人：我们每周四是行游主题，希望给大家带来真正行走天下的一些乐趣，我们刚才主要跟大家谈论的都是在西藏这样一个非常美丽的地方，祖国的西南部有很多美丽的地方。以前有一位非常棒的行者叫赵蕊平，她从以前从川藏线到拉萨，然后再从拉萨骑车回来，非常的勇敢。她现在已经起着车去欧洲了，接下来我们听一听这位赵大姐到了哪。
主持人：今天主要行走的地点一个和正在发生的事件有关，一个和历史有着极大的关系。来自新华社的一条消息说道巴西空军和海军七号晚上在东北部城市举行的联合发布会上宣布，搜救队在当天又打捞上了12具法国航空公司的失事客机遇难者的遗体，迄今共打捞到了遇难者的遗体共17具，我们也知道6月1号法航的一架空客A330客机在大西洋海域上空失踪，客机上一共216名乘客和12名机组人员。其中包括中国乘客有9人，这个事件已经过去了一周多的时间，现在不断有新的情况出来，一个是首先发现了失事客机的部分残骸还有正在打捞上来的遗体，另外关于失事客机的失事原因也在调查当中，一个是尽快要找到关于黑匣子的动向，还有新的关于失事原因的猜测也好分析也好都出来了。接下来先有请李克峰给我们做一个简单的分析，这个事件到目前为止又有什么新的进展？
嘉宾：他跳伞以后那架飞机一直没有掉下来，一直飞到法国才掉下来，现在的飞机在自动驾驶状态下能控制得挺稳定的。
嘉宾：这天是6月4号才定下来的，但是作战计划不受具体日期的影响，因为他们在制定计划的时候通常把登陆日就命名为地日，这个地日一方面是担心我这个计划被敌人缴去了，他不知道具体日期。整个计划像排队一样，比如登陆前几天要干什么，登陆后要干什么。惟有登陆日要根据很多其他因素，特别是气象条件，这是必须要考虑的。空降要求天刚刚亮的时候，另外炮击的时候也需要天亮，当地的海岸在那个时间是要求四点半天亮，在英国启航最好是在夜间，整个配合最后到退潮的时候他希望能够在这个位置上上路。各种因素配合起来最终采取了这个时间段，当然六点半上岸这个时间段对于登陆部队来说不是个好消息，因为登陆部队希望高潮的时候上岸。
嘉宾：我们感觉这边的地形相当复杂，比唐家山那块复杂多了，因为是两山之间垮塌下来，并且还有坡度。实际上他们没量，但是我们看到的宽度不会超过200米，是个漏斗形。现在最大的难题是前面的山比较高，飞机过去以后旋转以后怕两边山体有些泥石把飞机打下来。
主持人：确实我们佩服志在千里的朋友们包括这位大妈。接下来的任务应该还是很艰巨，因为我知道从西宁一路海拔会越来越高，走格尔木青藏。
主持人：欢迎两位和我们一起同行。首先看俄罗斯的印古什共和国，刚才我们看到相关报道，当地时间今天早晨俄罗斯印古什共和国的总统叶夫克罗夫护卫队在经过一个市中心的小区的时候遭遇到了爆炸袭击，包括叶夫克罗夫在袭击当中受伤。相关报道显示，印古什共和国官方报道说爆炸没有造成人员的伤亡，这个爆炸发生了，而且是针对总统本人，接下来我也想请两位给我们做一个简单的分析，俄罗斯的印古什共和国是什么样的地方？另外这件事情为什么会发生？
主持人：说道袭击我个人有种感受，虽然在不同的地方发生在不同的时间，目的也几乎比较一致，就是要把政局搞乱了。想让他稳定的那些人得不到他自己的目的。接下来我们要去伊拉克，伊拉克是石油重镇，印古什共和国也是石油含量比较多。伊拉克北部石油重镇发生了非常严重的石油爆炸事件，造成了70人死亡180人的受伤，这也是今年以来最大的一次伤亡事件。因为这个时间但也是大家比较敏感的时间，因为十天以后按照原计划驻伊拉克的美军也将逐步的撤出伊拉克，现在很多人在想未来的伊拉克的安全局势怎么办？还有美军撤出之后伊拉克的安全管理会是什么样的问题。接下来在这里面再做一些分析吧？
嘉宾：好的，实际上我们要看一下现在伊拉克政府的实力是目前必须要盘点的，如果美军撤出城镇的话，那城镇的治安和整个的控制是由政府军和警察来做的。现在伊拉克的国防部下属有20多万政府军，加上内政部就是50万警察，一共才70万人。相对于原来萨达姆时代的军政数量来说这个数目是偏小的。关键现在很多武装势力已经起来了，原来萨达姆是没有那么多地方武装，现在难度和任务比原来控制起来要难得多。美国的撤军肯定是诱发因素，美军在这驻扎的时候，在最后宣布撤走的时候在这之前会有一段的平静期，因为原来针对美军的那些袭击目的是要把美国人轰走，当时每天平均下来要三百多起的袭击事件，后来就逐渐下降。因为他们已经觉得美国人要撤了，所以想把美国人轰走的袭击频率会减少。但是同时等到美国人真要走或者以后要走的时候还有一种袭击会增加，就是将来的权利分配还有以前这些问题的清算，谁跟占领者合作了，谁是不合作的，将来之间怎么分配这个权利，肯定还会有一轮的斗争的。
主持人：随着美军战斗部队逐步撤出伊拉克城镇，暴力活动会逐渐的增加。一些武装势力正在暗中的活动企图破坏安全与稳定。接下来想请两位分析一下，随着现在美军战斗部队撤出城镇的话伊拉克的局势会不会发生恶化？
主持人：接下来需要两位给我们做一个非常详细的新闻背后的分析，比如印尼抓获中国渔船的最新消息，希望两位做一个简单的评论。
主持人：我们接下来要和大家谈论关于美国国防部长已经下令建立网络司令部，我们在周三做了实时的跟踪，因为网络我们的地球变小了，一件事情发生了几秒钟马上全地球的人都知道了。也有负面效应，比如黑客利用网络达到了犯罪的目的。
主持人：欢迎各位继续和我们一起行走天下，我们的节目正通过调频103.9兆赫北京交通广播和北京广播网音视频的直播。接下来说的又是一个坠机事件，心里头还是在想为什么又发生了？而且时隔时间也不长，多多少少跟空客还有关系，空客A310，目前需要关注的就是也门航空公司的这架客机，在今天的凌晨在即将飞抵印度洋岛国科摩罗国际机场的时候坠入印度洋，机上150人生死不明。先来听一下新华社前方记者发来的报道。
主持人：现在最新消息说，也门民航局的官员说已经在水面上看到了漂浮的遗体，另外在距离科摩罗的首都大约16海里的地方发现了漂浮的燃油带，这是最新的消息。当然我们也是在关心刚才徐立凡说道的机上的乘客都是来自哪里。接下来听一段来自新华社前方记者的报道，在也门发回来的最新消息。
主持人：来自也门航空公司的一架客机坠入印度洋，现在关于机上153人的生死情况目前还不明朗。接下来还有一点点时间也请两位简单的分析一下另外一个也跟岛国差不多的地方，红格拉斯，我们昨天和大家做了第一时间的关注，红格拉斯在当地时间28号早晨发生了军事政变，现在也有一系列新的消息出现，关于国际上的反应联合国大会会在当地时间的29号的中午召开紧急的会议讨论红格拉斯的局势，红格拉斯国内的军事是临时政府新内阁的一名成员29号在首都已经宣誓就职。被罢免的总统塞拉亚有一个表态说将会在7月2号重返红格拉斯。所以现在很多的信息过来以后，我的感觉就是目前这个局势仍然不明白。
主持人：还有10分钟左右的时间我们还有关于经济方面的话题，我也想听一听沈先生的一些看法，近一段时间关于经济方面的消息也不少，其中油价上涨，这两天车迷很明显的感觉到了国内油价上调，而且幅度不小。国际油价上涨幅度也不少，也超过了每桶70美元。包括国际金融危机这里面也会有一些相对附带的消息。接下来听一听沈先生的分析？
刘思伽：珍宝的珍啊。许配给詹天佑，出洋这事最后就这样定了下来。
罗兵：我觉得你好像又要讲故事了，你停一停，接下来让我来说吧，1887年的事是吧，（唐墟）铁路，开始向天津修建了，开平铁路，这公司也该名天津中国铁路公司，1888年，詹天佑就进入了天津中国铁路，带着家人生活在公路上，那是从最基础做起的，小伙也是从基层干起来的。
罗兵：1905年8月，京张铁路正式开工了，紧张的勘探、选线工作也开始了。詹天佑就亲自带领着学生、工人，天天背着标杆、经纬仪，天天挨那崎岖的山岭上一会儿上来一会儿下去，一会儿上来一会儿下去。有一天傍晚，测量队急着结束工作，填了测完的数字就从崖壁上爬了下来。詹天佑过来本子，一边翻开填写的数字，一边问，数据准确吗？
刘思伽：当然没有惊慌失措，他反倒冷静了下来，此路坡度极大，每节车厢之间的连接性能稍微差一点，就可能出事。为此，他使用了自动挂钩法，终于解决了这个问题。
刘思伽：是，本来就难，因为右边是洋河，左边是石山，石山要开一条6丈深的通道，山下要垫高7华里长的河床。詹天佑指挥用山上开道凿下来的石头来垫山下的河床，你还得防山洪冲击路基，还得用水泥砖加以保护，就这样克服了重重困难，胜利完成了第三段工程。
杨栋：有过，后来学校是不能转的，只能坚持自己的本专业，一路就走下来了。
刘思伽：这个目标就是这么确立下来的，有信心吗？一开始实施的时候。
杨栋：对对，那时候做摄影，我上大学的时候做工作室特别特别少。但是我开办的时候工作室已经到处都是了，做彩扩也是到处都是彩扩店了，那时候我想，我要不要放弃这行，转行做别的，所以我做了一个调查。我把北京所有的柯达店和富士店的门市的地址都写下来，用百度搜下来，然后做成图片和World文档，挨家挨户去跑这些店。
刘思伽：等于地点相对固定下来了。
刘杰：不准备拿回去了，所以那个时候价格也确实便宜，所以我们感觉在书市买书就像买庄稼一样，为什么？很多人都是两担子书，甚至有些人还能够挑着扁担来挑书。所以当时那会儿大家不像是几个塑料袋去买，就是几摞书，打成捆的去买。而且当时有的出版社一来，就是说当时参展单位没有现在这么多，我记得当时第一届一共是七八十个展位参加，所以在文化宫整个树林是有非常宽阔的场地，我们白天也允许出版社送书。有的出版社一个130一卡车书过来以后，刚把板放下来，还没有放到自己的书架上去的时候人就围上去了。就像现在大家围着驴车买西瓜的感觉似的，就哗哗哗哗一车书就分完了。所以那种市场的爆发，那种红火，包括广大读书人那种欣喜的心情，所以让我们建立一个信念，就是这个工作我们一定要做下去。
刘思伽：是有人在公园里头看书，一个叶子飘落下来，正好夹在你的书里，好像是书签一样。
王治平：这只能用四个字，急功近利，因为现在人想慢下来很难，所以现在社会的快节奏，使家长不得让孩子加快速度。
王治平：其实在选择字的时候不要选择风格，应该选择能够承上启下的碑帖来学习，就跟我们现在学习其他文化一样，当时我跟康老师学字的时候康老师就说为什么我教欧字？在字体里每个字都很好，之所以能流传下来设置成碑，给后人留下很多财富。欧字具备了承上启下，因为是初唐，这是我对字体选择的感悟。
王治平：对，但是写草书也不是说你看似急风暴雨，很快很流畅，很漂移，实际上动作不是很快，是胸有成竹的该行则行，该止则止，很讲究的，所以在书法里面不成文的规定好像有一种就是草书就如同大写意，草书是书法的最高。最高一个是篆，钟鼎这些字存留下来的很少，你要能把它变成成篇作品。草书需要胸怀，需要学文，需要做人的道理，不是你想狂就能狂的。
王治平：不是楷书，因为我用楷书的教学过程中我感觉对孩子的智商，或者天分是一种限制。因为楷书是严谨的，它是承认之后为皇帝写的碑文流传下来的这些碑帖，是很严谨的。用一个严谨的成熟人的东西去让孩子写，我觉得是限制他了。因为艺术这东西应该是自然现象的表现，当然这里边需要一些规整，所以我感觉隶书恰到好处。因为楷书有咏字八法，每法都很讲究，隶书实际上就是三种用笔，比楷书减少了。三种用笔孩子很容易进入角色，我们说的隶书就是汉碑，它的碑帖都是风化的，风化的碑帖有大自然的腐蚀，这种腐蚀孩子那种天性，恰恰能够表现出来。有的时候我看到一些孩子虽然不会写字，拿起笔按照我选的碑帖写的字的时候我感觉太好了，真美，就那种自然美。当然这种美孩子不知道。
梁厚民：这就是用无名指推动前板出一个声音，然后用拇指拦击前板出一个声音，是嘀，完了拇指拦是咯，最后落下来，嗒。就是“嘀、咯、嗒”。
刘思伽：因为现代人的生活节奏大家都感觉到有太快了，给我们带来太多的压力，所以我希望生活能够慢下来。
梁厚民：那坐到说唱的园子里一乐呵，生活就慢下来。
刘思伽：别看叫快板，可能会让你的心情慢慢地平稳下来。
翟鸿起：从生活的观点，把我们民俗那些必要知道的知识传下来了，所以我们历史的原因，现在断代了，这个叫缯子。
刘思伽：我听说端午节除了叫粽子节之外，还有一种称呼叫解粽节。就说古人在端午的时候吃粽子，有比较个人解下来个粽叶的长度，互相在这儿比，然后谁的粽子叶子长，谁就胜了，这是一种游戏。所以粽子节又叫解粽节，有这么一说法吗？
高书：就是因为当时压力大，所以需要用一些方式来排解压力，当时是我爸跟我说，每天学校发生的这些好玩的素材如果不记下来就太可惜。那个时候我就打了写书的念头，但是那时候压力很大，所以我爸当时是不同意的。不过后来他们看我实在太可怜了，所以他们同意我每天晚上坐在电脑前面写上20到30分钟，所以这本书就是一天一天这样写下来，所有的趣事都汇集在这本书里。
高书：对。因为我们小的时候把传绯闻当做是一种游戏，大家都觉得逼供绯闻特别好玩，看着同学被耍得团团转的样子特别刺激。然后记下来的时候，也觉得原来他们当时是这么想，就感觉非常的有意思。
刘思伽：再去千岛湖的。可能我想赛艇队一开始在组建的时候，可能有很多人很感兴趣，是不是在整个训练过程当中，也有一些人选择退出，有些人坚持下来，还是说这个集体一直都齐心协力坚持下来了？
朱烨：大部分是齐心协力坚持下来了，只有个别队员感觉不太适合他，自身体能上也存在问题，教练觉得对团队也没有什么作用的话，就放弃了。
朱烨：可能也是一种机遇吧，自己接触上之后，感觉挺感兴趣的，就一直坚持下来。
朱烨：我们那个镇子当时挑中了三个，最后暑期两个月集训下来就已经不在了，就我剩下来了。当时整个集训队伍有40多人，留下来了八九个人。
他就是有一个名字列表，然后按照座位就是说你要露西、你叫丽丽这样分下来了，我觉得太不负责任了。
刘思伽：会有一些类似于广告语宣传的东西写在那上面。虽然现在设计的越来越好了，有的也跟这本书整个的设计融为一体，但是我特别讨厌这个东西，我每次拿来这个书我就把它拆下来，基本上大多数都是扔了，有的时候是当书签那样去用，那是那本《敬一新之夏》的腰风，我就没舍得把它给扔了或者是干吗，我就一直放在这个书附近的地方，看完了我还想给它装回去。
是这样子，我觉得腰风其实更多的是给这个书一个装饰或者是一个保护，其实我在设计书的时候，这个腰风我都是不希望读者把它给扔掉的，它可以暂时放在一边，但是有一些必要的信息或者是一些必要的元素可能就是需要打在封面上让人家一下能看到。比如《敬一新之夏》这本书，其实《敬一新之夏》这本书天无燕这个作者他是比较有内涵的，他的故事非常地平实，也非常地缓慢，非常地委婉的这么一个故事，但是如果把这么一个大大的图和一个大大的字放上去的话，我觉得会破坏一本书的意境，所以我就把整本书设计成一个黑封面的，我希望是整个能够沉淀下来的一些东西，但是又一定要有这样一个很亮的图去吸引到读者的目光，去把它里面的一些唯美的东西表现出来，所以我就想到了用外面的一个套子的形式把它套起来，这样的话其实你在真正读的时候，你在拿到那本书的属于是拿到一本黑色的书再去体验它里面的东西。
刘思伽：感觉是特别唯美的那种，而且能给人一种让你的心沉静下来的感觉，可能如果有一点工作的间隙的时间去喝一杯咖啡打开这本书你就会进入一种完全不同的时空状态当中。好像慢生活就在一瞬间可以实现了。
张晓林：错了，我们国家现在力推的社区医院。实际上就是政府花钱给我们老百姓请来了社区医生。你看今年的医改里边最明确的讲的一件事情，就要全民建立健康档案，是一个什么含义？就是说我们每一个人除了有一个身份证，还要有一个自己的健康档案，把你的档案都记录下来，那么在健康档案里边，除了你目前你的情况之外，包括你的父母亲的健康情况，你的家人的健康情况，这里头全都有。你比如说我们讲一个最简单的疾病，你像高血压，现在大家绝对见怪不怪了，血压高就高吧，但是高血压本身就属于一个多基因的遗传疾病，就是说当你的父母亲有高血压的时候，父母患高血压的几率就非常高。
张晓林：我觉得作为医生来讲，上次北京市从全国各地一共招了一千多个应届毕业生，最后真正签约留下来才留下来几百名，就大家来讲现实吗？老百姓没有看好社区医院。医务人员来讲也同样没有看好社区医院。大家就认为，社区医院肯定是本事不怎么样，技术不怎么样，待遇也不好，所有谁也不愿意干。我想讲一句，我在三级医院干过，我在卫生行政部门待过，我在社区医院待过，那么我最终的感觉是什么？如果你想让自己成为一个真正的医生，那就来社区吧。再一个，作为一个医生来讲，一生中有两个时间离不开全科医生的，一个就是在你刚刚大学毕业的时候，你应该走进社区，这个时候你会学会很多的知识，把你的塔底垒得越宽，你将来塔尖才能越高。第二，当你成名之后，你需要所有的人都会认识你，你才能当名人。那么好，真正能让大家认识你的时候，还是说你怎么走进社区去，大家才能认可你。真正的医生现在来讲，我觉得是你走到社区里头，你才会发现你的服务有什么不足，你的技术有什么欠缺，你对老百姓知道的太少了。
康辉：当时我学这个是因为它能通过死记硬背的方法能够学下来这个科目。
康辉：也没有都忘了，因为我在我催款工作当中，他们可能售后服务觉得催款比较麻烦，一直催个半年一年拿不下来，但是我可能也是赶到运气好，基本上催个两三次，这些钱也都能回来，很少也打官司的。
康辉：这个应该是现在，咱们现在贯彻和谐社会，和和谐社会是相一致的，诉讼成本只是单纯一方面，诉讼成本和时间成本都是来解决一个问题的支出成本，无论是诉讼成本还是时间成本哪个时间少都会影响任何一方的判断的结果，要是从法律这个角度来讲，诉讼成本非常低廉的，现在咱们一个案件，最低的收费能达到75块钱，最高的，以前我记得打30多万的案子得交个一万块钱左右，我记得，现在可能交个两三千块钱，所以诉讼成本已经低下来的。作为调解或者是双方协商来解决这个事，肯定是有利于双方以后共同的发展或者以后的协作关系，所以用协商的方法来解决这个事肯定是对双方都有好处的。
王益鹏：结果我一进去把我震住了，那种老的木头房子，只有一个小窗户，然后所有的家具都是红颜色的，而且旁边是一个梳妆台，一个非常原始的摇椅，这简直就是一张画，我就坐下来开始画，画着画着，那女的进来了。
王益鹏：有的老师就说，我们就愿意跟您出去，跟您一出去我们就能带回好多画来。因为画画跟选景，跟一个人的全部修养都有很深的关系。比如我们带学生画画，到一个村子里，我说你们怎么没画，没什么可画的，我说什么叫没什么可画的呀，人家老乡说山上有一座庙，我们还没去呢，我说你们上山上干吗，这村有好多可画的，你画给我们看，行啊，结果第二天早上我还没起来呢，就在外头敲门，王老师，我们都准备好，等你了，我起来一看，确实，都背着画箱等着我呢，一排，我说行，咱们走。刚出门一拐弯就看见一条村道，有一个昨晚刚回来的大车，大车上有些玉米皮，地上有两只鸡，正在啃着玉米皮里的玉米，我说这就是一张画。我就坐下来开始画，同学后边围一大排，走了还没二十米就开始画，我们还想到山上去画。我说你们就不知道怎么选景，下午又来了，下午我们没看见你上午画，我们下午想看，我说那走吧，又走，一拐弯一个院，婆媳俩正在掰老玉米，我说这就是一张画。画是得自个儿去发现，生活中充满了可以画的东西。
王益鹏：我就给他画出来了，就在说话之间，十五分钟这张画已经画完了，当时我就非常激动地写下来，旁边写着打捞局的老工人。结果好，同学都看愣了，因为同学一边也听老头讲，没想到我听着讲就已经画出来了，画完以后一签字，同学全愣住了。
王益鹏：结果当时那些同学愣了半天以后，突然鼓起掌来了，我就马上把那画从板上接下来，我说这张画不能送给你，这是我自个儿的东西，后来他们校长过来，那你要给我们复印，复印两张，每个教室挂一张。我就说，有的人画了半天模特，不知道模特干吗的，我们不是。
丁瑞勇：其实也挺简单的，就是说你现在既然已经在找工作的话，说明你已经闲下来了，那么你就要进行一番思考，你的目标是什么，你要想清楚了。如果你还是要延续你这条路走的话，那么你能觉得你能走多久？另外你再考虑一下，你能不能换一条路去走，会不会也能达到你预期的目标呢？这是你要得出的结论就可以了。
郑河：我的感觉，如果一个新的行业，你要想有一个感受，至少五年，我跟客人说，我喜欢吃这道菜，为什么喜欢？就是口好，实际上这个口指的是两个含义，一个是口味，一个是口感，口味是用舌头，口感是用牙齿去感觉，比如说我们软刀长鱼有三种嫩，软嫩、华嫩、活嫩。活嫩的感觉就指的是很嫩，但是有一种弹性，但是中国食客把这个分为五种，还有两种，第四种嫩就是酥嫩，我们所说的酥烂脱骨而不发柴也，指的就是酥嫩，它不应该塞牙。第五种就是脆嫩，举个例子说，就是我们说的虾仁，你第一下感觉它很嫩，但是它有炸裂的感觉，就是脆嫩。因此中国食客的讲究太多了，而且我们这种说菜，很多的诗词歌赋并不是现在我们再去起的，而是在明清两代乃至时间更长，在以前那些文化人品尝这道菜以后，他赋诗或者给你写字，就是说它的文化底蕴不是后现代给你配，而是以前流传下来的。所以它的底蕴就在这儿。
刘思伽：虽然自己经营的餐馆已经颇为高档，口味也越来越刁钻，但现在的郑河依然信奉着最简单的美事原则，就是家常不平常。郑河说川菜沦为家常菜，不是顾客的问题，而是厨子的问题，相声不景气，也不是相声的问题，而是演员的毛病。所以按照这个逻辑推理下来，在他看来，只有坏厨子，没有不好的菜品。淮扬菜温润烦琐，颇有小家碧玉的风范，如果你设想一个红粉厨娘在江畔料理美事，那种气定神闲的样子，好像玉带林中挂，可能真的和林黛玉的风骨并不二致。美事是用来享受的，郑河说，舒服才是美事的最高境界。
刘思伽：这是传统当中的一部分就沿袭下来了。
王宝立：主人，他说我从小就住这儿，这个院是我们家，我说觉得太巧，我说您看我做这个像不像，有什么。他说做得挺不错的。当时清末年间，皇上赐最后的一位的，在广州一位大将军住在这个院，所以当时我也记下来了。以后我再做这个东西，我会把历史文化的东西文字配着这个产品直接给客户了。
王宝立：我插一句，北京四合院分这么几种，标准来说，有一进院，两进院，三进院，还有四进院，再大的比如五进院，带跨院，跨院就带一个亭台楼阁这块，可能还要带花园。我现在做的这些作品实际上是老北京一个标准的三进四合院，三进四合院前排房应该叫真正？叫倒作坊，第一排叫倒作坊，通过进了广亮大门，不管是广亮大门还是金柱大门，进去了以后门墩以后，进了月亮门以后，紧接着看到第二道门的时候叫垂花门，垂花门非常漂亮，是带有彩画的，彩绘的，中国古建筑中分菜花有宋式的和苏式的，宋式的色彩没有那么艳丽，苏式的色彩特别丰富，根据主人的喜好，比如说是花鸟鱼虫，还是像颐和园圆明园过去有长廊里面有《红楼梦》、《三国演义》、《水浒传》，根据主人情况喜好，把菜花附在垂花门的正面和后面，包括里面和外面，所以进到第二道门的时候有一个沿柱，垂下来以后有一个垂花，像一个荷花的花瓣似的没打开的感觉，但是这种花瓣很多种，我只是做其中一种。进了第二道院以后大家也都知道，就是说大门不出二门不迈，这指的是过去女孩在没有出嫁之前，不能随意抛头露面，只能住在闺房，然后家长说请你出来才能出来的，即使出来以后送客人的时候到垂花门二道门就到此为止了，就不再出大门了。说这十几年当中没出门之间老住在四合院里也不可能，想出去得走旁边后面的侧门，乔妆打扮，出出进进只能走侧门，不能走正门。
陈晶晶：没错，我们在凯宾斯基的大堂进行了第一次的面试。谈完了以后，亚洲区的总裁立刻就去机场，要去日本的办公室出差，然后她才回家跟先生团聚这个情况。大概一个星期以后，我们得到的答复，是认为她各方面的能力都非常符合公司的要求，在接下来的面试是要跟欧洲总部的两个同事，但是这种就可以进行电话访谈，我就通过E-mail，通过电话，帮她约了第二轮、第三轮的面试，最后大约是用了一个月左右的时间吧。
张震圆：这是剃头的。现在是这样的，因为老北京叫卖历史渊源，打东周列国时期就有叫卖，姜太公卖面，孟母三迁吃馍馍，然后到了南宋的时候张择瑞清明上河图上都有叫卖这一说，一直到水浒传中的武大郎卖吹饼。但是来讲咱们这些叫卖继承下来最热闹时候是在清末民初的时候。
孙慧嘉：对。其实很多时候支持我一直走下来的这帮翻译，当很多翻译跟我说，你们网站办得真好，或者说我真的在这上面能够得到一些能够帮助到他的东西，因为我们网站有一个工作发布平台，也有很多需要找翻译的人，他会在这个网站上寻找一些翻译，所以翻译也从网站上得到一些工作，经济上面的实惠。我觉得一个人能够帮助到这么多人，真的挺高兴的。
刘希光：昨天早上大概7点20左右，我路过朝阳北路附近一个小区的时候，看见楼下空地上停着一个白色的切诺基轿车，后挡风玻璃没有，我一看，后风挡玻璃的密封胶条被人割断了，扔在地上，风挡玻璃扔在车后座上，里面有被翻动过的痕迹，挺零乱的。司机就在旁边，我就问了问什么情况，他说这个车是昨天晚上11点开回来的，应该是被盗了，丢了一个价值3000块钱的GPS导航仪。凑巧的是我的一个同事，前两天也是发生了这么个问题，他住海淀明光村那边，他的车的左侧玻璃被砸碎了，也是丢了一个导航仪。现在车主为了行车方便配备了导航仪，因为这个导航仪一般是用吸盘吸在前挡风玻璃上，特别明显，根据这两个事，我就想提醒广大有车一族，毕竟汽车不是保险箱，贵重物品不要在车里存放，容易引起心怀不轨的人注意。导航仪可以拆下来放在手抠里，或者带走，体积也不大，这样也避免造成财产损失。）
王先生：火已经扑灭了。消防队员扑灭的吗？对。用喷水枪扑灭的。夏利车已经塌下来了，轱辘的胶皮已经烧没了，就剩下龙骨了，现在整个烧得面目全非。着火原因知道了吗？自燃。两辆消防车停在这，八九名消防官兵正给车做后期处理。司机一直没露面吗？没有。）
邬女士：我们七八个中老年人活动完以后，在花坛边上坐着聊天，这时候过来一个五六十岁的女士，一手拉着个小男孩儿，一手拿着一只烟，边走边吸，走到我们跟前也坐下来了，离她最近的一位立刻就走开了，紧接着另外几个也相继走开了。我本来也想走，但看到她一脸茫然，非常尴尬，我留下来和她聊了聊。大家为什么都走了啊，是因为你抽着烟，大家怕受二手烟的危害。今天是世界无烟日，号召吸烟人停止吸烟，你也别吸了，她就把烟掐灭了。我有些想法，第一大多数人已经知道了吸烟和吸二手烟的危害，见到吸烟的人都会自动离开。第二是有些人没认识到吸烟有百害无一利的事实，还需要不断加强宣传和教育。我家的3个孩子原来都抽烟，现在都戒了，最关键的问题就是决心，决心有了，烟就能戒掉。）
王女士：我家住万寿路，孩子高考，要上立新学校那个考点。我们说今天下雨早点走吧，后来我们就在路边打车怎么也打不着，我心里特别着急，当时雨很大，我7点出来在雨里等了半个小时了，打不着。他们8点半前就得入场，我就想怎么办啊，正好这时候过来一辆警车，我抱着试试看的心理就招手，那个警车就停下来了，我说我送孩子高考，能不能用一下您的车。那个警官说，上来吧，我们一家3口就上了车，警官说，别着急，来得及，一定给送到。我心里就挺踏实了。挺快就给我们送到考场了，我心里真是特别感激这个警官，他是公主坟交通队的，警号是009091，刘警官。我特别感激这个警官，我当时心里真特别急，都要哭了那个感觉似的，这个时候真是遇到警察可以解决大问题。）
郭先生：我今天坐419路上班，坐到朝阳公园的时候上来了几名民工，也没带雨伞，就脑袋顶个塑料袋，身上都淋湿了。售票员就主动询问了一下，下这么大雨怎么没带伞啊？这几名民工说，就顶个塑料袋就行了，还带什么伞啊。完了售票员就从票台上拿下来几件雨衣，递给了他们。我就问了一下这名售票员，她说夏天老下雨，她自己买了一些雨衣，随身携带方便乘客出行。我觉得她想的挺周到的。）
张先生：我是80多岁的一位老人了，今天上午9点多，我去三里河同和居买吃的。正当我站在马路上东看西望等待过横道的时候，来了一辆出租汽车，停下来了，一位司机把头探出来问我，你是不是想过马路，我说是，这位司机马上就开门下了车，面带笑容，一只大手紧紧拉住我的手，说我送你过横道，瞬间我从内心发出了一种无限的感激，当时也没有时间也没有来得及问他的姓名，看不到他的车牌号。上述的事情虽然不大，但这位司机的行为充分体现了中华民族尊老爱幼的传统美德，为此我通过你们热线再次向这位司机表示谢谢，也希望你们宣传发扬这种关爱的道德风尚，使我们的社会更加和谐美好。）
司机1：不用他能怎么着呀，能跟交通违章似的给你摄下来，罚款？一看也没那功能呀。
工作人员：如果没有收到的话，在之前我们申请的那个界面现在有公布一个公示，您可以通过邮箱把您的相关信息邮件反馈过来，这边会有专人处理，可以到之前申请票的那个界面去看一下，是北京门票的首字母阿特CTRIP.COM,CTRIP就是携程的简称，把您的姓名，身份证号码，申请的票种等相关信息都要留下来，这边会帮你核实的，日后会有专人联系，看一下具体的配送方法。记者：为什么有人收到有人没收到，这是哪个环节出错呢？您也知道这是平信的方式而且是大批量的方式，难免途中会出现一定的遗失，或者是延迟现象都是有可能的。）
李志媛：我昨天去团结湖北5条，我走到路上就被“咣当，咣当”的声音吸引住了，哪来的声音呢？我一看，就是马路上的车把井盖给压了。我看了看，这条路上的井盖非常多，从南到北，我数了数，200米左右，有90多个井盖。怎么会有那么多的井盖呢？有没有单位的名字？有，有线电视，水闸，污水。我在一个小区门口停下来的时候，我看那小区门口不大点的地方有15个井盖，有很多司机素质还是挺高的，他想躲过这个井盖，但是太多了，躲不开，这些车都压到井盖上，这井盖响的声音还都不一样，有细声的，有的是“嘭”，有的是“咣当”，各种声音，我说这点真成了井盖交响曲了。我看小区居民有出来的，我就过去问，这么多井盖影响不影响居民啊？他说太影响了，我们晚上睡觉都睡不好，他们自己也想了好多措施。就是用废旧自行车轮胎剪成一块一块的，垫到井盖上。居民说垫这个胶皮是管了几天事，但是车太多，压来压去的就不管用了。这条路我看了看有三分之一的井盖都有声，我觉得还是因为年久失修，井盖磨损厉害，井盖和底座差了太多的空了，车一压就“咣当”响。有关部门应该维修一下，别让居民晚上睡不好觉。）
李女士：有一天我去四道口乐天玛特超市购物，里面不是有个自动收购瓶子的机器吗，有几个外边做销售的人员，几个小伙子，他在那放瓶子的口那放了一个瓶子，他给另外一个男的示范，他拿这个瓶子伸到口里不撒手，他把那个瓶子在里面转，我就听见一声响，就掉下来5分钱。他就把瓶子又拿出来，他给那人说，你看这钱能出来吧。我当时看到这个情况，就觉得这设计的时候是个漏洞，他的瓶子反复伸进去拿出来，这样就把钱拿走了。所以我想讲一讲这件事，这叫什么行为啊？这可不是一个５分钱的事情，那里不知道有多少钱，要反复这么刷可刷不少钱呢。我觉得机器制作方应该考虑怎么杜绝这种行为。）
公园：这公园是柏林汉承包下来的，跟原来的公园性质不一样。记者：可是往年都没有在南门那（摆大排档），他今年刚接手的阿，往年都是别的公司，过去的公司他经营不好，现在包给这个公司，他投资，就要上交公司多少钱，就得要经营，它就得动脑筋，它就得开发他的商品。他为什么把这里的绿化，健身都要搞好，就是有一种经营性质，因为他要投资承包阿，他必须要考虑自己生存的问题，现在就这么一种实况。）
邢先生：标价、成交价这10%在这里边是不是10%，真正落实到实际上是不是把价格拉起来然后再什么，这种情况。所以说如果真要是说通过商家来做的话，这比较麻烦。国家这种宏观大略的东西确定下来以后，关键在落实。在落实的时候一定要避免中间环节太多，第二个一切要做到透明公开，让大家幸福，一定在价格上不能欺骗人。
瞿文昌：旧家电确实从我们卖场里面来看，也有相当一部分顾客是那种二次购买，就是家电的更新，这个顾客的比例占得特别大，特别是像那些买液晶电视的，这些人大多数都是更新得比较多的，我们做了一个统计，差不多每个月平均下来，可能有的时候多一点，有的时候小一点，平均差不多有两千台旧家电，我们开展这个业务以来，每个月两千台，一年两万多台，大概价值是将近五百万。
吴应修：首先第一个是现在应该是中国到海外收购的最佳时机，这个原因就是全球汽车正在经历一次大动荡，特别是以美国通用、克莱斯勒已经进入了破产保护，所以它们现在面临着需要甩卖资产或者贱买资产，来保存自己。所以这个时候这个买卖肯定是划算的。我就举个例子，就像一条船来沉下来，当上面只有珠宝和几个黄金的时候，两个东西必须要扔掉的时候，他肯定就得扔一个东西，所以这个时候肯定是最便宜的，应该是一个最好的时机。第二以国内企业正处在一个投资冲动比较明显的时机。这个投资冲动一个方面还在于这些年来国内的一些企业，包括汽车企业，在发展壮大过程当中，一方面积累了很多的经济实力，同时也在国际合作上积累了一定的经验，所以他们也有抓住时机走出去做大做强的欲望。
记者：北京大学医学部，卫生法学教研室的医改专家王跃说，关于进一步完善城乡医疗救助制度的意见，无疑对完善我国的医疗体系有着重大意义，但是接下来，在实施层面上，仍然有进一步细化的空间。
谭俊：如果经济适用房还要建的话，第一条就是严格的准入制度是必须严格严格建立起来，然后接下来我们国家的经济适用房政策实际上也在做一些调整，比方说现在出现的户型、面积等等，这些限制实际上也是为了买受人作为投资也好，作为出租也好，通过这样东西来进行限制。但是从另外角度来讲这个也很难限制他，如果他买了这个房子，他同样的也可以出租的。接下来就是购买的这块资格的审查很难，在这种情况下，倒是有不少学生或者专家提出这样一个问题，就说我们能不能经济适用房参考廉租房的这样的制度，就是以租代替销售，政府保障的我就租，政府不保障肯定就是通过销售，销售这块对于中低收入来讲，可能通过一些税费的优惠，通过信贷的支持，通过这种方面来解决。
主持人：接下来我带着您到今天的博客世界去博览一番。
接下来再给您读几个博客，小沈阳在他的博客里就说，刘老根大舞台终于是在北京开业了，他说我们都跟着师父，也就是赵本山，他说我们都跟着师父感到老荣耀了。听师父说那舞台原来是皇上曾经去过的地方，梅兰芳大师也在那儿演出过，开演那一天我们四对演出就像巡演一样卖力，逗得全场的嘉宾笑声是一片一片的，啪啪啪的，师父还让我和媳妇唱了一段“包公断太后”，这眼泪可真听话往外流呀，每次唱这段我俩都老投入，台下的朋友们特捧场，掌声鼓了好长时间都没断，要说更长的掌声那还是师父压轴出场，说拉弹唱老精彩了，不多说了，大家还是到前门的刘老根大舞台去看看现场的表演吧。
对于高考状元是否应该如此来关注呢？美国的一位专栏作家乔磊先生在他的博客里就讲到了美国的一个例子，他说美国的一些名校，其实对所谓的高考状元并不是太看重，根本就不把大学考试拿满分的学生太当回事。美国大学录取优秀学生的做法是什么样的？他们录取的是什么样的学生呢？比如说一个典型的例子，有一位出身在贫寒之家的女孩，她的母亲就是一个捡垃圾的，这个女孩也并没有抱怨自己家庭的贫穷，而是立志要通过努力改变自己的命运，当然了，读书非常地用工，更关键的是他在自己的生活当中也看到了自己所在的社区有太多的人需要帮助。于是就在业余的时间做了很多的义工，用自己微薄的力量帮助身边的穷人，后来这名女儿就被哈佛大学录取了，成为了贫寒子弟也可以鲤鱼跃龙门的一个典型的例子。哈佛大学每年申请去报名的优秀的学生非常多，比如说2008年就有两万七千多学生报名，但是最后的录取率是7.4。在这些报名的人当中，SAT，也就是相当于美国的高考，SAT考试满分的是大有人在，其中大多数都被刷下来了，为什么哈佛大学不录取他们呢？它看重的又是什么呢？我们再来看几个例子，有一个俄亥俄州的一个女孩叫艾莉娜·奥涅斯凯斯基，她在上中学的时候就特别地爱搞实验，关注水污染的课题，为了解决金属离子污染的问题呢，自己就专门做了三千多个小时的试验，在屡屡失败之后，最后终于成功了，发明了一种电子化学除污染的装置，可以有效地减少电镀工艺排入水中的金属离子。
接下来我们再到今天的博客世界一起去博览一番。
郭松民：我觉得这个性质其实我们可以从几个方面来看，一开始很明显，当地的交通部门，还有肇事者，就是胡斌，还有他的家人是想把它作为一个普通的交通肇事来处理的，交通肇事就是一种意外了。顶多有的轻的甚至只是一种治安处罚。但是现在看起来显然不是这样，刚才你反复提到韩寒，韩寒其实他本身是一个专业车手，他还有一个分析，他说实际上如果说在一百公里时速的刹车，从一百公里刹到零，大概需要车的惯性出去三十米，胡斌在撞到人以后，假定他全力刹车，他还是到了五十米以后才停下来，实际上他认为那个车速应该是在一百二十公里，一百二十公里的时速，我们可以想象一下，在大街上开一百二十公里的时速，他本身是一个车手，他是智力完全的，我们就很难说他不能预见到自己的行为会产生一种什么样的后果，所以有些人认为这个是危害公共安全罪，我觉得这个是有道理的，因为它是危害了不特定的人群。但是我甚至认为他这个其实是一种间接故意杀人罪，什么是间接故意呢？就是他明知自己的行为可能会危害社会的后果，但是他放任。大致上我们知道如果说在一个没有封闭的马路上，开车开到一百公里，或者一百二十公里的话，这个事情作为一个职业车手来说，或者经常参与赛车活动的人来说，他曾经在卡丁车比赛当中获得过冠军嘛，他肯定知道这件事情会产生什么样的后果，我觉得他这在一定程度上就构成了间接的故意，虽然他不是直接想杀人，但是他意识到自己的结果有可能会造成人死亡，但是他又不制止自己的行为，这就是一种间接故意。
主持人：相信这些明星们的到来，孩子们心目当中偶像的到来，会给他们的生活带来新的乐趣，也会给他们未来的学习生活带来更多的动力。作为志愿者，你一直奋战在抗震救灾的第一线，一直留守下来到今天，辛苦了，在这里5.12地震一周年的时候对你表示深深的敬意，希望你保重身体，不要太劳累了，好谢谢，谢谢你给我们介绍前方5.12地震一周年的情况，谢谢。
袁晓伟：那也不可能，因为是学校的，悄悄地哭泣过，暗示自己既然留下来，还有一些比较重要的事情等着我去做，我不是一个平凡人。
王小东：对，中国当时落后了，它当时占了中国东三省，如果当时心没那么黑，卢沟桥事变不扩大，不想急于想占据全中国的话，说老实话，它占据的东三省其实可以巩固下来，巩固下来之后，它就有了超越中国的机遇，甚至有了成为超级大国的机遇。但是后来因为它太贪心，全面战争它反而全丢光了，日本的战后经济建设确实经济很可观的，很了不起的。但是它要想再翻过总体的格局已经不可能了。日本在战后有很多新颖的东西，你可以讲由于冷战需要美国复制了它。如果不是冷战需要的话，当时日本变成农牧业国家，日本和德国都变成农牧业国家，由于冷战需要让它们又重新翻起来了，这机遇是有，但是大势已。当然在这个过程当中，中国自己也走了一些弯路，中国要不走一些弯路的话，更早就奠定这个局面，但是即使中国走弯路，二战日本战败已经基本奠定了，不可能超越中国，不是中国去超越它，是它已经奠定了不可能超越中国的总体格局。当然这个细节可以讲很多，直到今天，在科技的很多方面中国还落后于日本。你要讲人均的话，当然会差得更远，无论比人均收入，中国比日本要低得多。
各位，接下来带您到今天的博客世界一起去博览一番，今天我们讲到了中国和日本经济总量的问题，实际上这里也涉及到一个经济的统计。人口和生育问题的一位研究学者何亚福在他的博客里就为我们介绍了，根据国际货币基金组织所列出的世界179个国家2008年的人均的GDP的排名，就是最富的国家和最穷的国家都告诉我们了，世界上最富的国家是谁呢？是欧洲的一个小国叫卢森堡，它的人均GDP达到了11万美元之多。世界上最穷的国家是非洲的一个小国叫布隆迪，它的人均GDP一年只有138美元，应该说差距是非常之大的。在前十位当中呢，我们发现了两个亚洲的产油国，这就是阿联酋和卡塔尔，除此之外都是一些北欧的国家，包括瑞士、丹麦、挪威、瑞典、荷兰等等这些国家，在后十位的国家有九个最穷的国家是来自非洲。这些国家其实人均的自然资源也是比较丰富的，但是贫穷的主要原因是科技生产力落实、教育落实，还有社会不稳定，另外国民经济主要以农业和牧业为主。
我们接下来再说一说时尚的话题，现在中国社会追求时尚的风气很盛，不过中国社会真的就是一个时尚水平很高的国家吗？未必如此。著名的实力派的造型师，国家级的化妆评委托尼，他的本名叫于晶民，在时尚界很有名的一位，他在博客里就讲，中国现在实际上是处于一个伪时尚的状态，什么意思呢？就是说时尚实际上是你当生活达到了一定的位置，一定的境界以后呢，再有很多东西去辅助才能够拥有的一种感觉，它是生活的一种态度，而不是盲目地去买路易威登这些商品，他说他见过一个大牌明星，这个大牌明星有一个放衣服的服装间，这个服装间非常大，可以说比电视台的演播室都大，但是有一次拍戏。他到大牌明星家去拍戏，他就说你那个LV的限量版的包你为什么不拿出来用一用啊，从来没用过，买了就放家里了，这一次拍电视才是第一次用。他说我买了这么多东西，也不知道什么时候该用哪个，什么时候该穿哪一件，这难道不是一种伪时尚吗？
讲到说这个问题的拆除，现在大家舆论普遍是叫好，但是也有一个问题，对于我们的社会来讲，确实因为几千年的封建的文化，在性教育这一块确实有放不开的，有缺失的地方，是不是在以后，你要推行这个性教育的过程当中，像性主题公园，或者说性博物馆这类东西就绝对不能搞。这恐怕又是另外的一个问题了。还有一个讲到说这一次的性主题公园刚建完了又拆，这是一个行政命令下来，马上就把它拆除了，这种停止的形式是不是更合理，这也是有待商榷的。作为一个反面的标本，有人认为其实不妨让它在市场当中自生自灭，这样的形式也许对他们是一个更大的教训。也许可能就会以后真的不会再有人这么搞了，现在这种情况会不会赋予了政府有些部门过多的权利，这些都是值得探讨的地方。从文化传统的角度分析，所谓性主题公园被拆除，是现在的我们中国社会阶段和国情下的必然的结果，也是我们千百年来沉淀的文化基因，在我们血液当中流淌的结果。
接下来呢，带您到今天的博客世界再去博览一番。
我们接下来再说一说经济学家余则仕先生，余则仕先生在他的博客当中为我们讲解了他在经济学当中的一个心得，这就是所谓的交换价值论，他就认为财富是交换创造出来的，他说任何一个东西都是尽量卖高价，只要有人买的话，就应该尽量地卖高价，他举一个例子，比如说现在的经济适用房，还有限价房就不符合这个原理。因为没有物尽其用，一个房子明明可以卖五十万，你只卖三十万那就糟蹋它了，一个社会要富起来的话，要靠每一个东西都物尽其用，这样才行。
接下来我们再说说3G手机，现在大家都很关注这3G手机，就是能上网，金山公司的总裁雷军在他的博客里就讲了，手机在未来就可能是最有用途的东西，为什么这么说？你看我们现在每个人出门有三样东西估计是少不了的，钥匙、钱包，还有手机。他说在将来有可能就剩下一样东西，剩下手机了，就是说手机有可能会支持钥匙和钱包的功能，我们现在手机已经集成了很多的功能了，像什么照相机、全球定位，甚至现在手机有的已经有支付的功能了，可以变成像刷卡一样用了。这些特点包括以后有可能会变成某种身份识别的标志，可以支持钥匙的功能，可以开门、开锁，还有包括商店买东西，也用手机来支付。所以手机在未来是一个非常用途非常大的工具，在未来会有更大的潜力。
郭松民：我一条一条回答，首先我表明一下我的态度，我对神木，你说放了一颗卫星，我是完全认可的，这个事情确实放了一颗卫星，走在全国的前面，而且干了一件大好事，我们应该热烈欢迎。那位博友提出了三个问题，我觉得不是这位博友朋友自己提出来的，而是中国的主流知识精英尤其是主流的经济精英里，近三十年来，一直是这样一个观点，反复地强调，所以大家不知不觉地接受下来了，认为这就是理所应当的，应该是这样的。
主持人：接下来带您到今天的博客世界一起去博览一番。首先我们来看一看凤凰卫视的女主持人，名嘴鲁豫的博客，她在博客当中记录了任贤齐，也是著名的歌星、影星学雷锋的故事。任贤齐，歌迷对他有一个称呼叫“任老大”，当然了，也有人叫他小齐，这个小齐有一个经纪人对鲁豫讲了一个任贤齐的故事，说有一天任贤齐下班回家，在路上的时候，开车非常累，突然发现路边有一位老妈妈，抱着一个小孩子，一手抱着孩子，一手还费力地推着一辆小车，于是小齐当即停车下去帮忙，真的是一个活雷锋的举动。
卓别龄：我觉得现在三大电影节都有这样的危机，今年年初，柏林电影节举办的时候也曾经有媒体采访过我，我觉得柏林电影节其实是危机最研究的，它的边缘化和小众化的迹象更明显了。我觉得嘎纳电影节还好，你看近几年的获奖影片，至少获得金棕榈奖的这部影片还是能经得起时间考验的。我觉得这个分量还是没有掉下来，但是嘎纳电影节给我的感觉，近十年，很重视影片题材的政治性也好，社会性也好，很重视这个。像《华氏911》这样的纪录片都得过金棕榈奖，很重视题材的思想性和它的话题性。嘎纳电影节至少近十年，还追求一种特色的。
司马平邦：这次卢武铉出事之后，卢武铉的牺牲对韩国会有很大的激励，尤其是在现在经济危机的情况下，再好的政策和再科学的政策，也不会很快奏效，比如说李明博，即使是天才，人们也会产生一定的怀疑、反弹，都需要一定的坚持。这时候能让危机中的韩国人能够冷静下来，能够冷静地对待自己的政府，可以有另一种期待。卢武铉已经死了，他对韩国的政治可能也是良心的刺激。
主持人：各位，欢迎您继续收听我们的《博闻天下》，接下来我们带您到今天的博客世界，再去波澜一番。电影《南京！南京！》上映以来取得了很不错的票房成绩，同时也引发了很热烈的讨论。5月23日的时候，日本的读卖新闻等一些媒体在上海召开了一个观片会。观看影片的观众非常特殊，都是日本在中国的留学生，这次观片会上，《南京！南京！》的导演陆川也被邀请，参加了这次观看影片的活动，同时和日本的媒体见面，与这次看影片的日本的留学生来见面。陆川在博客当中记录了这次参加活动的情况，他说没有想到，这次活动能够吸引这么多的日本媒体，日本的主要的媒体一共有15个大的报纸、报社、电视台。《南京！南京》上映和引起的全社会的热议，在强大的社会追捧和同样强烈的社会争议当中，从容地完成了整个上映过程，从某种程度来说是中国进步的标志，是中国自信、强大和宽容的标志，证明了中国的开放与进步。陆川说，我坚信，对这种探索的宽容和保护，对于向全世界展示中国的开放与民主，向全世界展示中国的强大与自信的文化形象，对于新一代的中国人对人性的尊重和历史的情怀传递到全世界，都是重要的，坚信《南京！南京！》最终会走到日本，走到东京，走到日本民众的视野中去。
另外，陆川在博客当中还透露，上周《南京！南京！》的电影已经把版权卖到了英国和爱尔兰，接下来很快法国和美国的签约也是指日可待。此外，西班牙、以色列也向这部电影发出了邀请。美国的犹太人大屠杀纪念馆还邀请这部影片到那里做放映，犹太人大屠杀纪念馆，曾经是《辛德勒名单》的首映的地方。陆川说，我们这些年轻的创作者几年前出发的时候，心里曾经有一个愿望，现在正在慢慢地实现，就是要用这部电影去告诉日本的年轻一代历史的真相，用电影把一个事实传遍世界。
接下来我们再说说前不久特别火的一部电视剧《潜伏》，这个《潜伏》里的女主角，就是演左蓝的，演孙红雷的恋人左蓝的演员沈傲君，在23日的时候走进了新房。在北京钓鱼台国宾馆，沈傲君和她的丈夫举行了隆重的婚礼，她的丈夫是什么人呢？在博客里，沈傲君也为我们披露了她的丈夫，当然了，还保留了一层神秘的面纱，毕竟是演《潜伏》电视剧，有点像《潜伏》里的电视剧的余则成那样，身份有点神秘，只是说他是某国家驻中国的一位外交官，当然是华裔。沈傲君和她的先生也是通过别人介绍来见面的，见面的过程当中确实也有很多的过程让她相当感动，在婚礼进行当中就播放了他们相恋过程的一些幻灯片，结果傲君潸然泪下，让我们衷心祝福这位美丽的姑娘。
方舟子：这个根据症状来分类的话，是没有什么道理的，因为不同的病毒引起的传染病有可能表现的症状是一样的，同一种病毒引起的传染病在不同人的身上表现出来的症状可能也不一样，所以你光是靠症状来给疾病分类是没有道理的，我们要治疗一个传染病的话，有两种办法，一种是治根的办法，那就是把病毒、病菌给消灭掉，这个是最有效、最根本的办法。另外一种就是你现在目前来说对某一些传染病，一时找不到治根的办法，比如说以前对这个非典，当时大家都没有见过，不知道这个病毒，也没法去消灭它，这个时候采取了一种办法，就是治症状的办法，就是你发烧了，我把烧给退下来，你咳嗽了我不让你咳嗽，或者是头痛了，我服一点镇痛的药，这是治症状的办法，你呼吸衰竭了，我就赶快上呼吸机把你救过来，西医也是这样的，它也很多很多的药是可以缓解这个症状的，我们在药店里买到的治感冒的药实际上都是缓解症状的药。中药最多最多可能有一些缓解症状的成分，并不能说明它对病是有治疗的作用的。
好，接下来带您到今天的博客世界，我们一起去博览一番。
好，接下来我们再来看另外一位著名的文化教授，这就是钱文中先生，他在自己博客当中就提到了一个最新的有关汶川地震志愿者的报告文学，叫做废墟上的觉醒。这个作家是陈案庚先生，他创作的报告文学，钱文中教授高度评价了这个报告文学，认为它是汶川给我们留下的民族记忆的珍贵宝藏。因为他记录了那些志愿者们当年是怎么坐飞机、火车、搭班车、自驾车，翻山越岭、长途跋涉，从天南海北会聚到汶川组成的志愿大军，他们没有眩目的光环，没有个人的动机，在做了大量的工作之后离开了灾区，甚至没有留下自己的姓名。为国家和民族做出了奉献，这种井喷式集体道义的个人行为和个人主义无关，是至高至大的个人。由这样的个人组成的民族才能昂然屹立于世界民族之林。这些中国的志愿者是中国的民间社会走向成熟具有力量的历史性的标志。
还有一位亲历者，名叫马长林，马长林是服装厂的私营老板，说那天他和他的妹妹马萍，还有另外一个朋友开车从湘潭到株洲来进行考察，看看能不能在这儿建一个工厂，也是下午四点多钟，办完了事，准备再从株洲赶回湘潭，也是到了红旗路立交桥、高架桥的附近就堵在这儿了，一堵就是四十多分钟，马长林性子比较急，想看看前面是怎么回事啊，走得了走不了啊，于是就从车上走下来，想看一看前面到底是什么原因，走了大概三十多步吧，突然就听见像放炮仗的声音，眼看着前面的立交桥的桥墩就像是多米诺骨牌倒多米诺一样的，一个个地倒，而且是往他的这个方向跑，马长林吓得扭头就跑，没跑几步就有一块飞石砸中了他的脑袋，把他给砸倒在地，而且身子也被混凝土埋了一大半，还好后来是侥幸逃脱了。
在这个事故当中还有一位英雄式的人物，他的名字叫李莉，别看他叫茉莉花的莉，可这是一位相当魁梧的壮汉，这李莉是干什么的呢？他是一个公交车的司机，他在当时正好开着一个公交车，开到了出事的高架桥的路段，当他看到这个高架桥上有人施工，而且动静还很大，这个时候他感到这个桥体在微微地发生晃动，而且不断地有小石头从高架桥上掉下来，在当时安全第一，作为李莉来讲，安全意识特别强。于是马上就对乘客说了一句善意的谎言，前面堵车了，大家从这儿下车吧，就是这样一句谎言，善意的谎言造成这个车上的几十名乘客得以及时的脱险，乘客下车不久，就发现这高架桥晃动的是越来越厉害，没过一两分钟，这高架桥就像多米诺骨牌一样，在巨响之后是轰然坍塌，李莉也因为临危不惧，及时地疏散乘客，所以事后是得到了有关部门的嘉奖，奖励了他一万块钱。
主持人：我和你的感觉差不多，如果麦当劳和肯德基的话，口味上我好想更倾向于肯德基一些，肯德基中国人对它更能接受一些，而且肯德基当年创始人叫山度士上校，这还挺有意思，这个上校其实也不是什么军人，是后来封他为上校，就是因为它这炸鸡炸得好，所以后来美国当时的州政府，肯德基州政府封他一个上校的头衔，据说他为了琢磨炸鸡，他本来也不是开炸鸡店的，他是干过很多事，什么消防员、养路工、推销保险，最后是到一个加油站，去开一个加油站，他为了招揽生意有时候就做一点小吃，他平时也喜欢做这些东西，做一点小吃来招待顾客，这样的话顾客对他就更有亲和力了，更照顾他的生意了，慢慢就发现他这个手艺，吃他这些小吃的，比加油的恨不得更赚钱。而且后来他就琢磨最拿手的这道炸鸡，好像琢磨了十年吧，最后才定下来配方是怎么样的，后来以至于一下也不加油了，就开炸鸡店得了，到1946年的时候，他把他经过十年研究拿到的炸鸡的秘方，带着他的助手，带着一个压力锅，整个全美国各地开炸鸡店，开分店了，很快就开了几百家，到现在在全国据说已经有几万家分店了。在中国现在有将近三千家分店，据说每天以平均一天一家的速度在增加。
主持人：给我们也增加了信心，好，今天有关肯德基的话题我们就聊到这儿，再次感谢司马兄，分享你精彩的观点。接下来带您进入到今天的博客世界，我们一起去博览一番。
说这种话的人实际是在糟践中国人，可以断定，他们肯定没有捐款，没有默哀，没有到过灾区，家人、亲朋当中也没有人参加过救援队和志愿者的队伍。他们一再宣称任何捐款都会帮助当地的政府贪污腐败，这种谎话其实也在阻止来自世界的捐款和援助。中国的政府、军队、警察，医生们的表现堪称优秀。唯独这样几个中国人否认，真不知道该把你们叫成汉奸呢？还是叫成什么。记得曾经有一位美国朋友说，余先生，你们中国这次的5.12很像我们美国的9.11，虽然是灾难，却振奋了民族精神，达到了团结，我说呢，不，5.12高于9.11，9.11留下了极大的仇恨，使你们发动了两场战争，而5.12的中国人，只凭着爱解决问题，中华文明为什么成为唯一没有湮灭的古文明，没有个人能够单凭自己的力量抵挡灾难。只能靠着永远的守望相助，文明才能延续，忍者寿是中华文明长寿的秘诀，就是我们比别的文明更善良。只可惜历史并没有把这些最重要的事情记录下来。
接下来玉昆带着您到今天的博客世界，我们一起博览一番。
主持人：接下来玉昆带着您到今天的博客世界，我们再一起博览一番。房地产大亨潘石屹先生在他的博客里提出了一条建议，就是取消北京市地面道路的停车，为什么呢？他说北京市现在机动车的数量在不断增加，道路停车占用了本来就已经很紧张的道路资源，加上很多地方乱停车，影响了交通的状况和市容市貌。另一方面，在北京很多写字楼、公寓酒店有地下车库，还有一些地下公共停车场闲置率很高，他有过这样的调查，所以资源使用极不合理。他建议北京能不能取消不合理的地面停车，特别是路边停车位的设置，取缔非法占用其他道路资源的停车，加大执法的力度，完善地下停车的标志系统和地下车库的管理水平，充分利用现有的地下停车资源，缓解路面的交通压力。
我们再说一位著名的老作家冰心先生，冰心先生已经辞世十年了，为了纪念冰心先生辞世十周年，舒乙先生在博客当中专门写了一篇文章讲述了冰心的一些故事，其中有一篇讲到，冰心小的时候体弱多病，从母亲那儿遗传下来一种怪病叫做支气管血管扩张性出血症。这种怪病的病症就是经常会吐血，由此冰心也养成了怕热、喜欢冷的习惯。另外，女孩子到了恋爱的年龄，就是一大关口了，尤其是像冰心这种又有才华又成名很早的女孩，走到哪儿都是人们崇拜的对象，冰心据说她收到了很多情书，一般来讲，男同学给她写信，第一封往往是谈作品，第二封就谈起哲学，第三封就开始求爱了。所以冰心一般来讲都不回信，但是有一条，决不当面揭露或者有意让对方下不来台。如果有人当面向她问起这件事，她就客气地说，请下次不要再写了。冰心的哲学就是只有尊重别人，才能够尊重自己。
我借助咱们这个节目，我想做一个呼吁，怎么办呢？既然第一责任人是政府，政府最大的官是市长，我觉得为了能够使咱们沉淀下来的问题，主要负责人能够了解并且及时做出决策，防患于未然，鉴于目前言路不是很通畅，怎么办呢？我想建议，能不能在全国设立市长乘公交出行日。
主持人：在今天傍晚的时候，由日本发射的绕月卫星完成了它的历史使命，撞向了月球。这次日本发射的绕月卫星发回了许多月面的照片。就在前不久，有关的媒体报道说，从日本发回的绕月卫星关于月球表面的照片上，关于当年美国1972年和1971年两次登月地点的照片，并没有发现任何人类停留的迹象，由此，有一些国际的媒体说，包括俄罗斯的《真理报》报道说，这也导致人们怀疑美国人是否真的曾经登上月球。这样的讨论其实也是由来已久了。这次日本的“月亮女神”号月球探测器发回美国的阿波罗15和阿波罗17登月点的照片，没有让人们看到当年应该遗留下来可以被看到的大量的仪器装备，包括登陆车，也没有迹象显示，美国的宇航员曾经在这里停留过，只看到照片上有一些少量的黑点，不过对此美国的宇航局说，恰恰这些斑点正是当年的阿波罗号返回地球时留下来的，这些可以作为美国宇航员登上月球的证据。有关这次日本的月球探测器究竟是不是发现了当年美国阿波罗登月的证据，在网上讨论得也是相当热烈。有一位网友“全民总动员”就讲到，阿波罗登月的骗局在国际上已经被讨论了很多时间了，1968年10月11日，阿波罗飞船进行首次载人飞行。当时的三名宇航员坐的是阿波罗7号，在地球轨道上飞行了11天。仅仅过了两个多月，在12月的时候又有三名宇航员坐着阿波罗8号去绕月飞行了10圈。如此大跃进，在宇航史上是前所未有的，为什么中间没有进行过无人飞船的实验，一步成功呢？这样的时间表就印证了登月骗局具有很大的可能性。当然，对这样一个问题，也有很多博客上有
包括俄罗斯的《真理报》报道说，这也导致人们怀疑美国人是否真的曾经登上月球。这样的讨论其实也是由来已久了。这次日本的“月亮女神”号月球探测器发回美国的阿波罗15和阿波罗17登月点的照片，没有让人们看到当年应该遗留下来可以被看到的大量的仪器装备，包括登陆车，也没有迹象显示，美国的宇航员曾经在这里停留过，只看到照片上有一些少量的黑点，不过对此美国的宇航局说，恰恰这些斑点正是当年的阿波罗号返回地球时留下来的，这些可以作为美国宇航员登上月球的证据。有关这次日本的月球探测器究竟是不是发现了当年美国阿波罗登月的证据，在网上讨论得也是相当热烈。有一位网友“全民总动员”就讲到，阿波罗登月的骗局在国际上已经被讨论了很多时间了，1968年10月11日，阿波罗飞船进行首次载人飞行。当时的三名宇航员坐的是阿波罗7号，在地球轨道上飞行了11天。仅仅过了两个多月，在12月的时候又有三名宇航员坐着阿波罗8号去绕月飞行了10圈。如此大跃进，在宇航史上是前所未有的，为什么中间没有进行过无人飞船的实验，一步成功呢？这样的时间表就印证了登月骗局具有很大的可能性。当然，对这样一个问题，也有很多博客上有不同的观点，包括探月工程的首席科学家欧阳自远教授，他的解释是说，首先是一个分辨率的问题，这次日本的“月亮女神”号飞行的高度是距离月球一百公里，分辨率大约是10米左右，所以你要在图像上看到只有几米大的登月舱、月球车，是不大可能的。究竟这次日本的月球探测器是否发现了美国人阿波罗登月的证据呢？现在我们通过电话连线著名的科普学者方舟子先生。方先生，你好。
主持人：今天日本的“月亮女神”完成了它的历史使命，之前它发回很多有关月球的照片，其中特别指出的是，它到达过1971年美国的阿波罗15号和1972年阿波罗17号的登月点。照片传回来以后，大家说怎么没有看到当年美国人登月留下来的那些东西呢？包括登陆车，仪器设备都留在那儿，怎么看不见呢？这是怎么回事呢？
录像，包括这些照片什么，如果看一下的话，他公布的那些录像确实只有在月球上才能拍出来的，我举两个例子。宇航员开的车，在月球上走，会有尘土，被这个车卷起来，如果这个车是在地球上走的话，因为有空气流动的影响，所以那个尘土就会到处飞的，是杂乱无章的，因为空气气流在动。但是在月球上因为是真空环境，所以尘土飞起来的话，就只有在重力的作用下往下降，是一个很优美的抛物线。大家如果只是看录像的话就会看到尘土是呈抛物线向下来的，而不是在地面上到处乱飞的。
主持人：这也是一个铁证，可以说阿波罗登月计划，现在看起来还是铁证如山，是不容置疑的，不仅是美国人民的成就，也是属于全人类的成就，对他的轻易质疑或者所谓的“阴谋论”，不但是对美国人民尊严的侮辱，也是对全世界科学的侮辱。好，谢谢方舟子先生分享您宝贵的评论，谢谢。接下来我带着您到今天的博客世界一起去博览一番。
主持人：各位，欢迎您继续收听北京新闻广播的《博闻天下》节目，我是玉昆，欢迎继续收听。现在国际著名的金融大鳄，美国索罗斯量子基金的总裁乔治·索罗斯正在中国进行访问。昨天在上海的名校复旦大学，索罗斯做了一番演讲，在演讲当中，他对中国的经济形势做了一番自己的判断，他说，“中国经济的全球影响力目前正以出人意料的速度在扩张，中国在国际金融体系当中由于保持了相对的独立性，所以导致中国经济也从中受益。另外中国金融的开放程度还是比较低的，这也使中国免收这次全球金融危机所带来的巨大冲击”。对于中国目前经济的走势，有许多不同的评论，有很多乐观的看法认为，中国经济可以在世界上率先走出经济衰退的阴影。对此，经济日报的一位著名记者李春在他的博客里为我们介绍了，当前在经济学界对中国经济2009年走势的一个所谓“六七八九”的理论，有两层含义，一个是说，中国的经济从六月开始，就会进入到一个反弹阶段，在接下来的七八九三个月份，因为中国要迎来新中国成立六十周年的大庆，所以肯定各方面也会是大干快上的三个月。六七八九这四个月将会决定中国经济未来复苏的走势，特别关键的四个月，这也就是第一层意思。还有一层意思是说，中国经济在2009年的四个季度当中，经济增长率会呈现一个六七八九的态势，第一季度，我们已经知道了中国经济大概是6%点几，到第二季度会攀升到7%，第三个季度达到8%，第四个季度会跨越9%，全年平均下来，正好增长率可以保8，超过8%。
另外，令人震惊的是，其实早在2006年4月10日，在四川质量报上，曾经发表过一篇题为《捅开城市公交应急漏洞》的文章。在这个报道当中就出现过这次出事的公交车的牌照，而且报道还说，这个牌照的公交车上面没有救生锤，甚至连底座都没有。李承鹏说，“其实我也很理性地倾向于认为，这次可能是有人纵火，但是也关心，公交车从冒烟到完全燃烧，有五六分钟的时间，是什么原因让人们跑不出去？如果公交部门的安全工作做得到位的话，会有更多的人利用这五分钟的时间跑出去。现在大家都在讨论为什么全封闭的玻璃窗不能像国外的一些情况那样，通过一个把手就可以整块卸下来，为什么手动的开门装置不明显标注，还有，为什么找不到足够的干粉灭火器，以及司机为什么不能在第一时间停车等等这些为什么。也许正是因为没有在第一时间停车，导致了烧断了开门的电路，后来就开不了门。如果这几分钟的时间，大家能够利用的话，一切做得很好的话，至少可以多救一些生命。”
主持人：他举一个非常具体的例子，说自从2月份中铝和力拓达成协议以来，在澳大利亚国内有很多政客、媒体，发出了很多刺耳的阻挠的声音。2月份澳大利亚有一位参议员曾经在电视上公开演讲，说是我们要把澳大利亚留在澳大利亚人的手中。4月1日愚人节那一天，澳大利亚有一份报纸叫《先驱太阳报》，竟然指桑骂槐，编造一个愚人节的新闻，说是有一家中国公司要把墨尔本的地标——墨尔本板球场的冠名权给买下来，冠上一个中国企业的名字。这当然是愚人节的新闻了，但是从中也反映出澳大利亚人的心态。
王小东：我认为海外并购，你不是说就能这么停下来的，但是也要汲取教训，就并购论并购，你能汲取什么教训？汲取了也没用。所以那些专家是非常可笑的。我们应该明白，我们应该有一点敌情观念，我们应该明白海外并购购买资源这种事，绝对不仅仅是一个商业行为，一个经济问题，它牵扯到政治问题，也牵扯到军事问题。所以你要不在政治和军事上去着手解决这个问题，你永远解决不了这个问题。要说吸取教训，你应该吸取这个教训，我们要有敌情观念，我们要在政治上和军事上着手，不能光从经济上着手。这是第一点。
主持人：好，接下来呢，玉昆带着您到今天的博客世界，我们再去博览一番。
你们说来说去，大家最后都想上名校，所以竞争的强度不会降下来。
主持人：接下来带您到今天的博客世界，我们一起博览一番。首先我们来看一看朗永淳，央视的主播，他在博客当中给在天堂的罗京老师写了一封信，他说“罗老师，给您送行的有上万人，您肯定都已经看到了，感受到了，现场的秩序一度还失控，有不少观众冒着高温酷暑，来为您送行，李瑞英老师本来安排要带领播音组三十多位兄弟姐妹，代您向社会各界鞠躬答谢，最后也是出于安全的考虑，只能作罢，不过您放心地走吧，我们代表您尽可能地照顾好所有来的朋友。央视51年以来，在播音员当中，您竟然是第一个先走的，但是您给我们留下的是标杆，是榜样的力量。”
主持人：接下来，玉昆再带着您到今天的博客世界去博览一番。各位，首先我们来看一条博客上惊天的爆料，是由北大的教授阿忆。阿忆在博客当中谈了一个事，也是谈的考试作弊的事情，他说“随着四个现代化，工农、科技、国防都现代化化了，考试作弊竟然也现代化了。看了《焦点访谈》的节目考场作弊直击，说主持人是俺们北大的师弟张宇，他说时下敬一丹大姐太忙，水均益又有高端访谈，那位端庄大气的方静妹妹，为便于谋取军事情报外泄，申请去主持《防务新观察》，终于5月12日晚上被捕”。这句话爆料，惊天的爆料，这下子引发了博坛的热烈讨论，很快，方静本人马上就在博客当中临时开博，她以前不写博客，临时开博，发表了一个声明，声明很短，她说“针对近日某人公开在博客发表文章，对本人恶意诽谤中伤一事，本人深感震惊和愤怒，特此声明，该文所述，纯属子虚乌有。本人将用法律手段维护我的合法权利”。以上就是双方的反响。这个事件还会如何继续发展呢？我们也拭目以待。
接下来我们再来看一看最近有关中国企业名不见经传的腾中重工收购通用的悍马品牌一事，对这个事情，旅美的著名作家薛勇先生在他的博客里也谈了自己的看法，他谈了悍马在美国人现在心目当中是一个什么样的形象，“悍马是什么马呢？悍马过去是美国霸权的象征，当美国作为一个世界帝国主宰世界的时候，这个牌子曾经风行于世，悍马也代表着美国汽车业90年代以来开发SUV汽车的极端形势，是世界民用车型当中蚝油最大的车型之一，也是美国汽车业误入歧途的一个标志。从这次收购的协议上来看，腾中重工主要的收获是它可以享有使用悍马品牌的权利，但是最重要的是，悍马这个牌子在美国已经臭了街了，有的美国人甚至为美国造出了这么一个祸害地球的怪物而感到羞耻。早在2006年，过去特别热爱悍马的加州州长施瓦辛格，在舆论的压力之下，就不得不把自己心爱的悍马车给卖掉。看看现在美国的主流的汽车广告，主题都是宣扬环保，不是说宣扬这个汽车马力有多大，性能有多高，而是在吹自己的汽车可以对环境的污染减低到什么样的程度。在这样的氛围和文化当中，作为一个体面的人，谁还会买悍马呢？无怪乎美国的《华尔街日报》对这次并购非常含蓄地说了这么一句，收购悍马反映了中国崛起为世界大国的心理状态。
主持人：我想确实树立一个自己的特色和标准，这是上海电影节作为一个国际性的顶级电影节必须要跨越的一个台阶，我们也预祝上海电影节能够取得很好的一个成果，在以后也是越办越好，今天有关上海电影节我们就聊到这儿，再次感谢谭飞分享您精彩的评论，接下来我带着您到今天的博客世界，我们再一起去博览一番。
有关邓玉娇案件的有关的情况，我们就暂时告一段落，接下来我们要关注在博客当中其他的一些内容，著名的媒体评论员石述思先生在他的博客当中为我们披露了一个相当惊人的数据，这提到的就是广东，广东作为改革开放最前沿的省份，中国经济最发达的省份之一，已经成为了改革开放的排头兵了，这些年以来，广东的经济发展特别是人均的经济发展的水平一直走在全国的前列，早在2006年的时候，广东的人均GDP就已经超过了3000美元，提前13年，在全国实现了小康。到2008年，广东人均GDP已经突破5000美元，达到中等发达国家的水平。但是在这样的一个伟大成就的背后，也隐藏着令人忧虑的现实，著名的媒体评论员石述思先生在他的博客当中就为我们披露了这样的一个现实，也就是说最近据世界银行公布的一个报告讲，中国经济最发达的省份——广东的贫困县，也就是说最低的居民的生活水平，785元的贫困县，比我们的邻国老挝还要低19%。老挝在东南亚国家当中是最穷的国家之一，中国最发达的一个省份广东人均GDP显然远远高于老挝，但是在最低生活水平这一块，也就是说贫困线的制订上比老挝还要低将近20%，这又是为了什么呢？这又说明了哪些问题呢？现在我们就聊一聊这样的话题。
石述思：这个最低贫困线我再解释一下，世界银行对广东的最低贫困线有一个评价，就是说对贫弱人口的扶助与经济实力极不相称，因为作为全国GDP总额第一的省份，作为市场经济发展最快的省份，作为改革开放最前沿的省份，广东套用的贫困线是全国的贫困线，全国范围来看，这个贫困线，我觉得虽然偏低，但是尚可在我承受范围之内，为什么呢？中国GDP今年有可能PK掉日本，成为全球第二名，但是按照我们国家13亿的人口，这个数字相当于日本的十倍，一平均下来，中国就和危地马拉差不多，排在世界一百多位，但是广东毕竟提前13年全面实现小康了，存在着严重的对贫弱群体扶助不够的状态，我觉得是非常值得我们深思的。按照中国范围内，人均GDP来讲已经达到了世界的中等收入国家的水平，中等收入国家的水平，就是中间了，中间的就最有理由采取国际通行的人均每天2美元的标准，但是如果按照这个标准，我觉得这个事实就很有意思了，这个数据截止到2007年，广东到今年也没太多的改善，2007年广东仍有10.8%的农村居民生活在收入贫困的状态之下，有18.64%的农村居民生活在消费贫困状态之下，而且广东目前还有一个数据触目惊心，就是低保制度覆盖的贫困家庭，不足农村贫困家庭总数的5%。
在这里呢，再次感谢熊炳奇教授分享您精彩的评论，也感谢收音机前发来短信的这些朋友，接下来呢，玉昆带着各位到今天的博客世界，我们一起去博览一番。
司马南：有效，但是也有限，为什么？因为他并不都是很自觉的人，遇上一个滚刀肉怎么办呢？遇上一个浑不吝怎么办呢？遇上一个拿着切肉的刀敢跟你玩命，拿着羊肉串的签子敢跟你练武功的人你又怎么办呢？还有，第二条，那就是我们的城管队员，用眼神执法的时候，对城管队员的要求也相当高。你比方说咱们从小都会喜欢玩那种我看着你，你看着我，看谁先笑，看谁先把眼皮放下来，对不对？我在这个过程当中，我从来就没输过，因为我的眼睛发直，我本来就有点缺心眼，我死定都得帮，从来不输，但是有一些质地很高的人哪，他就是碍着面子，我他们不好意思，我死盯他，他就先把那眼皮吧嗒放下来了。如果正好赶上了这样的人做城管队员，而不是我这种人做城管队员，他盯着对方看，他眼神先盯不住了怎么办？所以说这对于城管队员的体能，他的演技都是非常大的考验。
主持人：好，各位，欢迎您继续收听《博闻天下》，接下来呢，玉昆带着您到今天的博客世界，我们一起去博览一番。
接下来我们再来看几个非常有名的博客网站的头条都有什么样的内容，我们先来看看网易博客的头条，网易博客的头条是武汉科技大学外语学院的一位学者，副教授万伟先生，他翻译的一位外国作家叫托里尔默一的一篇文字，写得相当不错。主要谈的是女作家、女性文学，还有女权主义的话题，这个文章就讲到说，在上个世纪七八十年代，在西方的女作家，大多数人是不愿意承认自己是女作家的。
前不久，浙江的高考加分的公示活动刚刚结束，今年在浙江申请高考加分的有将近五千名考生，一共是4998人，经过加分公示之后，有483人被刷了下来，而且在两级公示当中，其中有339人是没有通过省级的测试环节，说到历年的高考的加分，其实有很多的指标，你比如说2009年的高考加分政策有七类的考生按照国家的规定，是可以增加分数来投档的。哪七类呢？第一类是获得省级的优秀学生称号的获得者，第二类在一些地方是高中阶段思想政治品德方面有突出事迹者。第三类就是高中阶段获得全国奥赛的省的一等奖或者是全国决赛的一二三等奖的人。第四类是高中阶段获得全国青少年科技创新大赛，含全国青少年生物和环境科学实践活动，或者明天小小科学家奖励活动，或全国中小学电脑制作活动的一等奖和二等奖获得者。第五类就是高中阶段在国际科学与工程大奖赛，获国际环境科研项目奥林匹克竞赛当中获奖者。第六类是高中阶段参加重大国际体育比赛或全国性体育比赛取得前六名者。第七类是高中阶段获得国家二级运动员和二级运动员以上称号者，这七类考生，如果同一考生符合多项加分条件的，只能取其中最高的一项的分值，而且加分最多不能超过二十分。
主持人：好，谢谢司马兄分享你精彩的评论，有关慢递服务的话题我们就暂时地聊到这儿了，接下来玉昆带着你到今天的博客世界，我们一起去博览一番。
接下来我们再说一说高考刚刚结束，很多的高考的状元在网络上也纷纷地主动，或者是被动地开了博客，广西的一位高考状元叫黄嫣，她也在新浪上开了博客，她在博客上说非常感谢大家的关注，这些天接受了太多媒体的访问，觉得非常累。她说有的媒体真的是把我们这些所谓的状元描绘得是过于出神入化了，其实我们就是普通的学生，和大家一样学习、生活，高三就是过着两点一线的日子，她最近最烦心的一件事是什么呢？因为是广西的高考状元，好学校是任她挑了，她决定报考北大，但是在报考光华管理学院呢，还是在北大的经济学院呢？在这个中间她感到非常地犹豫，不知道究竟选择哪个更好。
接下来我们再看一看评论员信利剑，他的一个博客，提到了现在的一个现象，最近在全国有二十多个二三线的城市，就是除了像北京、上海、广州，这叫一线城市，除此之外的城市叫二线城市，纷纷掀起了建设地铁的浪潮，有一个笑话，据说呢，像进来像这些二三线城市的市长们，相互见面之后，问的第一句话就是你地铁了吗？就是你建地铁了吗？回答都是当然，很牛。与建设地铁的热火朝天的大规模的热潮相比呢，我们国家学校的建设却是相当令人失望的，信利剑在博客里就指出，从2000年开始，我们国家对于教育基础设施的投入，每年其实非常可怜，只有八亿元。这八亿元能干什么呢？要造地铁的话，一公里最保守的估计也要五亿元，我们现在每年开通的地铁的历程是35公里，按这个计算的话，每年的投资额就高达175亿元，这八亿元连两公里的地铁都修不了，所以这个教育的投资简直是九牛一毛了。
主持人：谢谢石述思先生发表您精彩的评论，好，接下来节目还有一点时间，带着您到今天的博客世界，我们一起去博览一番。
其实，这些年在高考当中有越来越多的考生运用古文、文言文、古诗词来写作自己的高考作文。而且往往这个效果都还不错，你比如说在去年的时候，四川，也是四川有一个满分作文，同样它也是一个长诗，是七言的诗，加上楚辞体的诗结合在一起，去年四川发生了汶川大地震，四川的高考也以坚强作为话题，写一篇文体不限的文章，在四川去年的时候有一篇满分的作文就写了这样的一首长诗，而且这首诗写出来，不仅仅是非常地扣题，写了大地震当中四川人民表现得非常坚强。而且这首诗写下来之后，一看还是一首藏头诗，也就是说每一句的第一个字连下来读出来，就恰恰是这次四川地震的一些灾区的地名，比如说汶川，比如说江油，比如说映秀啊等等等等，是这样的一些地名，你说这个诗写得才华横溢呀。
这个高考的话题我们暂时就放到这里，接着再说一个话题，也是和湖北有关的，刚才我们说了一个湖北的满分高考作文，接下来我们再说一个湖北的新鲜事，湖北的宜城市第四届人大的第四次会议上以无记名投票的方式选举产生了这个城市的新一任市长，结果全票当选市长的是周森风，周森风市长今年的年龄大家特别地关注，只有29岁。可以说他是目前据媒体认为是湖北省年龄最小的一位市长，周森风全票当选湖北的宜城市的市长以后，也是引发了大家的很多的议论。比如说人家说这么年轻，他凭什么能够当市长？他有什么样的政绩呢？当然也有人说，哪怕他是十岁当市长，只要能给老百姓干出实事，只要他能够秉公办事我们就支持他，希望他在事业的道路上能够经受得住考验，当然还有不少的猜测的情绪，比如说是不是周市长有什么样的家庭背景，以及这中间有什么样的暗箱操作等等。
主持人：好，今天这个话题就说到这儿，谢谢郭松民先生分享您精彩的评论，谢谢。接下来呢，我们带着您到今天的博客世界一起去博览一番。
接下来呢，我们再说一位演员陆毅，资总去年9月份开始陆毅就一头扎进了湖北去拍摄新版的电视连续剧《三国》，前几天这个剧已经是杀青了，在这个剧当中陆毅扮演的是剧当中的核心的人物诸葛亮，差不多一年的时间，一直在演绎诸葛亮，从脱下戏服的时刻开始呢陆毅感到说自己终于是正式地告别了诸葛亮这样的一个角色，其中有很多值得回味的地方，想起来历历在目。究竟陆毅会扮演一个怎样的挑战性的诸葛亮的角色呢？让我们拭目以待吧。
邢云：你看他用了一个词，被过滤一样的感觉，那毕竟是太熟悉的家乡的空气，我们知道北京真的很好，但是我相信走回到家乡，所有的那些元素都会让他的心安定下来。
后面的故事我想大家都已经想到了，几经周折，王成终于回到了北京，他的传奇般的经历被广为关注，他也在日记里记录了那些天的状况和他的心路历程。他说5月18号当我一瘸一拐的徒步三小时后，终于在距映秀镇几公里之远的紫坪铺上游的简易码头坐上了冲锋舟。发动机鸣响的瞬间，我的眼泪夺眶而出，很多人没有我这般幸运，能够最终走到这里，在映秀的六天，太多英雄的面孔始终在我的脑海中盘旋，那些舍身忘死救出素昧平生的人，那些冒着随时可能成为大山的一部分，拼命通过数十里滑坡前往营救灾民的人，那些创造了生还奇迹的人。5·12，映秀的时间凝结了，213国道，1010路段，映秀镇南两公里，随着一声尖叫，无数的巨石从高山上飞滚下来，举世震惊。我记下了营救我们的三位老乡的名字，顺克富、良心罗、郭小东，5月13号，一个男孩决意要徒步下山，于是我们把各自需要通知的联系电话留给了他，希望他如果能够到达都江堰后，能够通知外面我们的情况。5月14号，外界仍然没有一点点消息，我已经53个小时没有吃东西了，心中倍感焦躁，忽然觉得北京离我是那样的遥远。茫然之际，突然间听到有人喊我的名字，王成，我简直不敢相信自己的耳朵，随着喊声，北青报记者崔俊，我们部门的老大哥张宏江向我跑来，那一刻我深深地吸了一口气，心中豁然开朗，我知道最艰难的时刻已经过去。原本想到报社会派记者来，但是没有想到，会来得这么快，赶在大批救援部队的前面来到灾区。通过海事卫星电话，我得以向妻子亲口报了平安，握着同伴的手，我相信我们一定会平安地离去。在5月16号的日记中，王成写着，拿着宏江的专业数码相机，我又开始
发动机鸣响的瞬间，我的眼泪夺眶而出，很多人没有我这般幸运，能够最终走到这里，在映秀的六天，太多英雄的面孔始终在我的脑海中盘旋，那些舍身忘死救出素昧平生的人，那些冒着随时可能成为大山的一部分，拼命通过数十里滑坡前往营救灾民的人，那些创造了生还奇迹的人。5·12，映秀的时间凝结了，213国道，1010路段，映秀镇南两公里，随着一声尖叫，无数的巨石从高山上飞滚下来，举世震惊。我记下了营救我们的三位老乡的名字，顺克富、良心罗、郭小东，5月13号，一个男孩决意要徒步下山，于是我们把各自需要通知的联系电话留给了他，希望他如果能够到达都江堰后，能够通知外面我们的情况。5月14号，外界仍然没有一点点消息，我已经53个小时没有吃东西了，心中倍感焦躁，忽然觉得北京离我是那样的遥远。茫然之际，突然间听到有人喊我的名字，王成，我简直不敢相信自己的耳朵，随着喊声，北青报记者崔俊，我们部门的老大哥张宏江向我跑来，那一刻我深深地吸了一口气，心中豁然开朗，我知道最艰难的时刻已经过去。原本想到报社会派记者来，但是没有想到，会来得这么快，赶在大批救援部队的前面来到灾区。通过海事卫星电话，我得以向妻子亲口报了平安，握着同伴的手，我相信我们一定会平安地离去。在5月16号的日记中，王成写着，拿着宏江的专业数码相机，我又开始采访了，也终于见到了地震中最为惨烈的映秀小学，而我的第一组灾区的新闻报道，也在第二天登上了《北京晚报》。
王成：是，这次我们去映秀之后我才仔细看了看，其实我们出事的地点离震源点才几公里，相当是离震源点这些人里其中之一，所以能活下来也是非常命运。
王成：梦到地震有关系的场景可能就是从地震回来之后的那一个月当中经常梦到，比如做梦梦到在废墟里面，一些人在忙着挖掘，找尸体。听着好像很可怕，但是在梦里面是很平静的事，就像看到一个场景一样，像看到我曾经看到过的场景一样，没有什么可怕的。关于地震，可能大多数还是自己静下来的时候，然后一个人的时候，可能回想一些，这些可能会多一些。
王成：是，因为5·12的晚上有一个人从映秀那边要走回成都去，因为下大雨了，我们觉得怕他会遇到危险，觉得让他第二天白天走可能好一点，最起码晚上，而且前面有很多大塌方，走夜路的话上面掉石头都看不见。这样留了他过了一夜，我们后面有一个大客车，人都跑光了，我们就都搬到大客车上。他既然第二天决定要走，就把每个人的联系方式留下来，希望他到成都能把电话给他们，跟单位或者家里联系。
王成：就是觉得自己那些天活得很真实，因为所有的日子都让我觉得，说不好的感觉，反正那几天，我能想到的一个名词就是真实，因为每天就想着第二天在哪儿住，第二天吃什么，第二天哪能弄到水，能弄到吃的？第二天去拍什么，每天都过得很充实，很真实。所以说我不太回避去灾区，可能我第一次要去灾区采访的时候报社领导还说有没有心理压力，有没有心理负担，要不然就换个人。我觉得很好，我希望能有回到那个地方的机会，我特别愿意在那个地方多待一般段时间，很怀念那段感觉。被压在车里面的感觉可能经常会回忆起来，回忆起来不是恐惧，我觉得那是宝贵的一次经验，它只是一个生死一瞬间，如果当时没出来死了就什么都没有了，也什么都不用再说了，但是人在那种条件下活了下来，我觉得那是给人的一生当中是一个你难得的一次经验，难得的那么一次思考的空间，思考的环境。
王成：那堆，不是一个，一片巨石，可能那个不稳从上面滚下来，可能会有这些担心，这些想法。
王成：不太会，因为我知道没事，但是脑袋里可能会有一丝这样的想法，因为我们同去的这次也有上次一起出事，在车里的一些记者，因为他们也是去采访，然后我们有一段路是搭伴走的。因为八级地震完了之后，该塌方的也都塌方完了，经过一年风吹日晒的该掉的都掉过了，我不太担心这些石头会掉下来，但是还是会有一丝的想法在里面。
邢云：我知道，其实是你知道，从认知上你判断，认知判断上你知道它不会掉下来的，因为它如果可能掉下来的话会有及时的去把它给处理掉的，但是你的内心深处仍然有着恐慌，其实这就是地震现场留给你的。
王成：是，我知道。我不太避讳我对这个事造成一些恐惧的地方。比如地震回来之后，可能有将近两三个月的时间门一关上我会有莫名其妙的恐惧感。坐飞机，以前没有想过，因为这是比较安全的交通工具，担心它会不会掉下来？比如我开车我会担心会不会突如其来的发生什么事情。以前对于我来说这些突然出现的灾难对你是遥不可及的事情，怎么会落到你身上呢？从来不会担心，但是出了5·12之后担心，会不会电梯平白无故掉下来，这种事让我碰上了。以前睡觉的时候我习惯性的把窗帘拉开一些，我希望看到外面的光线，我睡觉的时候不太希望屋子里是特别黑的。但是地震之后，可能这种愿望更强烈了，我可能现在睡觉的时候我必须要把窗帘拉开一个缝，我希望外面不管是灯光、星光、月光有些东西能照进来，透到屋子里，这样会上我觉得有些安全感，会有这样影响。但是我逐渐的也在克服，现在坐飞机采访，坐电梯这种幽闭恐惧症，也持续了两三个月吧，现在好多了，现在也不太会想到这些。但是睡觉拉开窗帘还是一个习惯。
王成：有些摄影记者，不光看到还要拍下来。
张波：有，我们同学在武装部，当时他在武装部工作，也遇难了，13号的时候我们去找过，看能不能找到尸体，但是还是没有找到，连我们的亲戚全都没有出来。因为北川县城，当时后面那座山全部垮下来的，把县医院所有的房屋埋住了，根本掏不出来，这样子。所以我每次回来在观望台那里看一下。
我现在是在北川中学的大门口，我在路上遇到了一个在北川中学毕业的学生，他的叔叔是北川县医院的医生，当时山体垮塌下来的时候，那个医院里面只有他叔叔和一名护士逃出来了，剩下所有的人就都没能幸免，现在是我和他一起进入北川。然后在这个北川中学的门口还是挺难过的，原来我没想过会难过，但是现在我觉得挺难过的。
张波：对，每次回来都有这种感觉，像牒片那种东西我从来不敢看，上网的时候，有的时候我朋友说我看那个东西，我看眼泪自己都会掉下来，每次都有这种感觉。
记者：那就好，好，再见。我们现在是在进入北川县城的检查站之后，看到了一个牌子，这个牌子上面一个女孩，前面有鲜花，然后前面牌子上面写着放轻你的脚步，放低你的声音，给逝者一个安宁。看到这个牌子觉得真的是，我觉得这个时候，可能刚才我们说话的声音还比较高，但是看到了这个牌子的时候我们的声音被提示了一下，自己的低了下来，因为曾经这里毕竟是那么多的生命逝去的地方，所以真的，每一个人应该尊重这些逝者。
邢云：一路上不断的有运送石块的大车经过，每到这个时候我们就要避让到路边，因为公路很窄，而且经常会堆着一些从山体上滑落下来的石头，大多数的时间我们都是在默默的前行，张波的脸上写满了凝重。
张波：对，医院的附楼，以前是在那上面被冲下来的，医院的主楼就在房子后面。
邢云：提起在山里的老家，张波的脑海中又闪回了许多往事，他说他的三妈，也就是三婶本来是有机会躲过那场灾难的，因为当时三爸外出，想让三妈和她一起去，但是三妈坚持留下来，结果失去生命。
记者：我觉得你真是一个好记者，其实你还不知道是怎么样一种情况的时候，你就决定先把这个拍下来，你根本不知道这一次地震会是惊天动地的。
蔡锦旗：会这么大这么厉害，其实我就是一个职业习惯，习惯了记录下来。手机打不通，车上的电台也没有了，在我回来的路上，我回来的时候马路上全部走不通了，汽车你来我往，所有人全是慌的，所有的成人全拿着手机，我又赶快拦了一个面包车，我坐上去以后他也在打手机，我家门口到急救中心平常的路就10分钟，那天我回来两个小时，根本走不通，大概一个小时的样子收音机响了，所有的车在听收音机，就说成都市公告，现在发生地震，然后要求大家把气、电之类的，说了这些，恰好给我开车这个，他老家是汶川，报告汶川地震，那个小伙子一下就急了，使劲打电话，汶川打不通，他说我爹他妈全在汶川，一下子地震了，他很着急，结果把我送上口子上，就是我们那半条街，我就从那儿下，自己走回来的，穿着拖鞋，又没有穿袜子，脚都打烂了，这个脚上全是泡。走回来一路上我就拍，回来以后不行，我得赶紧写稿子，我当天就写了。
蔡锦旗：第一天报了，第二天没办法了，第二天你看我干吗了？我一个去给这些受灾群众协调，余震不断，那个时候一会儿抖抖抖，两边的房子那种响声很可怕。废墟里有4个人，那个女孩跟我讲，谢谢你啊记者，我说怎么了？她说解放军现在帮我们来了，我说来了就好，她说是你帮我？我说不是我帮你们的，她说但是我还是很感谢你，笑得很灿烂，那一刻，我都给她录下来了，当时就是激动感谢我，我说没关系。没两分钟跑过来找我，记者你还要帮我一个忙。怎么了？她说我们那个楼马上救出人来了，那边有一台吊车，里边有一台吊车，这边有一台吊车，加他们这个成三角状，她说人家刚要那个缝拉开了，他们那边一振动，一掉东西，力度很大，又给盖上了。她说你帮我们协调一下，你帮我们跟他们说让他们停，我说行。我马上就找到解放军，他有个中尉，我说中尉你们这边停，那边要出人了，然后又跟那台机器讲，那台有一个解放军，有一个武警，有一个是铁二局的，救他们的那里边有出人的是铁二局的，我说你们停，十分钟，停十分钟你们再动作，但是每一台都有家属守着，做这事不容易，我赶快跟他们讲，我说你们大家都是，你们这儿如果需要那边停那边也停，它就平衡了，然后我就在这儿等着，一看还没有救护车，因为那个时候救护车来救人都是慌的，他也是慢，满街去转，转上了就拉走，根本没有定向的。我就赶紧跟那几个人说，年轻人，你们赶紧到街口去堵120的车。我说你们赶快去堵一辆来，赶紧。
蔡锦旗：不是，我觉得作为记者来说，你没有责任，没有权利去对人家指手划脚，但是需要的是你见多识广，可以提醒他，给他出出主意，你不能说我是记者，你们痛苦我写痛苦，你们欢乐我写欢乐，那种人，我就说当然作为我们总编一级来说，他需要这样的人。我就跟我们总编公然就说，我首先做人，我其次才做记者。为什么？为了良心。我说我要是做人做不好我明明知道他们该怎么做不告诉他们，我一辈子都不心安。是不是？这个在新闻界都是争论的事，做新闻记者，哪怕这个孩子要死了我们也不去救他，我就把这个过程拍下来，我要怎么怎么着，我是坚决做不了这种事的。我随便你怎么批评我，我肯定先做人，这是我做人的原则。我把人做好，我才可能做好一个记者，我去帮老百姓做事情我问心无愧。我在抗震期间就做了很多事情，你看不分粮食给这个，我去协调，给人说半天，你也不能硬着说，我是谁，你是谁？谁认识你？去给人讲道理。
姚丽：主人公是一个登山运动员，他负伤，被巴基斯坦当地的土著，在大山里头被人救下来，然后给他很好的待遇，然后他等待回去，因为交通太不便了。他在等待回去的时候他就想帮人家做点事，他是一个护士，男护士，他就想帮人家治点病。然后他就想看看当地的学校怎么样，就想回去以后我能不能帮助他们，就想回报一下，他说我想看看这些学校，看看这些学生们。他当时的想法是，回去以后从美国寄点书帮助他们一下，这个很正常的。我就读了那段，他看到学校的时候，村长不情愿地带他去了这个学校，他就惊呆了。这个地方学校就是一片岩石，学生是拿着树枝，村长的女儿是村里最好条件的，比别的孩子都好。是拿着一块小石板，在上面写，没有老师，为什么？顾不起老师。所以这个村里的学校，是和另外一个村子是共享一个老师。这种喜马拉雅山乔戈里峰，那不是一般的山峰，在另一个村庄那就意味着老师一定是一个礼拜只能来两三天，其他的时间，学生们就自己在地上画。所以他就惊呆了。他就想在美国孩子没有老师的情况下，自己在那儿用树枝在地上练习写字。所以他当时就拍着村长的肩膀说，我要帮你们建一所学校。由于这个诺言，最后自此改变了他全部生活。所以我读的就是这一段。当你看到了这个环境，你才会有这些想法，才会有了后来他办了，包括在巴基斯坦地区和阿富汗地区，他办了60多所学校。后边书里讲了，他办第一所学校，不是常人能想到。所以我看完了那本书我在想，我们办百年职校，那真的是容易多了，比起人家办那所学校我们算什么。
王建：是，那个时候在工厂里每天都干活，学什么东西也有可能有这个条件，所以就学外语，你把小纸条的单词装在工作服的兜儿里，可以背外语单词，一边干活一边背单词，这个不妨碍工作。我还有一个伙伴叫张金生，我们两个人比，看谁背得快，看谁背得多，其实我们那个外语是自学，那时候还没有日语广播讲座，我们两个就背单词，就从学习日语开始，这么着，慢慢就把日语就这么啃下来了。啃下来之后学得还很初步，但是就是因为年龄小，胆子大，就想找一些书来看，我爸借回来的书里边有一本叫《水质污染现象及其防治对策》，是日文的，80万字，16开本这么大，很厚的一本精装书，我爸说这本书是很有价值的一本书，是当前世界上从工学角度上，第一本研究水环境污染的一本书，非常有价值。我说试试看看能不能看懂，然后我就拿回去，跟我的伙伴张金生就看，结果发现能看懂里面的一些东西，我们就特别高兴，然后就试着翻吧，越翻越多，结果翻完了以后，我爸觉得我们翻得还行，他就给我们找了一些老师，像北京大学的关中仁教授？？、清华大学的傅国伟教授？？，中国科学院湖北水生生物所的王德明教授？？、中国科学院地理所的刘云可？？教授，给我们找了很多老师，因为他们从环境这个角度，黄德明先生是专门研究水生生物的，我们这个书里涉及到水生生物这部分，王教授就给我们修改，因为我们不懂这个专业，翻的话，只是从日文的语言的角度上翻，很多专业词汇需要这些老先生帮我们修改。这个单词有专门的专业用语，不是用大白话描述的，这样的话，就跟这些先生学了很多东西，这本书翻完了，环境的东西学了很多。这个人叫山木少典？？，他花了四年的时间写的这部书，后来这个人去世了，
一个伙伴叫张金生，我们两个人比，看谁背得快，看谁背得多，其实我们那个外语是自学，那时候还没有日语广播讲座，我们两个就背单词，就从学习日语开始，这么着，慢慢就把日语就这么啃下来了。啃下来之后学得还很初步，但是就是因为年龄小，胆子大，就想找一些书来看，我爸借回来的书里边有一本叫《水质污染现象及其防治对策》，是日文的，80万字，16开本这么大，很厚的一本精装书，我爸说这本书是很有价值的一本书，是当前世界上从工学角度上，第一本研究水环境污染的一本书，非常有价值。我说试试看看能不能看懂，然后我就拿回去，跟我的伙伴张金生就看，结果发现能看懂里面的一些东西，我们就特别高兴，然后就试着翻吧，越翻越多，结果翻完了以后，我爸觉得我们翻得还行，他就给我们找了一些老师，像北京大学的关中仁教授？？、清华大学的傅国伟教授？？，中国科学院湖北水生生物所的王德明教授？？、中国科学院地理所的刘云可？？教授，给我们找了很多老师，因为他们从环境这个角度，黄德明先生是专门研究水生生物的，我们这个书里涉及到水生生物这部分，王教授就给我们修改，因为我们不懂这个专业，翻的话，只是从日文的语言的角度上翻，很多专业词汇需要这些老先生帮我们修改。这个单词有专门的专业用语，不是用大白话描述的，这样的话，就跟这些先生学了很多东西，这本书翻完了，环境的东西学了很多。这个人叫山木少典？？，他花了四年的时间写的这部书，后来这个人去世了，很可惜。但是这本书学术价值非常高，后来咱们在搞水源保护的时候，污染物在河流当中是怎么扩散的，应该用什么样的数学模型，怎么计算，微生物在水里是怎样一种情况，鱼和溶解氧是什么样的情况，讲得非常透彻。所以在翻这本书的过程中学了很多知识。
顾峰：特羡慕我们班有一个同学他摸鱼的本事真是高，拿一个网子，家里不是有纱窗吗？有的稍微破点了就拿下来了，然后亲手拿线缝一个，而且前面要拿一个铁丝圈一个圈，把那个石头搬开，轻轻的搬开，如果下面有鱼的话要把网子放在鱼的前方，那右手动一下鱼的尾巴让它往前泳就网住了。
顾峰：106695881039就是我们的联络方式，接下来帮您搜索最新路况。
王佳一：了解了我们成都同行的工作之后我们把目光投向四川的什邡，一座有着两千多年历史的在川西龙门山的悠悠古城，曾经是山川秀美，但是这颗川西明珠在地震当中也受到了非常大的伤害，好在现在什邡有咱们北京前去的援建队伍，因为我们是对口支援，所以那里很多项目已经开工建设也有很多完工的项目。就像我们记者今天在早晨交通新闻所说道的那样，现在什邡当地人都非常愉快的把它称为像小北京一样的城市了。灾后第一个完工的永久性项目就是咱们北京在什邡援建的福利院一期工程，接下来请什邡市的李市长给我们介绍一下。
王佳一：对，接下来我们再看什邡人民医院的情况介绍，什邡人民医院硬件达到三级甲等，软件在北京的朝阳医院进行互帮互助，朝阳医院做了原来的一位急救部的主任在那里进行援建。有些人在北京进行学习，没准他们上下班的路上也能听到我们的节目呢。
王佳一：对，记录下来。接下来要认识一位建工集团的工会主席刘立晨，刘同志给咱们介绍一下建工集团在那里的工作情况。刚才牛力在那联线的时候也说道了，随时可以看到北京的建筑单位在那里面进行自己的施工和建设，您到了多长时间了？
顾峰：对，昨儿我也赶上一个婚车车队，新郎开着一个小跑车，时不时还得照顾后面车队的通行状况，那个新郎够辛苦的，不但开着车，半途还得停下来回头看，这车怎么都没跟上。
顾峰：点击每天新鲜事，点击每日新生活，接下来王佳一和顾峰首先为您点击来自防控流感的最新消息，卫生部16号晚上通报北京市16号晚上报道一例甲型H1N1流感确诊病例，这是我国内地第三例输入性的确诊病例。
王佳一：我真能走下来，但是我一个人能走下来，跟大伙儿我不知道行不行。
王佳一：北京时间8：08，接下来我们关注国内其他方面的消息以及国际方面的资讯。
王佳一：举点数据是不是，中外很多古人传下来的很多话都是非常正确的。
王佳一：接下来关注其他方面的消息。北京河北两地青少年护水行动启动仪式，志愿者代表向官厅水库投放了石草性鱼苗来保证水库水质。
王佳一：接下来将目光投向国际。韩国国防部长官李湘熹30日在新加坡出席亚洲安全大会时与美国国防部长盖茨举行会晤。他会后告诉记者，他与盖茨均承认，韩、美两国正对朝鲜逐渐失去耐心。他同时表示韩国政府将通过与六方会谈成员国及国际社会的密切协商，来推动和平解决朝鲜半岛核问题。
王佳一：接下来你也创造一则公益广告吧。
顾峰：点击每桩新鲜事点击每日新生活，接下来王佳一和顾峰共同为您搜索最新资讯。首先关注甲型H1N1流感的消息，截至北京时间6月5号23点，世界卫生组织确认全球70个国家和地区共有21940例甲型H1N1流感确诊病例其中包括死亡病例125例。
嘉宾：这次非常荣幸和北京人民广播电台的亢总共同带队和北京人民广播电台解放军报社法制晚报这个采访组对祖国的东北边境进行了一次采访，现在已经十多天过去了，现在我们在满洲里，下午就要飞赴北京了。我的感慨非常多，我尽管是一名军人，也经常跑边防，但是这一路跑下来也是一路激动，我们从中朝边界开始跑起，跑在路上顺着图们江，这里是青山绿水，陪同我们当地的驻军地方领导跟我们讲起当年中朝人民共同抗击日本侵略者的事迹。这段难忘的历史至今还激励着军人，像爱护眼睛一样爱护中朝的友谊维护边境的和平、繁荣。这个地方的边境口岸尽管规模不是很大，但也都在建设中、发展中。大家积极的为促进中朝两国的贸易在这想办法，如果把这的贸易搞上去对于我们的发展，邻邦朝鲜的发展都会带来非常大的好处。边境的和平更是为中国为朝鲜为东亚带来和平。我们又走道中俄边境口岸，感慨更深了，这里虽然是边城，但是非常热闹，就像20多年前在祖国的内地在南方一样，这像一片大工地，一幢幢非常漂亮的楼房在盖，公路铁路都在加紧建设，投资环境非常好，到处是春意昂然。好象你感觉不到金融危机风暴席卷到这里，从当地的党政局领导都是一门心思的发展，这种金融危机的影响也是有的，但是为了摆脱这种危机当地想了很多办法，把对面俄罗斯的官员各个阶层的代表免费请到这边来，免费旅游，让他们感受中国人民对俄罗斯人民的友好，感受商品经济这种繁荣的景象也感受这种良好的投资环境。俄罗斯这些来旅游的每个人都是买了六百到一千美元不等的货物，非常高兴的离去。这一系列的举动都是战胜金融危机的非常好的措施。我们同时感觉到边关这个地方不光是经济发展，是政治经济社会全面发展，每一个边关城市
名军人，也经常跑边防，但是这一路跑下来也是一路激动，我们从中朝边界开始跑起，跑在路上顺着图们江，这里是青山绿水，陪同我们当地的驻军地方领导跟我们讲起当年中朝人民共同抗击日本侵略者的事迹。这段难忘的历史至今还激励着军人，像爱护眼睛一样爱护中朝的友谊维护边境的和平、繁荣。这个地方的边境口岸尽管规模不是很大，但也都在建设中、发展中。大家积极的为促进中朝两国的贸易在这想办法，如果把这的贸易搞上去对于我们的发展，邻邦朝鲜的发展都会带来非常大的好处。边境的和平更是为中国为朝鲜为东亚带来和平。我们又走道中俄边境口岸，感慨更深了，这里虽然是边城，但是非常热闹，就像20多年前在祖国的内地在南方一样，这像一片大工地，一幢幢非常漂亮的楼房在盖，公路铁路都在加紧建设，投资环境非常好，到处是春意昂然。好象你感觉不到金融危机风暴席卷到这里，从当地的党政局领导都是一门心思的发展，这种金融危机的影响也是有的，但是为了摆脱这种危机当地想了很多办法，把对面俄罗斯的官员各个阶层的代表免费请到这边来，免费旅游，让他们感受中国人民对俄罗斯人民的友好，感受商品经济这种繁荣的景象也感受这种良好的投资环境。俄罗斯这些来旅游的每个人都是买了六百到一千美元不等的货物，非常高兴的离去。这一系列的举动都是战胜金融危机的非常好的措施。我们同时感觉到边关这个地方不光是经济发展，是政治经济社会全面发展，每一个边关城市都可以看到很多红色旅游景点。比如满洲里这里展现了当年的一条红色国际交通线，怎么把十月革命传到中国，在苏联的帮助下建立共产主义小组，开展共产主义运动，在极端艰苦岁月里怎么生活得到他们的帮助，这样一些东西使人们不要忘记中国革命来之不易。站在国门这里要军危思安，要想到老传统不能丢，继续把它当做我们一种精神一种信仰来把中国和谐社会主义建设得更好。边关连队虽然远离祖国，但是他们和改革开放同步发展，走进这个连队好象就走进了一些五星级宾馆，建筑设计具有当地特色非常的漂亮，从过去的铁皮哨所窝棚子发展到了现在的第五代保暖哨所，加上现代化的监控设备可以全天24小时看到边境一举一动，维护边境的安全手段更加多了。同时看到边疆居民亲如一家，满洲里这个城市，出现了一个以孙副市长为代表的应宾小组，这个小组里面有三个副市长，有一批处以上的干部，像爱护自己的孩子一样爱护边疆战士经常问寒问暖，使这些远离家长的战士在祖国的边关同样感觉到如同生活在自己家庭里一样幸福。再有就是对我们采访组本身，我们虽然是从事媒体的同志但是要把报纸要把广播办得好看好听就要经常的深入基层，深入边防，把祖国边关的变化，把人民的声音传出来，给首都人民提供更加丰富多彩的军事力量。感受很多，请亢总说吧。
顾峰：8：13，接下来王佳一和顾峰继续为您搜索最新资讯。美国驻伊拉克大使18号表示奥巴马政府将如期与6月30号前将美军作战部队从伊拉克城镇撤出，美方希望和伊拉克建立长期和成功的关系。
顾峰：国安永远争第一嘛，我们的话题就是可笑的失误。接下来是半点广告，我们待会儿再见。
顾峰：欲哭无泪。今天的一路畅通到这儿就结束了，王佳一和顾峰感谢您的收听，欢迎大家继续锁定交通广播，来收听接下来为您安排的新闻直通车。
甲：是的。因为打阿嘎地面现在已经很少了，只有一些重要地方如寺庙的翻修才会有。所以，如果把打阿嘎的劳动场面作为乡村旅游项目固定下来，这些农牧民朋友就再也不用四处找工作了，而且打阿嘎这样动人的劳动场面也会保存下来了。
乙：根据有关文件精神，我们明白了哪些部门负责招考大学生“村官”，对大学生“村官”有什么报名要求，大学生“村官”的待遇等，我们接下来与听众朋友聊聊这方面的情况吧。
甲：传说屈原投江后，楚国百姓非常悲哀痛心，渔夫们纷纷划起船只，在江上来回打捞屈原的真身。许多人划船顺江追赶拯救屈原，一直追到洞庭湖，也不见屈原踪迹。五月初五划龙舟比赛的习俗就这样流传下来了，还传入了邻国日本、越南，甚至传到了英国。1980年，赛龙舟被列入中国国家体育比赛项目，并每年举行“屈原杯”龙舟赛。
乙：传说屈原投江后，众多楚国百姓纷纷涌到汨罗江边凭吊屈原。他们拿出准备好的饭团、鸡蛋等食物，丢进江里，希望鱼龙虾蟹吃饱后，不会去咬屈原的身体。后来人们想出法子把饭团包成粽子，这样蛟龙就吃得慢些。于是，端午时节，包粽子、吃粽子就这样流传下来了。
乙：我们应该怎样读书呢？被誉为文坛“常青树”的著名作家、学者王蒙先生认为读书要趁早，因为越是年轻时，读书印象越深。第二要超前读书。就是你要读一点感到费劲的书，一下子不完全懂的书。因为费劲读下来的书，往往是最有趣的，也是一种积累。中国有一个词，叫做“攻读”，攻就是进攻，跟攻城一样。攻读，就是抱着一种作战的英勇，全身心紧张起来读书。这种读书，最后会让你受益匪浅。
乙：接下来我们就到各地去看看我国少数民族文化遗产的保护情况。
乙：俗话说，母爱如水，父爱如山。当母亲含辛茹苦地照顾我们时，父亲也在努力地扮演着上帝赋予他的特别角色。接下来，我们就一起聊聊“模范父亲”的故事。
甲：在我们每个人的成长阶段，父母亲为我们付出了许多血汗，现在我们长大成人了，就到了我们加倍地回报父母的时候了。孝敬父母是中华民族的传统美德，是先辈传承下来的宝贵精神财富，是每个儿女应尽的义务，也是义不容辞的责任。
乙：和寻呼员一起消失的还有景区摄影师。在以前，来天安门的游客往往都要请广场的摄影师给自己拍照留念，然而，随着城乡居民生活质量的提高，数码相机、摄像机等悄然进入寻常百姓家庭，老百姓出游时也带上了自己的摄像工具。现在仍然坚持在天安门广场做摄影营生的刘师傅跟记者说，“游客的摄影器材比我们的先进多了，不仅有自己的照相机，而且对景点也十分挑剔。现在一天平均下来，只能照两三张照片，有时一天也没有什么收获。”
姚逸：这几天主要是做一个心理测试，同时做心理测试的时候吃吃饭，做完心理测试之后去出海，去那边的沙湖世界去浮浅，你在船上的时候还要接受媒体的采访，还有每一天例行的媒体见面会，还有博客写作，把当天的所见所闻写下来，配以图片。这也是其中的考验项目之一。
张红宇：是这样的，我们平常把口罩摘下来的时候，就应该养成一个好的习惯，放到一个清洁的袋子里面，而且注意在折口罩的时候不要摸到里面，这样就可以保障口罩内部的清洁，如果我们在戴的时间比较长的时间呢，可能会被呼出的热气或者是唾液把口罩给弄湿了，这个时候呢，就应该因为口罩在湿了的时候，它组合病菌的作用会大大的受到影响，一般情况下每4个小时就要更换一次了，而且在每天使用之后都要清洗，在洗之前，最好先用开水烫一分钟，最好还能在阳光中暴晒一下，这样达到了充分的消毒的作用。
梁永春：首先感觉到俄罗斯军队正在恢复元气。俄军的精神状态不一样了，受阅官兵士气很高昂。同时，一些新型武器装备也很引人注目。比如白杨M洲际导弹，它可以突破美军导弹防御系统；再比如代号“凯旋”的C400地空导弹，从公布数据看，它是当前世界上性能最好的防空导弹，还有伊斯坎德尔地对地战术导弹等等。这些都是世界顶尖的武器装备。这表明，今天的俄罗斯在世界军事科技领域仍然占有重要的一席之地。但同时，俄军的整体实力还达不到世界一流水平，这也是从昨天阅兵式上所能感觉到的。俄罗斯所展示的大多数还是前苏联留下来的老家底，以上世纪80年代的产品为主，只进行过一些小修小补的革新改造。比如苏34是苏27的改进型，BMD4伞兵战车是BMD3的改进型，BTR90步兵战车是BTR80的改进型，T90坦克是T72坦克的改进型，等等。俄罗斯甚至还展出了一款图95战略轰炸机，它是1956年服役的，属于“爷爷级”的轰炸机了。相比于美军现在装备的F22、F35、B2等隐形战机、“斯特瑞克”数字化步兵战车来说，俄罗斯军队确实显得有点落伍了。
首先从通话费来看，目前中国移动的三种3G套餐，都包含可视电话，平均计算，通话费最贵每分钟约0.19元，最便宜则为每分钟约0.15元。而中国联通平均算下来，最贵大约每分钟0.35元，最便宜大约每分钟0.23元。相比之下，用中国联通打可视电话，话费是要贵于中国移动的。
中国之声：这场比赛结束后，火箭队这个赛季就算是画上了一个句号。接下来的这个夏天，您认为，火箭队会有大动作吗？比如说麦蒂会不会被送走，以及大家非常关心的姚明续约问题。
在山东省卫生厅昨晚（5月18日）10点40分召开新闻发布会召开前5分钟，与患者吕先生同一车厢的38名密切接触者全都解除了隔离。中国之声记者王成林赶到隔离酒店，正赶上一位被解除隔离的孔先生正在和医生道别。38岁的孔先生接过鲜花，高兴地送走了前来看望他的医护人员，这是他最后一次送走这些一周以来一直悉心照顾他的人们，今天晚上，他和另外37名密切接触者已经和患者分开满一周时间，没有发现任何异常情况，按规定全部解除隔离，明天开始，来济南出差的孔先生将继续自己的工作，他开玩笑说，自己休了一周，接下来要全力投入到工作中了。他说：“感觉像在休假一样，现在感觉身体很好，出去呼吸一下新鲜空气，终于可以做一些想做的工作上的事了。”
据介绍，在这名患者在接下来的治疗中，还将继续使用达菲。据医院观察，抗病毒的治疗还没有副作用，比如拉肚子、呕吐等症状都不太明显。医院还将对证治疗，对饮食、维生素、液体的平衡继续跟进。
记者：第三例的危险性高远远高于第二例，不仅仅是戴没戴口罩，更特殊的情况是什么？第三例和她一起回台湾的还有她的姐姐，她的姐姐在出发前就已经发现类似的症状，而且这两个人都没有戴口罩，这是危险的，现在看来，台湾的医疗防疫部门在她下机的时候第一时间就发现了她情况，把她拦截下来以后送入医院进行治疗，同时把她的姐姐和她的妈妈，在机场的时就送到医院进行隔离检查，因为她的姐姐先于她，在旧金山就已经发现相关的症状，现在来说，当地的卫生部门已经发出通知，作为第三例病例，前后三排的旅客，都是作为密切接触者，要求他们尽快地到指定的地方报到，也就是说先是进行居家检验检疫，在家里面自我隔离，如果是发现体温不正常，或者有相关的其他症状的话，就要迅速地与防疫部门联系，同时他们在家的话，防疫部门会去他们家上门服务，进行检查。
梁永春：双方的这笔交易当中，有另外一个很重要的项目，就是法国要向阿联酋提供两座民用的核电站，这个价值是60亿欧元。在当前这样一个各国经济都不景气的大背景之下来说，这笔钱对法国来说，确实是可以解决他很多的问题，同时，因为建立了这样一个军事基地可以进一步密切法国和阿联酋之间的军事合作的关系，我们知道，阿联酋在传统上和法国就有密切的军事联系，现在在海湾各国当中，阿联酋是唯一一个以法国的武器装备为主的国家，通过建设这样一个新的军事基地之后，双方的军事合作，包括军火贸易方面的联系，还会更加密切这个对法国来说也是非常重要的经济机会。
张彦平：一般来说，前后三排是相对来说的，主要还是飞沫传播，这个东西在一两米之内，传染的概率较为大一点，如果超过这个距离被感染上的情况就比较少，也是参照这样一个情况而定下来的，相对而言，在一架飞机上，其他人有感染的可能性，但是这个可能性极小，如果现在因为这两个病例就提出前后三排有所改变，我想可能一般不会轻易改变。
更让人防不胜防的是，汽车修理厂等专业人士参与作案。在采访中一些业内人士告诉记者，许多车辆投保人在车辆发生损坏送到维修厂后，为图省事，委托维修厂代为向保险公司索赔修理费用，因此，有些不良维修厂看到有空子可钻，向客户承诺可进行"一条龙"服务，客户第一次出险以后，会把身份证和委托书复印下来，这样就为汽车修理厂下一步作案、骗保做了准备。
记者：有的媒体报导说，美国、印度和日本当天公布的一系列的经济数据都好于市场的预期，进一步认为全球经济最差的时期已经过去，并且寄希望于原油需求，考虑到经济复苏仍然存在着很多的不确定性，也有人认为接下来的油价会继续波动。
最近，在深圳，一些售楼人员正打着"深圳小产权房将拿全国首个准生证"的旗号来推销小产权房。那么当地小产权房真的合法了吗？深圳关于小产权房的做法会对北京和全国的小产权房问题产生怎样的影响?接下来连线中央台记者丁晓兵，了解相关情况。
从5月7号国家发改委公布《石油价格管理办法》，到中石化董事长苏树林放言逼宫“我们很着急，油价最迟5月28号该上调了”，到5月27号发改委表示“节日期间油价不调整”，再到5月28号发改委再次重申“端午不涨，六月难说”，最后到今天，油价终于以每吨400元小幅上涨，躁动了近一个月的市场实在屏息得太久，现在终于可以安静下来，喘一口气了。
记者：另外还有两个事，一位英国的工程师叫阿瑟，本来要坐前一班的航班，因为满员转到了这班飞机上，他的爱人起先还以为他没事呢，得知他上了一班飞机，他的爱人还是不愿意相信，打了一天的电话没人接之后，眼泪终于流下来了，当然也有一个幸运的人，荷兰有一个叫史蒂芬的人，昨天接受荷兰电视台的采访，三周前他要定去巴西，定返程期票的时候要定这班飞机，他的朋友跟他说你不要定，与死神擦肩而过。
对于这种降价促销行为，中国能源网CEO韩晓平则认为：降价促销是在新的价格基础上降下来，并不是在原来的基础上下降，现在实际上，价格虽然在涨，但因为整个销售在下降，用电量也在下降，石油成品油的需求可能也是在下降。上一次油价调整以后，也出现了一段时间的降价，而一段时间以后，随着国际油价的变化，批发价的上扬，慢慢就会涨回来了，现在也可能是这么一个过程。
吴兆：现在还有一个人没找到，据患者说，有一天晚上有个人和他一起吃饭，原来说有这个人，现在又说没有这个人。我们一直在核实，但是一直没落实下来。
梁永春：美国政府的这些军事部署，我认为有三层的考虑，首先是对朝鲜施加军事压力，遏制朝鲜的军事威胁和可能进行的军事冒险，第二是通过加强军事部署，更牢固控制日本和韩国，对韩国要加强美韩军事同盟，对日本除了联合之外还可以加强控制，因为在朝鲜核试验之后，日本一直扬言要重整军备，甚至也要拥有核武器，这个现象并不符合美国的利益，所以美军迅速加强部署，同时要给日本和韩国提供核保护伞，这样就打消了日本加强武装的借口，美军的第三个目的借机强化美国自身在亚太地区的军事力量，这次美军增调的一些部队，以后很可能留下来不走了，比如它增调的全球鹰侦察机，因为侦查朝鲜的目标用它原来的老式U2侦察机就已经足够了，全球鹰侦察机可以对整个远东地区进行战略侦查，它的F22战斗机也已经是第三次部署到日本了，F22是目前世界上最先进的战斗机，美军三次派来的F22战机是三个不同的连队，很明显就是要让它的空军部队轮流熟悉亚太地区的战场。
陈：指挥部正在研究方案，现在还没最终定下来，我们矿山有一个排水口，有一个排水道，因为垮塌的面积非常大。我们的专家找到排水道之后，想打开这个排水道，从这个下水道口进去救人，好像是这样，现在还没最后定下来。
铁矿乡村民陈小华说，大约十年前，铁矿乡的三联国有铁矿转制后由姓苏的老板等三人承包，由于承包方过度开采，山体出现裂缝：“反正就是开采空了，上面裂开了，就滚下来了，老百姓都看得到，十年前就裂开了嘛。”
医院烧伤整形科刘主任表示,院方接下来仍然将以抗休克治疗为主,同时也将视病人情况,即使采取手术等进一步治疗手段。
从6号开始，救援工作每天都面临着很高的危险性。现在由于山体植被茂密，产生的裂缝并不容易被观察，所以出于安全考虑，施工人员不得不在夜晚停止作业。现在米26已经把挖掘机、钻机等设备运到了这个工作面上，而地面的公路也已经与这个工作面连通，挖掘机现在的主要任务是给钻机提供一个作业的平台进行钻孔工作。所以说目前，挖掘机的工作仅限于扩大工作面、平整平台，只有等到矿井的位置确定后，挖掘机才会发挥它更大的作用。接下来的工作重点就是要把在平台上的两台钻机发挥作用，两台钻机将在小平台上进行钻孔作业。从而确定被埋矿井的位置。但是由于现场的坡度很大，钻机怎样拉上平台，又怎样投入使用，这都是一个问题。
袁仲一：其实是1987年停下来的，1988年到1989年的时候，我们转到三号兵马俑坑发掘。因为三号兵马俑坑保护大厅也建立起来了，之后我们又挖掘了二号兵马俑坑，也出土了很多陶俑、陶马。
中国之声：我们现在看到的兵马俑都是灰色的，但我们知道，其实兵马俑刚刚出土的时候还残存有几千年前的一些颜色，但是许多彩绘层在面世几分钟内就脱落了，只有十多件彩绘幸运地留了下来。所以有人说，秦俑彩绘的保护工作是目前兵马俑保护工作中最难的，也是最首要的。
这是2000多年前的东西，我们要千方百计把它保护下来，现在看起来我们过去做的一些工作，取得了一些成就，基本上可以把颜色比较较好地保护下来。
与郑女士有着一样烦恼的还有那些市场里卖菜和水果的小摊贩、外地来郑州的出租车司机、大量搞建筑和装修的农民工，他们因为没有固定的经营场所，办不了营业执照，也没有单位跟他们签劳动合同。但是，孩子要上学，他们只能托“关系”，找人把证件把办下来，否则自己孩子就不能到公办的学校里去读书。
到底是谁用了自己的名字贷款，又怎么能够通过信用社的审核拿到贷款？村民们找到贷款的经办人、泗县农村合作银行瓦坊支行的信贷员王先锋，试图从他那里了解到相关情况。王先锋的话让村民们大吃一惊：“身份证肯定是村里干部拿出来的，关键是怎么办下来的？村里干部拿来转贷款的。也有转贷款的，也有借贷款的，还有钱用在工地上的。都办了几十万。”
中国社科院中东问题专家张晓东分析说：最主要还是为了消息封锁，国际社会对伊朗的选举接下来几天的形势不稳定非常关注，但是所有各方苦于得不到第一手确切的消息。
晚上八点，记者在一位知情人的带领下来到开封市金明大道，满载着粘土砖的卡车陆续从这里经过，记者粗略计算，高峰时，一百米的路段内就有近十辆卡车。
自全球金融和经济危机爆发以来，航空业受到的冲击明显。数据显示，今年前5个月，空客接到的新订单仅11个，同时还收到21个取消订单的申请。在刚刚落幕的第48届巴黎航展上，空客只获得确认订单58架，价值64亿美元。在经济危机背景之下，国产空客A320市场前景如何？接下来我们连线中央台驻天津站记者陈庆滨。
记者：在昨天由天津总装线组装的首架飞机交付仪式上，空客的总裁兼首席执行官托马斯·恩德斯就表示，现在的金融危机使目前国际性的大型飞机制造公司订单减少，但空客天津总装线的订单没有因此受到影响，昨天空客向奇龙租赁有限公司交付首架飞机之后，接下来空客将陆续向中国的海南航空、东方航空、深圳航空公司交付运营，到今年年底，空客天津总装线交付使用的飞机将达到11架，到2011年底，将达到月产4架飞机的水平，而目前空客天津总装线收到的订单已经签到了2016年。
李关云：这是最主要的原因，还有一个结构性的原因，就是历史上的原因，回想到10年前，互联网的崛起的互联网革命，当时的互联网公司发展很迅速，加州的硅谷是互联网革命的发源地，当时1999年到2000财年加州的财政收入一年增长了23%，这就相当于加州一下子捡到一个大钱包，加州当然是收入增长了，支出也大幅度增长，你不可能指望你每天都要捡到一个大钱包，互联网经济泡沫破裂之后，它的收入就很快降下来了，但是加州没有这个决心把开支缩减下来，只是采取一些临时性的手段来，比如说借钱，暂时削减一点，但它的整个的开支的水平还是很高的，这样的话，结构性的矛盾就越来越大。
但是，刘卫兵同时认为，加分政策也有改革的必要，总的原则应该是，加分越少越好，范围越窄越好，尽量减少通过不当加分造成的不公平，减少钻空子现象：“对我们来说是应该反思，高考，中考这种加分现象，多年遗留下来一些问题。教育行政主管部门，如有必要可以通过自主招生的方式来达到对特长生和有特殊表现的去倾斜。而不是这种普遍的，大面积的加分。”
地震台网中心研究员：这是比较正常的，1976年唐山地震（7.8级）曾持续了好多年，对于这种非常大的地震，余震要完全结束实际上也要持续比较长的时间，现在地震活动的频度慢慢地比较低了，强度也慢慢衰减下来。
现在我们每个人真像一只啄木鸟，往哪有虫就往哪儿钻。就是你发现什么问题，就把它拍下来记下来，摄像机、照相机、录音机，全部是自己的，每次出去检查都是自己坐车，都是自费，我们大家没有一个人在计较，大家都觉得很快乐，因为最后你看到我们的环境变了，交通变了，马路上的乱晾晒，乱堆物等等，都在改变，就是一种欣慰。”
记者：温家宝在中共中央政治局为了，北京市委书记刘淇和北京市市长郭金龙的陪同下来到位于北京南四环附近的地铁9号线科伊路的建设工地。
但随后记者在宁波市发展改革委员会的网站上看到，物价部门对其中5家楼盘作出了罚款7000元的处罚，平均下来每家楼盘罚款1400元。
我是《工人日报》要闻部副主任蓝海岩，今天，《工人日报》评论版发表一篇文章，《当走穴成了学者主业》，文章说，日前在大大小小的论坛上，一些经济学家频繁出现，总论经济走向，把脉市场动态，成了诸多参会者和媒体追逐的主角。据报道，频繁走穴赶场已成为部分经济学家的主业，出场费三年间涨了十倍，知识有价，在市场经济大背景下学者将知识转化为财富，受到社会的广大认可，尤其在金融危机横扫全球，国民理财意识日渐提升，亟待经济知识充电之际，经济学家在一些论坛开讲论道也应运而生，这本身无可厚非，但问题是，当走穴赶场已不是偶尔为之，而变成了一些经济学家的主业时，就不得不让人担心，他们还有多少时间潜心致学？动辄数万元，十几万元的出场费，无疑是巨大的诱惑，拿得多了，经济学家们难免会心浮气躁，一旦把走穴当成了生财之道，整日里忙于经济创收，经济学家还能耐得住寂寞，坐下来潜心研究吗？尤令人担心的是，这些把走穴赶场当成主业的经济学家，可能会成为某些利益集团的代言人，发表一些带有倾向性的不负责言论，误导公众的判断。
剧团技术总监黄侨伟：象我们刚刚看到的小旦，在梳头发，就是要一点点的力量，把它甩上去放下来，它里面都是没有机关的，纯粹是靠手的技巧。我们希望透过这些艺术爱好者去分享然后宣传这样子。
岁的孔先生接过鲜花，高兴的送走了前来看望他的医护人员。他和另外37名密切接触者已经和患者分开满一周时间，按规定全部解除隔离。孔先生来济南出差，他开玩笑说，自己休了一周的假，接下来要全力投入到工作中了：
武汉大学在学习实践科学发展观活动中，下大力气着力解决学科建设的科学发展问题。武汉大学校长顾海良认为，要加强学科建设，要加快建设国内外高水平大学的步伐，制度建设是关键。（出录音）：如何切实地把民主集中制和现代大学的治理结构的关系处理好，如何把党委的领导和校长行政负责的关系处理好，如何把校长的行政权利和学术委员会的学术权利关系处理好，这些都需要我们在所以在学习实践科学发展观活动中落实下来。
张国宝：我曾经提出来要送电下乡，金融危机以后，电力也疲软下来，今年前5个月都是负增长，他们的效益也受到很大影响，城市现在不说缺电了，反倒是供过于求了，所以这样的情况下，我觉得正是送电下乡的好时候。”
怎样才能送电下乡，让农民愿意用更多的电？张国宝说，最重要的就是把农村电价降下来，而要降低电价，就必须完成农村电网改造，让农民用电和城市居民一样同网同价：“你想1块钱一度的电只要5毛了，他不就可以多用一倍的电嘛。”
按照安排，在接下来的两个月的时间里，四个调研组将兵分几路，深入全国各地了解情况，，每个调研组都由一位全国人大常委会副委员长带队。
这名患者是62岁的美籍华人，现在在台山市人民医院隔离治疗。目前，患者病情稳定，体温正常，精神状态良好。台山市人民医院院长林彬：（出录音）：“经过治疗，病情很快就稳定下来了，仅有一次体温稍微高一点，37度6，一直到现在体温都正常。各种症状基本消失。病人无论从精神、睡眠、饮食各方面都挺好的。”
郭志宝说：我就是一名普通的士兵，做的工作也很普通，能够写出这样的歌，主要的就是在我们学习实践科学发展观活动中，我们大队的一些转变和身边一些小事，让我感动、对我有影响力的，我都会记下来变成曲子唱出来，大家也跟着我学唱，感觉挺光荣的。
李伟：“现在丢失还是比较严重的，用了一段时间那些安全锤都不在了，我们现在排查当中就要把这个补齐，接下来就全部配上，每个车都要配备一个。”
薛老汉说，种粮食就是种钱。我们这里在省城旁边，地越来越金贵，不能让土地闲下来。
都在收麦子吧，今年的价格可能比去年要高，现在到8毛4，你越说的高我越高兴。国家怕粮价掉下来，特别是麦子所以搞了最低收购价。这个托呢比去年要高1毛，就说你放心，最低如果到8毛4，8毛3的时候，国家把他都收了，如果比这高，你们就卖给市场。掌声。
九年中小鹏飞每天放学回家，最开心的事就是带着奶奶下楼去散心，让奶奶感受外面的世界。生活中的水电、房租、一日三餐，他心中有数；做饭、洗衣，整理家务，他样样精通，在精打细算下，他硬是用每月几百元的生活费把日子一天一天的撑了下来。市场上的菜贩们都熟悉了这对祖孙的身影
号温家宝总理在唐钢公司视察冷轧薄板车间。视察完之后已经是中午了，这时候工人们突然提出，要让总理留下来在工人食堂吃顿午饭。温总理答应了供人们的要求。
常新峰是一名夜班工人，以前他每个夜班工作16个小时，一个月算下来平均每天都要工作，为了得到应有的公休权，他找到了采油厂劳动争议调解办公室。经过劳动争议调解员程乐强的调解，仅用了3天，这个问题就解决了。常新峰说：“我们对采油厂劳动争议调解员所做的工作十分满意，我们心里也十分敞亮，心气儿也顺了。”
陈进乾表示，二00八年九月参观保定军校后，发现自己家中有些藏品与保定军校有着深厚的历史渊源，遂想，藏品保留下来非常不易，与其自己收藏不如公开，以期见证历史、珍宝共赏。他希望此次捐赠可以带动更多人投入到两岸文化交流活动中。
北京协和医院感染内科副主任李太生说，医疗界内部一直认为中国出现甲型Ｈ１Ｎ１流感确诊病例是迟早的事，早就有这个心理准备。甲型Ｈ１Ｎ１病毒可以通过空气远距离传播，通过呼吸道感染，密切接触者还是很容易传染上的。但从专业角度看，这个病目前不是特别严重，可防可治，总体上致死率也不高。接下来如果国内确诊病例有所增加，也是比较正常的事情，不必太过惊慌。但如果两个城市以上同时出现10例以上的确诊病例，就需要高度警惕。
另外，山东甲型H1N1流感患者小吕，昨天下午首次通过视频接受媒体采访。目前，他的体温正常，已经停用抗病毒药物达菲，进入医学观察阶段。济南市传染病医院表示，如果接下来的病毒检测不出意外，小吕有望在近期出院。
美国联邦储蓄保险公司主席希拉·贝尔近日表示，经过压力测试后，美国一些大银行可能会在接下来的一两个月内更换首席执行官。贝尔表示，应该对银行的管理进行评估，以便看看这些银行的高管们是否称职，是否还有其他人可以干得更好。
战略咨询专家组”预计，用于生产甲型Ｈ1Ｎ1流感疫苗的候选病毒到本月底就可准备完毕。接下来可能需要一到两个星期时间进行相关的动物实验，才能把病毒分发到各疫苗生产商。这些生产商通常还需要一到两个月，分离快速生长病毒毒株以获取最大产量，才能真正开始疫苗生产。
人们乘飞机出行，最怕在机场候机大厅听到广播说，“我们非常抱歉地通知您,本次航班延误,延误时间现在不确定……”接下来是为航班延误责任不清而扯皮。即将于今年7月1日实施的《民用机场管理条例》对这个问题有了明确的规定，违反规定者将受到处罚。
记者王涛）这两天，5月份主要的经济数据将会陆续出炉。专家认为，5月份的各项经济数据有望进一步平稳下来，特别是CPI和PPI将出现稳中有升的局面。
记者：当天的判决结束后，守候在法院门外一些无法进入法庭旁听的受害者表示，他们对这一判决结果表示满意，不过他们也表示，接下来更重要的是如何使受害者获得赔偿的问题。
经过几天激战后，台陆军部队与剩下来的8万解放军展开最后的对决。演习到了第4日，战况最为惨烈，在解放军已有制空优势下，解放军舰艇齐集台湾东部花莲、苏澳外海，台方舰艇一出海，就遭到解放军反舰导弹歼灭，一天损失6艘主战舰艇，观战的台“参谋总长”林镇夷看得脸色发青。
在接下来的战斗剧本中，台海军要求空援，希望空军出动F-16战机，发射“鱼叉”反舰导弹，打击解放军水面舰艇。不过，解放军特战部队打得台空军基地的警卫部队溃不成军，空军储存的96枚“鱼叉”导弹，瞬间被消灭，造成空军无弹可用，无法支持海军作战。解放军的苏-30战机在对抗台军“经国”号战机过程中，被判定有绝对优势。台军F-16战机可与苏30打平，但解放军歼-10战机又胜过F-16。
美国大多数军控专家也指出，美国部署导防系统将增加而不是降低核武器的重要性。拥有导防系统的国家可能首先向敌人的核力量发起核或常规打击，并利用其导防系统拦截敌国生存下来的核报复力量。美国继续单方或与日本合作部署导防系统，拒绝俄罗斯提出的对导防系统的最终规模和能力作出限制，并在全球发展导防系统，将使俄罗斯、中国不大可能通过裁军将其进攻性核力量降到较低水平，这样，世界的核武器库将不会大幅度减小，更不用说实现无核武器世界。
报告认同最近美国情报机构其他部门发出的预测：中国在增加配备能够触及美国领土洲际弹道导弹弹头的数量，“在接下来的15年里，将超过100枚。”对此，克里斯腾森表示，不幸的是，“超过100枚”可能意味着任何事情，因此，无法将这一数据与中央情报局在2001年的时候做出的“到2015年之前，主要针对美国的弹头将达到75至100枚”的推论相比较。中央情报局的数据仅包括能够瞄准美国全境的“东风-5A”导弹与“东风-31A”导弹。
据岛内媒体报道，近来台军贪腐案频传，台“监察院”已锁定军中四大弊案，包括军中接受性招待案、军中人事升迁制度缺失案、军中买官案及军中采购弊案。这些弊案很多是陈水扁执政时期留下来的“后遣症”。
但是技术总是在发展进步的，对于垂直起降战斗机来说也是如此。一方面是由于数十年的淘汰，不恰当的方案被淘汰，有生命力的方案被保留下来。另一方面是由于发动机和飞控技术的进步，使得垂直起降战斗机的性能有可能获得突破。例如，现在最新型的发动机推比可以达到10，而之前只有7～8。我们仍然以F-16block20为例，假设它装备的是一台推比10的F一119发动机，推力就有15吨。当飞机携带2枚AIM-9和2枚AIM-7空空导弹，2个1400升副油箱时(这个状态已经符合实战需求)，起飞重量约为13.5吨，发动机的推力可以满足飞机垂直起飞的需要。假设在不远的将来，发动机推力发展到推比15，则发动机推力可以达到20多吨，即使在最大起飞重量下也可以满足飞机垂直起飞的需求。
据医疗救援队队长、白求恩国际和平医院副院长刘东会介绍，在接下来的１０天左右时间内，中方参训分队将与加方参训人员展开以“专业培训、救援演习、医疗救助”等为主要内容的联合行动。
在强调作战性能同时，苏-34战机特别强调飞行的舒适性，克服了俄(苏)式战机最大的缺点。飞行过程中，苏-34战机飞行员不仅可轮流站起来放松一下身体，甚至还可在一个专用小炉子上热点航空食品吃。在长期飞行期间，飞行员还可在椅子中间躺下来休息一会儿。飞行员的座椅上还装有按摩背部的装置。
驾驶第一架战机实弹攻击的，是该师飞行一大队现任大队长潘晓伟。只见他操纵着战机从2000米高空俯冲下来，机翼下方闪现一团火光，数十枚火箭弹呼啸射出，靶标处腾起高达数米的尘土。
陈Sir"30多岁，四川成都人，毕业于兰州大学国际政治系，研究生学历，来到岛上四、五年了。他说他是在游遍了世界很多地方后，很偶然地来到这里，然后就喜欢上了这里，于是就搭了个窝棚住了下来。
消息人士还说道："直升机一开始只是作为租用提供给中方，然而这架巨型直升机表现得很优秀，以至于公司还没有等到租用期结束就买了下来。第二架米-26ТС也是为了类似的工作被买走的。"
劫持货船的武装歹徒负隅顽抗，驾船继续逃窜。海警31018艇加速迂回至货轮右前方，利用气动抛投器发射拦截网。货轮螺旋桨被拦截网缠绕，被迫停了下来。
第一次赴黎巴嫩维和结束时，领导想留他继续参加第二批维和，但考虑到他2005年领了结婚证后因接连两次出国执行任务还未举行结婚仪式，有点为难。他是独子，家里担心他的安全，已给他联系好工作，希望他退伍回乡。一位在部队干过工兵的老领导，自主择业后在香港成立了一家国际扫雷公司，让刘庆忠跟他干，年薪不下10万。有人按国际商业扫雷的价格给他算过一笔账，每扫一颗雷至少可以赚20美元，按他的扫雷水平，完全可以成为百万富翁。但他还是主动向组织要求留下来继续维和。近年来，刘庆忠先后拒绝商业扫雷公司的高薪聘请10余次，每次他总是说：“我是部队培养教育出来的，我的技术属于部队，属于中国军人的使命！”
进攻松山的战斗一开始，仗着炮火和空中优势迅速扑向拉孟寨外围山头。71军的士兵顺着山谷和山坡的缝隙慢慢移动，渐渐接近敌人阵地。他们等待着敌人出现，500米，敌人沉默着；200米，仍然没有动静。越接近山头，这种沉默越发显得不祥。71军军长钟彬有些疑惑。但他随即想到无论如何，日军只有一支小小的守备队，几百人不可能抵御一个师加上飞机大炮的进攻。日本人当然知道大敌当前。此时隐蔽在暗堡中的金光惠次郎还在等待远征军靠得再近一些。敌人的骤然出现打破了中国军队的乐观信念。强大的火网阻挡了远征军士兵。仅仅一刻钟，第一轮进攻即告失败。整整一个营的兵力只退下来一个排。正副营长均陈尸山头。在接下来的半个月里，71军伤亡三千官兵，而阵地却牢牢掌握在日军手中。出乎意料的惨败使宋希濂和卫立煌都非常震惊。远征军不得不重新审视这座看起来并不险要的松山。原来早在两年前，日本人就为修筑这里的工事煞费了心机。而先前侦查的情报也有错误，松山守敌不止三、四百，而是1200人。而且配备的火力不只是轻机枪，还有坦克。
采访赵晓群：这个就是8月20日爆破之后，刚才我们提到的师部的一个中校副官主任陈载京带领士兵夺取阵地后，作为一营的营长，很快阵地又丢失了。所以他是带着伤退下来，从李弥到李景渊他们都非常紧张了。刚刚青天白日（旗）还在这儿高高飘扬，一会儿工夫又没了，所以都来到一线来督战。陈载京第二次又申请组织敢死队，他自己当敢死队队长。
到了9月1日，子高地还是没有拿下来。蒋介石下了一道死命令，限第8军在“九一八国耻日”前必须拿下松山，否则军长、副军长按军法从事。李弥急红了眼，抓起一顶钢盔扣在头上，亲自带特务营上了主峰阵地。9月6日那天，他从主峰上被人扶下来，眼眶充血，军服变成碎片，身上两处负伤，人已经走了样。第二天松山主峰终于被攻克。
演播室49月7号那天，据说日本人手榴弹打光了，扛起迫击炮弹往石头上砸。到中午，枪声逐渐稀少下来，下午四五点钟，山上传消息说咱们胜利了，当时李弥正坐在指挥部外面的一块石头上。参谋上前向他报告，李弥一动没动，僵直地戳在那块石头上，眼泪一下子流了出来。就此，松山之战终于告一段落。
戴复东：就是所有的年级军官，要升级的话，要经过一个很严格的测试。一个大长桌子，把一挺轻机枪搁在桌上，桌上铺了布。然后呢，这个被测试的军官，被除数不念旧恶轩煌布把眼睛全部蒙起来，就要他在一定的时间之内，把机枪全部拆卸下来，全部拆成零件，那么我站在旁边看呢，也替这个测试的军官紧张。因为这个眼睛蒙起来看不见，在哪个地方稍微搞错就糟糕了。我们小孩在旁边很紧张的看着，但是有很多年轻军官呢，也就很顺理成章地把这个机枪全部拆掉。拆完了之后，然后告诉他，眼睛蒙着布不拿掉，你再把它全部装配起来。那么有一部分军官呢能够做到，有一部分就不行。不行你就没有办法升级。
钟云清：用鸣枪来做暗号。我们冲锋枪打三下，嗒、嗒、嗒。如果那边也是我们的部队，他也打三下，嗒、嗒、嗒。这样我们就晓得了，这边是我们的部队。日本人也是用鸣枪作联络，他们是卡克、卡克。我们反攻回来时候也过了野人山，看到（以前远征军留下来的）的骨头一堆一堆的还在，可是我们部队都没有时间埋一埋。我们打仗，自己也顾不上。衣服发的新的，没有一次水洗过就烂了。没时间嘛，天天打。那个雨水天打湿了，穿着就干。干了又打湿了，又穿着干，
很快一支远征军部队便迷失了方向，他们踩着野兽走过的小路在阴暗潮湿的大森林里走了整整十天，后来居然幸运的摸到了一个深山中的原始部落。在这个世外桃源里住下来，依靠打猎，捕鱼和采集野果，勉强维持半饥半饱的原始人生活。并时不时升起炊烟，希望空中会有美国飞机能够发现自己。
杨伯方：最难忘的就是我的一个兵，他被汽车压断了腿，不能走路，我们抬着他上路。一直抬到滂平江，我们舍不得把他丢掉。但是滂平江对面又发现了敌人。把后队变前队，我们另外找一个渡口过江，强渡就要翻一个山。那天是晚上，一个人拉着草上山就非常困难了，你几个人抬着一个担架那怎么能够上山？我们站在那里，就感觉着要怎么样处理这个问题。停下来，那么后面这些要跟着上来。上来以后长官看到这个情况他授意给我们，既然是这样没有办法把他带走，你们就想办法让他安息在这里吧。那么自己的士兵我们怎么忍心把他丢下？到最后大家商量了又商量，商量了看还只有这个办法。就把那冲锋枪，把那子弹拉到最后一颗子弹，乘他不防的时候就给他一颗子弹。就是在那里，我们用刺刀挖一个土洞把他土里埋掉。
杨伯方自己都不知道是什么力量支撑着他继续走下去。他只是恍惚地意识到不能停下来，不能倒下去。他不想成为这原始森林里的孤魂野鬼。
主持人31942年8月，当最后一名中国士兵踉踉跄跄的走出野人山的时候，历时半年的缅甸之战就以中国远征军千难万险的撤退告终了。这时候心情最凄凉的恐怕要算杜聿明了。他曾发誓一定要用日寇的血来祭奠死在异国他乡的弟兄。可是重庆电令，让他回国述职。接下来的半年杜聿明坐了蒋介石的冷板凳。不准他带兵杀敌。而那段惨痛的记忆也被冰封在国民党档案的箱底，再也没有人愿意提起。
主持人3史迪威是虔诚的清教徒，对有伤风化的飞虎队种种劣迹很是反感。于是明令加以禁止。但对于自由散漫惯了的飞虎队成员来说，即使是军令，也不起多大作用。其实也不是这些美国军人胆子大，不听军令，而是如果较真的话，这帮飞虎队来中国是志愿者，他们算平民，不属于美军司令管辖。史迪威只能对他们发发火，管他们还得蒋介石说了算。可中国人对这些美国大兵还是支持多于抗议。毕竟人家是来帮我们打鬼子的。知恩图报的中国人也就把此事压了下来。
坦克装甲车喷吐火舌，上万名决死一战的中国士兵呐喊着，紧随他们的师长向敌人发起反冲锋。两军短兵相接，激战一整天，日军被击馈。天黑下来，中国军队留下一千多具不及掩埋的官兵尸体，踏着夜色悲壮地越过战场继续南进。此后两日，他们一连打垮日军多次阻击，终于赶在敌人主力合围前到达温佐，然后一个干净利落的急转弯甩掉追兵，便踏上通往印度的道路疾驰而去。
戴澄东：等到我们的部队过去以后，后面一个团过去之后，柳树人这个团过去的时候，父亲跟着他走的时候，日本人就打枪了。一打枪前面就被压住，停下来了。停下来父亲就比较着急，就往前走，就走到第一线去。父亲跑过去后看打枪，也搞不清楚是什么情况。他就大声地喊话，柳树人，刘绍锋怎么回事情。日本人一听这边有声音来了，就对着这个有声音的地方，重机器就打过去了。当时是四个人，枪一打过来以后呢。我父亲就中了，胸部、腹部各中两弹。柳树人团长就牺牲了。
戴澄东：后来到了茅邦，父亲说休息一下。看有座庙就说坐下来休息一下。后来有人就在附近找了点米，熬了一点稀饭给父亲吃。父亲端起来喝了一口，一看周围的战士都没有喝的，他就说给大家一起喝茶吧。他自己就没有要。之后又在那里大概休整了一天多时间就不行了。后来郑廷笈老先生就发现，他昏迷的时间比过去更多了。一会儿昏迷一会儿醒。大概到了下午的时候吧，他们俩着急地看着父亲醒过来以后就说，师长，您看下面部队应该往哪里走？那个时候父亲已经不能讲话了，就示意他们把地图拿过来，他就在地图上指了指，就在这个地方过瑞丽江，然后沿着那条江过去（云南）。讲完以后呢他晓得自己不行了，可能也是回光返照了，就叫卫士把他头抬起来，朝北方看了一看就去世了。
戴复东：有一天上午吧，我还没吃中饭呢，在那操场双杠上面练双杠。结果有一个学生跑来，他跟我讲，戴复东啊，你的爸爸是叫戴安澜吧？我说是啊。他说他死掉了。我就从双杠上面掉下来了。我说，怎么回事情？他说报纸上登出来了，后来我去查也没查到。但是我就知道有这么一件事情，后来心里一直很悲伤，看到别的学生在高高兴兴说说笑笑，我心里就觉得他们都是很幸福的。我说我成了一个没有父亲的孤儿了。
戴复东：很有感触。刚才我跟李先生讲，这里只有三千人。但在这次战役当中有八千人牺牲。我建议应该在这个附近或者就在这个山头上找一块比较大墓碑，另外的五千人他们也应该长眠在这里。我想当年冲锋的几个人可能都死了吧。在他们冲的时候，他们没有想到什么其他的事情？我觉得一定要把前人对后人的这种恩德要好好地记下来，保留下来，永远传下去。
戴安澜之子戴澄东：英军的亚历山大，换了一个指挥官后，当天来了，父亲陪着他在阵地上看了以后，马上就飞回去。到了晚上，Scott师长就跟父亲说，我们接到命令要撤出。父亲就说，我们这个工事大家在一起修的，什么事情都没有弄好你就撤走了，这怎么办呢？但是他就想想没有办法，就只好把这个任务承担下来
李正：看得到，你看前面。这就是那个时候作战留下来的弹痕了，是很大的（武器打的），很大，机关炮那一类的。
戴澄东：过去听那个郑德安讲，是在昆明，他是第5军的军部参谋，他中发我刘，他说当时同古作战很紧张，他是赶到同古去的。那天他看父亲脸色铁青的，很阴沉的在自己的营地所里面，说不高，一个小矮营，走来走去，走来走去，突然坐下来，然后就拿了笔开始写遗书，然后就下命令，让每一个人都写遗书，每一个指挥官都写遗书。而且又再下了一道命令，就是师长战死，副师长代职，副师长战死，参谋长代职，团长战死，副团长代职，副团长战死，副参谋长代职，就是那天。
戴澄东：就是到了最后这两天的时候，他当时的部队是，南、北、西是部队拼着，色当河的东面，是他这个师部在防守着。他为什么要这样摆呢？就说部队向东唯一的一条通路就在这里，如果假如说大家都围到城里去，这面不来个部队防守一下肯定不行。但是他又考虑到三个团一放下来就没有什么兵力了，所以他亲自把部队带到这边来。最后日本人来偷袭他的时候，两边打得非常激烈，城里边枪炮也很紧张，他这里枪炮也很紧张。郑庭笈就发现了，赶快问怎么回事，派人调了两个连过去帮他的忙。他自己亲自拿了这个机关枪，到色当河的河边扫射，不许日本人渡过河。有几个当时的中年人讲，那时候他们还是小孩子，说看到当时国民党一个将军，光着头，脸上铁青，拿着机关枪站在河边就扫射。
在作入党宣誓的这名老人叫作戚有生，今年已经76岁了。为了等待这一时刻，老人已经等待了50年。戚有生是一位军队退休干部，作为一名1951年就入伍的老兵，50年前就已经向部队写过入党申请书，但是由于父亲旅居美国，在当年特殊的环境下，戚有生的入党申请被压了下来，而这一压就是25年。
周阿姨今年67岁，孤身一人住在深圳。最近，她莲花二村的房子正在装修。昨天傍晚五点左右，她在查看房间的时候，拉扯大衣柜上的一块布,没想到布上面还压着一块大理石.大理石一下子掉下来砸到了周阿姨左眼眉骨处，一下子就砸开了一条大口子，血流满地。周阿姨一看不行，可身边又没人，只好自己赶着上医院。可是路过的车看她一身是血，都不敢停车。
小齐的母亲能在悲痛中冷静下来，实属不易。希望大家能牢记她的柬言，别再让这种悲剧发生。另外，各个水库、湖泊的管理部门应该在夏季加强巡查。
接下来说的是航空服务的新鲜事，从今天其，只要您的手机能接收彩信，办理值机手续10秒内就能全部完成。
培训经费补贴已经陆续发放下去，接下来怎么样来用，怎么用才能够真正让职工受益，提高人才素质，这是要建立监管机制，加大力度跟踪和检查，才能落到实处。
实施抢劫的这名男子名叫邓某春，广东遂溪人，今年22岁。据邓某交代，一年前，他来到深圳，在车公庙的一家押运公司上班。今年五月份，邓某辞职离开了押运公司，接下来两个多月的时间，邓某居无定所，伺机作案。
最近，深圳的房价基本接近07年的水平了，而且国内其他城市上涨势头都比较强劲。越来越多人已经感觉到里面存在的危机，前几天国家六部委先后对房地产市场发出加强监管的信号，这些信号能不能让疯狂的房地产市场冷静下来呢？
接下来关注这样一个年轻人，刚刚从深圳职业技术学院毕业。作为一名义工，从文博会到高交会，到处都活跃着他的身影。本来已经有一个很好的工作在等着他，可就在即将和公司签约的时候，他却被查出患上了绝症。
从今天开始，深圳警方将在接下来的两年时间内，在6个分局不定时召开培训讲座，此外，为了方便民警学英语、说英语，市公安局编写了相关教材手册和卡片，分发给全体民警，人手一套。
昨天中午，家住福田村的邓先生在楼道上无意中看到，对面福群小区7号楼楼顶的蓄水池有人爬出来，先有一名男青年从蓄水池里探出头来，好像正在穿衣服，过了不久，又有一个年纪不大的男孩爬了上来，先用毛巾擦干身上的水，然后穿上校服，邓先生觉得不可思议，用自家的摄像机将过程拍下来了。
东门钱柜KTV工作人员介绍，事发后他们很快疏散所有顾客，并灭火自救，没有造成任何人员受伤。不过他们拒绝记者入内采访。记者看到钱柜KTV所在的东座电梯已经停止使用，一楼有不少工作人员打扫从楼上漏下来的水，而直到三点多，该KTV也依然停止营业，目前事故还在调查当中。
接下来是一条高考信息，目前还没有被录取而且符合补报条件的高考考生需要注意啦，第三批专科B类院校招生今明两天补报志愿。广东省2009年第三批专科B类院校第一阶段录取工作基本结束，由于考生志愿填报不平衡，还有部分已达到录取最低控制分数线的考生未被录取。今明两天，广东省将组织达到补报资格线、未被录取的考生补报志愿。
上午十点五十五分，事故现场已看不到浓烟，工地上的工人正有序施工。空气里隐约有一股烧焦的味道，成为火灾残存的印记。距离这个工地不远的一家公司的员工将失火的现场拍了下来。从录像上可以看到，当时工地里直冒浓烟，烟柱的直径约有五六米长，浓烟弥漫了半边天空。
吴先生的车被撞得弹出了两个安全气囊，右前侧凹进去一大块儿，车灯都撞烂了，引擎盖也关不上，吴先生的手臂多处擦伤。皇冠车撞了他的车之后，并没有停下来的意思，继续直接撞向前面的车。
可是婚期还没有定下来，却遭到了男方家长的强烈反对。为此，负气的小鲁在今年7月1日回到了云南老家。没想到，就在7月3日，小鲁接到男朋友的电话后坚持要返回深圳。
记者表示诚心购买，黑衣男子就让记者到附近的快餐店等他。不一会儿他就带来了汽车解码器和干扰器各两款。黑衣男子介绍说，干扰器就是可以在车主锁车时，拦截锁车信号，使车辆无法用遥控器上锁。解码器则是在车主锁车时，读取车锁的信号，然后复制下来，这样解码器就可以随时将该车锁打开。
当然了，其实一个后发的大国。特别是比较落后的大国，借助外国的帮助，这是正常的。印度呢，又急于拥有海击核力量，那么它又自己的潜艇。常规潜艇都没有设计过，那么它上来就做核潜艇，从技术环节上来说。它仿制阿库拉级核潜艇，或者让俄罗斯的这个工程师，拿着阿库拉的蓝本，给它稍微做一些修改。比如中间加一个导弹舱，这个从逻辑上来说是成立的。如果说印度说不模仿俄罗斯，那它才是疯了呢，俄罗斯现在是没有办法的情况下，因为俄罗斯自己作为一个帝国垮掉之后，它太缺钱了。俄罗斯的有很多学者说过，就是我们冷战期间，积累下来的这些军事资源，是为我们未来带来幸福的一笔财富。我们注意到俄罗斯给印度，卖给一艘航空母舰，戈尔什科夫号，那个价码涨得很高，就是不断地在涨。俄罗斯在这个现在的情况下，跟冷战情况下不同的是，那一样算一样钱，俄罗斯跟印度的关系，仅仅目前局限在这儿。
这显然不是，这一种其实是造成了印度极不舒服的一个心态。就是我希望你重视我，但原来看来看去其实你并不重视。这个当然会使印度有些情绪性的反应，我们也要理解印度的有些动作不完全是出于利益计量，更多的是出于面子问题。这个存而不论，那但是我们要说到中印关系的实质。那么关键在于说，中国并不能以印度为我们的竞争目标，和我们的竞逐对手，中国应该有更高的目标。毕竟我们现在整个在综合国力上、在经济上、在科技能力上、都是排在印度前面的。这个时候你回过头去，跟印度去纠缠一些事情。实际上很不明智，该竞争的是要竞争的，那么该有冲突的。比如说在领土问题上，印度现在这些动作，那么中国不可能说，那你这个动作我就忍下来说，不可能承认这样一个现状的，就使得整个藏南地区甚至连六世达赖喇嘛的出生地，都变成印度的领土。这一点我们要特别强调一下，中国对印度应该更多的是一种就事论事的态度，中国并不需要一个全面的，指导中国所有对内外行为的印度战略。
现场声：一起来，更精彩）这一百名宣誓加入亚运信使团的市民整装待发，并准备了一些小礼品送给旅游目的地的友人。（采访亚运志愿信使团团友：准备了喜洋洋的洋娃娃）李太的儿子刚参加完中考，希望借这个机会多向国外朋友介绍广州，丰富暑假生活。（采访李太：这个团不是单纯去玩的，而是可以去宣传广州，我看到这个就马上报名）这个亚运志愿信使团在吉隆坡机场将受到当地华侨的热烈欢迎，接下来的几天旅程里，可以欣赏新加坡、马来西亚和印尼三个国家的美景，还有警车为信使团全程开路。到明年亚运会开幕前，主办方还将组建一千个亚运志愿信使团分赴全球一百个城市宣传亚运，信使线路有三百多条，囊括了国内外旅游热点，这也是国际大型赛会首次广泛动员民间力量推介，堪称无形的“火炬传递”。记者陈碧莹
改制以来，杂技团体会到成本控制管理的重要性。杂技剧《西游记》原本２６０多名演职员压减到７５人。成本下降后，不少演出商找上门。（采访曹建平团长：我们有一些法国朋友专门过来挑剧目到法国演出，我们打算不断地把《西游记》这剧目推向全世界，还要走向全中国。）剧团去年年底正式挂牌转制之后，这半年来，市场化的运作取得了比较好的成效，剧团收益明显好了，演员的工资也相对增加了不少。（采访副团长：以往杂技团全年的营业额大概也三百多万。现在我们上半年已达到三百多万，应该说，挂牌对演员的观念转变，收到比较好的效果。）接下来，杂技剧院将由大剧目向小节目低成本开发。（利顺有）
金融危机直接影响了歌舞市场，转制后公司基本上没有接到包场的订单，零售票房也不景气，过去剧团经常接到的厂庆、司庆等庆典活动大都取消。（采访团长史前进：（演员收入）应该说降了将近一半）面对演出市场的经济危机，剧院上半年把精力主要放在稳定团队，储备人才剧目上。（采访团长：我们动用了储备资金，倾斜于一线演员，给演员增加排练补助）与杂技团、木偶剧团等相比，歌舞团的广泛性决定了广州歌舞团在竞争中更激烈，目前，广东省就有专业的歌舞团队１５０多家。政府拨款没了，商业演出锐减，歌舞剧院这半年可谓想尽办法去搞市场，接下来的半年，他们打算利用上半年的节目储备做一场大型的综合晚会，直接面向市民售票。他们还打算包装一些歌手演员，举办一些小型演唱会等等。（利顺有）
省委常委、市委书记、市人大常委会主任朱小丹宣布活动启动，市委副书记、市长张广宁接过中国医药卫生事业发展基金会捐款。各区县代表上台接受宣传旗和健康礼包。活动将会定期举办健康讲座，在市内公园设立健康千步道，推广“工间操”等，希望上班一族每天上午１０点停下来锻炼一下身体。健康亚运健康广州活动还将编印市民健康素养手册、膳食指南、预防传染病知识指南，三本为一册，会编印２５４。６万册，免费派发给每一户家庭。（周颖怡）
油罐车车头夹在公交车和大货车中间，只是车头损毁。公交车尾部玻璃全部撞碎。（公交车司机现场声：报站器被震了下来，他车速那么快，撞击力太大了。）事发时，公交车上有十多名乘客，所幸无人受伤。据事故司机说，当时公交车减速靠站，载着５吨柴油的油罐车刹车不及，从后撞上公交车，在避让过程中油罐车又撞上旁边车道的大货车。中午１点事故现场清理完毕。
被定为危房的三百多户中，要拆除的重危房有一百多户。镇政府每天都会派两组工作人员，到受灾严重的新田村、山下村进行房屋损毁统计，了解村民的生活困难。由于村里大多数都是泥砖房，水淹的高度超过一米半时，这些泥砖房就会变成危房，墙体变得非常松软，随便用手敲一敲就会整块整块脱落下来。叶伯的房屋是危房之一，他和妻子现在在亲戚家寄宿，但这始终不是长久之计，所以这两天请来了朋友帮忙修护房屋。（采访受灾村民叶伯：现在钉木板固定一下，不让它倒下来。（那还打算在这住吗？）看情况吧。（怎么不叫你孩子来帮忙呢）都在外打工，而且住都没有地方住，叫儿女回来干什么呀。）像叶伯这样的困难户还有很多，韶关市民政局和镇上的领导今天（６日）入村了解情况时表示，会首先保障受灾村民的吃住问题。（采访韶关市民政局局长张录才：现在学校放假，会先安排房屋受损的村民进学校里住，还有一些祠堂也可以住进去。第二就是每人每月派发３斤大米。）而对于跨塌的乌径段342省道，镇书记说修复施工将会在下星期开始。
龙卷风过后，一些厂房围墙倒塌，铁皮屋顶掀起，铁栏栅整排吹倒，甚至一些碗口粗的铁管都卷到池塘里去。警察在现场拉起警戒线。村民说，当时是下午4点多，大风从鱼窝头方向吹来，短短几分钟之内，所经之处一片狼藉。（采访村民：瓦片铁片之类的，那些杂物都卷上去了，风停了就砸下来。池塘上的鱼都卷上来了，卷到路面上。）这个房子的瓦顶在打风时已经全部卷走了，好像我手上这些钉瓦顶的铁钉也都被风扯了起来，现在瓦顶也是打风后居民重新装上的（采访广东省气象科技服务中心首席专家何夏江：出现龙卷风是强对流天气中比较厉害的一种，一般出现雷雨大风的天气，还有一种是出现在热带气旋来临之前）专家提醒，遭遇龙卷风时，可以向龙卷风前进相反方向走避，或者躲在房屋的小房间或者密室里。（采访专家：如果在空旷的地方，我们尽量要躲到低洼的地方，如果在汽车里是最不安全的，应尽量把汽车开到低洼的地方，停下以后尽快离开汽车进行躲避。）（胡克刚）
这个盗抢团伙晚上出来作案，对象是装满货物的货车。（市公安局刑警支队支队长崔然：用一辆面包车阻碍货车，货车减慢速度后，后面有人爬车上去把货物扔下来）货物被推下车后，后面接应的同伙就会将货物搬上车运走。这个团伙只要瞄准了对象，不管什么货物都偷，大至液晶电视，小至厕所板、牙膏都不放过。警方说，高速公路路线长，很多货车司机到了目的地才知道不见了东西，何时在何地不见的，他们也不清楚，就算有司机当场发现被人偷东西，他们见到嫌疑人这么多人，也不敢出声.团伙成员多数来自湖南，得手后一般回家乡销赃。警方表示近日会在高速上加装探头和加派人手巡逻，也提醒司机晚上行车加倍小心。(杨嘉良)
为了贯彻落实省委、省政府的要求，市委市政府成立现代产业体系建设领导小组，制定实施建设现代产业体系规划纲要，以及现代服务业发展规划、总部经济发展规划等一批重点产业发展专项规划，引领以现代服务业为主导的现代产业体系建设。广州为积极推进现代产业体系的建设，近年来不断完善基础设施，白云机场、新火车站、广州港，构建成海陆空立体的运输枢纽，这对吸引先进的现代产业巨头落户广州有极大的推进力。联邦快递亚太转运中心顺利投入运营，中船龙穴岛造船基地、乐金显示、广汽丰田二期等一批先进制造业项目，也显示了广州现代产业体系建设的成果。接下来，广州还将组织实施８大科技专项，大力发展高新技术产业，推进中新知识城、广州科学城北区、国际生物岛、生物、信息、新材料、网游动漫等国家高技术产业基地建设。
汪洋视察云浮时要求云浮“建成广东富庶文明大西关、争当农村改革发展实验区排头兵“，并对广州荔湾“老西关“与云浮郁南“新西关“实行错位跨越合作的建议作出批示。云浮为此提出五项建议，包括拍摄《惠能大师》纪录片、举办“六祖文化与亚太文化“论坛、设立“广东西关文化博览会“，整合六祖文化资源共同申报世界历史文化遗产及设立跨越合作工作机制。朱小丹对此表示赞同，他说，两地要建立高效的合作机制和目标管理责任制，按照政府推动、社会参与的原则，形成各方共建文化“西关“的格局。并以五项建议为基础，起草两市合作框架协议，加强信息交流，扩大文化“西关“建设的影响力。广州要充分发挥国家中心城市的辐射带动作用，促进和云浮的优势互补和良性互动，实现互利共赢。张广宁表示，接下来将重点抓好落实，推动两地社会经济文化建设的全面发展，让两地的跨越合作成为全省乃至全国的范例。广州市领导张桂芳、方旋、凌伟宪、邬毅敏等出席了座谈会。记者成茗
早上八点多，已经有大批市民去到市内中医院，接受三伏天贴药治疗。（采访市民：八点就来到了。）有医生说，以往来贴药的以患有慢性病的长者居多，但现在越来越多年轻上班族来做贴药治疗。（采访上班族：想尝试下，增强一下体质。）（采访广州中医药大学第一附属医院针灸科主任庄礼兴：上班族一般有颈椎疼痛、肩椎痛、体质差，贴药对这些疗效很好。）有市民就希望通过贴药预防甲流。（采访市民：希望可以对预防甲流有帮助。）（采访广东省中医院针灸科主任符文彬教授：目前还没有证据显示贴药可以预防甲流。）专家提醒，成人贴药一般一两个小时就可以了，小孩贴药时间就要短一点，贴药后不要吃海鲜、牛肉、鸭、鹅等食物，以免影响药效。专家还提醒，两岁以下的小孩、孕妇，和有感冒发烧的市民不要接受贴药治疗。接下来几次贴药时间分别是７月２４日、８月３日、８月１３日、８月２３日。记者周颖怡
录播：滨江路这个小区的改造，结合了“水浸街“治理、雨污分流和三线下地的改造，置换了居民的玻璃窗，房顶改为坡式，设计特别的空调槽和整个环境融为一体。整饰了门面，市民的生活环境更是得到改善。（采访：真是好好，好靓！满意啊，我们户户都装修了，都整得我们很欢喜）小区庭院，路面设计，处处都有亚运元素。（采访：这些代表亚洲举行过亚运会的国家的标志靓）工程得到住户支持，海珠区做了不少工作，施工前提出“忍耐三个月，好用三十年“的承诺，争取市民支持。在施工期间，中午及深夜一律停工以免扰民，施工垃圾就及时清理，文明施工。内外的环境都改善了，市民当然赞不绝口。（采访：有啊！出来休闲一下，现在很舒服）根据测评，居民对滨江西试验段工程的满意率达到９４。６９％。接下来广州的老城区会根据已经制定的人居环境综合整治计划，继续推进。城市面貌如何实现大变，明年就会接受市民考核。广州电视记者报道。
受前一天美股大涨刺激，上证指数上午以３２０９.７７点高开，深成指数开盘也站上１３１５８.９７点的位置。中国第二季度ＧＤＰ同比增长７.９％，ＣＰＩ则下降１.１％。上午１０点数据公布后，大市曾出现小幅波动，但随后强劲反弹，一路攀升，上证指数一度突破３２００点重要关口，不过尾盘受到沽压影响，出现放量下跌，上证综指收于３１８３.７４点，跌０.１５％，深成指收于１３０８１.８９点，涨０.０２％。（采访证券分析师吕喆：国内经济比较稳定，只要外围没有太大的负面冲击，Ａ股市场还将维持比较好的走势。）有证券分析员建议，钢铁、铁路等板块前期升幅不明显，投资者接下来可以多留意。业界分析，在上半年股票市场恢复性上涨的拉动下，消费逐步复苏，从而带动工业和投资稳步回升，现在看来今年ＧＤＰ“保八“目标已无悬念，预计货币政策方面不会出现大的调整。记者韦伟
首批接受英文培训的志愿者的有近千人，他们虽然对服务亚运有满腔的热情，但是大部分人的英文水平还达不到服务亚运的要求。（接采访：我的英文水平比较差，所以利用一切机会来补习和学习一下，什么都要补）。负责培训志愿人员的是曾经为北京奥运会提供英文培训的上海一家语言机构。在接下来的一年当中，约六万名赛会志愿者和亚组委工作人员，将接受为期一年的英文教育。机构负责人表示，会陆续举办多场这样的公开培训课，让志愿人员改变不敢开口说外语的习惯，同时还会实行网上英文培训和考试，确保一年后所有志愿人员的英文水平都能达到亚运的要求。（许峰）
警方封锁了现场，并在轻生男子堕楼处架设帐篷遮蔽，等待法医和侦查人员到场取证。整个荔湾广场北塔所有出入口都有保安看守。但北塔内的各商家仍然照常营业。有店铺工人说，事发时商场刚开始营业，很多店铺都未开门，因此不清楚跳楼男子的身份和跳楼的原因。（接采访：这里发生什么事？有人跳楼，男的。从几楼跳下来？不知道。）有店铺工人说，荔湾广场从建成至今，不时发生跳楼事件，在２００８年就发生了两起。曾经有建筑专家考察过荔湾广场的安全措施，认为符合要求，但就建议广场考虑将高层的栏杆加高，并适当改造广场的顶棚。记者黄浩
招牌横卧在医院大门，商务车的车尾给砸中，玻璃碎片散落一地。（采访目击者：风一吹，就砸下来了）有居民见到招牌铁架断裂处生满铁锈，怀疑招牌因年久失修，再加上从昨天到今天上午不断刮大风，终于支撑不住砸了下来。不过幸好今天医院休诊，很少人在附近走动，并没伤及路人。（采访目击者：一个修单车的男人刚走开两分钟，很幸运）这块招牌在３点多由专人搬走。
遭到台风吹袭的平房就在一个工地旁边，最严重的一间屋房顶上的石棉瓦已经全部被吹烂，旁边４间的瓦面也不同程度受损，房间内就堆着很多掉下来的砖头碎石。附近住户说，事发在凌晨三点多，当时风很大，他们突然间听到一阵响声，出门就发现隔壁屋顶已经塌了下来。这些房屋的租户因为安全考虑，目前已经搬到其他地方暂住，但是房间里还留着电风扇、碗筷、被子等没来得及搬走的用具。据了解，原来的租户都是在附近打工的外地人，事件中共有７人受轻伤，都被派出所警员协助送往医院救治，并无生命危险。
房屋抢险队赶到现场迅速用竹木支撑倒塌房屋，消防人员随后入屋挖掘搜索两名女孩。由于女孩所在的睡房门口被大块砖瓦堵塞，消防员决定从另一边打穿砖墙实施救援。早上七点，第一名女孩被找到，但已失去知觉，女孩母亲情绪一度失控。半小时后，消防员找到第二名女孩。房屋倒塌的位置刚好是两名女孩的睡房，当横梁掉下来的时候刚刚砸中了她们的床铺，两名睡梦中的少女无处可避。）附近居民说，倒塌房屋的户主姓黄，两个女儿分别在读初中和大学。房屋倒塌很可能与他们之前进行的改建有关。（采访：这间旧房被改成了一个房间，结构变了。而且里面用的是泥砖，下雨后吸水变重，墙体无法支撑就容易掉下来。而两名女孩被送院后都证实死亡。(陈诚)
广州市委常委、开发区管委会主任薛晓峰以及专责知识城项目的新加坡星桥国际有限公司总裁许庆和，分别代表穗新双方互换知识城可行性报告书。新加坡工商联合会、星桥国际公司以及雅思柏设计事务所等也与广州开发区签约，成为共同推进知识城建设的合作伙伴。（采访：广州市委常委、开发区管委会主任薛晓峰：在接下来的商业谈判的团队、目标等方面也有了共识，商业谈判等陆续展开）知识城的建设规模已有初步构想，广州将在萝岗区划出１２３平方公里土地用于知识城建设，原计划的科学城北区，也将纳入知识城进行统一规划和布局，地铁六号线及四号线延长线等重要交通基础设施，也计划与知识城对接。星桥国际有限公司董事长林子安表示，知识城将成为政企合作的典范，这种合作模式可以保持项目的互惠互利和专业水准，相信会吸引新加坡乃至全球更多企业前来抢占商机。朱小丹就说，广州市委市政府会竭尽全力推进知识城项目建设，未来知识城会成为一个知识技术密集型的高端产业集聚区。（采访：省委常委、市委书记、市人大常委会主任朱小丹：还要建设成为一个具有优良生态环境和高品质生活的宜居新城，成为中新战略合作的代表项目和杰出典范）知识城的第一份合作备忘录是在今年三月二十四日签订，可行性报告在这个月完成，也标志着项目提早进入了商业谈判阶段，知识城项目正式由一个概念性创意转变成可行性方案。（郑瑾）
广州市６月住宅租赁登记备案９４９０４件，环比微增６％，但比去年同期足足增加了两倍。登记备案面积２７５。７３万平方米，同比、环比均大幅增长。合同首月租金方面则是２２９３。６６万元，同比、环比分别增加四成和两成。业界分析，暑期租房需求有所增加，而一路走高的房价也将部分需求分流到租赁市场，是房屋租赁行情看涨的主要原因。目前广州正大力整治房中房，接下来将进入强制拆除阶段，估计７月之后，房屋租金水平，尤其是中小户型的租金，还会进一步上升。（韦伟）
广州亚运城主媒体中心总建筑面积达到七万平方米，其中地上四层，地下一层，是一座现代化的大型媒体中心。施工方用八个月时间就完成了建筑主体结构施工。亚运主媒体中心在完成封顶之后，接下来将进入机电安装和内部装修阶段，预计将在明年５月竣工。主媒体中心在亚运会结束后，将开发成为大型的综合商场（采访：开发成为一个公共活动的区域，有大型购物商场，群众活动场所等等）目前亚运城内运动员村、媒体村和技术官员村三大组团都已经封顶，正在进行机电安装，市政道路的管线等系统工程也开始施工。（钟兴兴）
我手上的这只鳄蜥是第四纪冰川时期存活下来的爬行类动物，有活化石之称。目前全国的野外种群数量还不到２０００只，被誉为爬行动物中的大熊猫。鳄蜥的生性喜静不喜动，一天有八九成的时间是趴着不动的。虽然被放归的鳄蜥下了溪水就迅速游走，但一找到个安静的地方马上又在休息了。研究人员为这些鳄蜥都做了标记，今后将会电子设备监控和人工调查结合，对放归鳄蜥进行两三年的监测，为保护和发展鳄蜥资源提供依据。目前，曲江罗坑鳄蜥省级自然保护区已经连续五年，成功对鳄蜥进行人工繁育，省野生动物保护部门还计划在茂名也设立人工繁育保护基地。（朱凯东）
本地国企广百近日表示，已落实今年内在成都至少开设一家新门店，并宣布接下来将在西南市场进一步扩张。面对金融危机造成的购买力下降，广百成功化危为机，找到了发展机遇。
名“大拇指家庭”成员手持大拇指手板，劝导市民和游客的不文明行为。这个光膀子的阿伯，就在“大拇指家庭”的劝说下，穿上了衣服。这个小朋友拿到大拇指行动标志贴后，也迫不及待地竖起了大拇指。另外，公园路口也安排了志愿者，他们手持“大拇指”标识，协助交通管理员维持交通秩序。接下来，“大拇指行动”还将走进环境保护、文明窗口、科学普及等各个领域，让“大拇指”成为羊城的文明标志。（李伊楠）
彭则翔现在住在学校的存量公房中，按照住房办和财政局联合发布的文件，包括她在内的八名教师都有优先购买权，但却一直遭到校方拒绝。（采访：学校说教育局给卖就卖，教育局又说学校不愿意也没办法。）学校说希望将这１６间住房作为工作用房留下来。（电话采访广州市幼儿师范学校校长吴健伶：如果学校出售了这些房子，造成管理等方面的困难，按照学校目前的资源和条件没办法解决）为了解决好这件事，有关职能部门已经前后发出超过１０份文件，每份文件都有具体的解决方案，但是事件已经拖延了一年多，始终未得到最终解决。在彭老师提供给我们的这叠文件中，市国土局、市财政局等部门要求依法依规解决他们的合理诉求。但教育局则同意保留这批住房作为学校的工作用房。有律师表示，虽然彭老师手上有多份政府职能部门的复函，但这类情况还不能通过法院强制执行解决。（采访律师：这不属于法律，也不属于法规，也不是地方性的规章，不能作为法院强制执行的依据。）教育局则向我们透露，目前已初步拟定出一个较好的解决方案，周末有望得到解决，届时我们也会作进一步跟进。(谭盛婷)
住在天河南“房中房“的冯小姐上个月加入找房大军，半个月来她看了超过２０间房，但始终都找不到一房一厅的心水户型，最后挑了一间性价比较高的二房一厅。（采访冯小姐：当天放盘我当天就定下来了，这间２０００元，比一房的贵一点，但胜在空间大，很实用）不过，并非人人都那么幸运。冯小姐说，她的朋友打算用１５００元在附近租房，但一房一厅已经上涨到１８００元，接近二房的价钱。（采访冯小姐：毕竟都是打工一族，价钱要经济，环境不能太差的是在太难找）在六运小区多间房屋中介，记者都看不到有一房一厅的租赁信息。有中介表示，最近不少租客租下大单位后，继而在中介“二次放盘“。（采访中介：有些人租两房一厅的，把一个房间留下来求合租）天河南小户型不多，增加大批租客一时很难消化掉，有中介说，部分租客已经开始分流到地铁沿线物业，像附近的石牌村和东圃一带，预计那边的租价也有所上升。(吴嘉薇）
番禺区石楼镇大岭村的玉带河紧邻亚运城，以前受周边工厂污染又黑又臭，但现在黑水变清水，功劳就在于微藻生态透析系统：利用微型藻类吸收水体中氮、磷等富营养物质，同时吸附悬浮污染物，然后将浮起来的藻类捞起来，就完成清污过程。微藻透析技术是广州市水务局推荐的十多种治水新技术之一，番禺区从今年年初开始在大岭村玉带河试点使用，三个月后就见成效。（接村民采访：现在是比以前好点，水没那么黑了）番禺区环保局说，虽然现在玉带河水质已达到景观水标准，但用新技术治水不能单纯依赖一种，要根据河涌特点综合运用，接下来他们会对这种技术的稳定性、投资及维护管理等方面作进一步论证，再确定是否将新技术在全区推广。（曹思郡）
今年上半年，广州全市城镇登记失业人数为１５。１４万，而失业人员的再就业率就有四成半，比上年同期增加３％。张广宁说，金融危机下，政府要结合扩大内需的措施，积极扩大就业。他表示，广州扶助创业的相关手续办理权要下放到社区和街道，真正方便创业者。而对于初次创业的大学毕业生，应有更多指引。（张广宁：任何事情都是起步艰难这个时候政府有关部门出台政策帮他们一把引导一把可能会促使产生创业思维）。莫国勇从大三开始创业、大四注册公司，他说开始时举步维艰，第一笔生意亏了近十万元。（采访大学生创业代表莫国勇：当时想放弃了，觉得自己不是创业的料子）。阿勇最终还是坚持了下来，并且获得各种政策支持得以发展，他的公司现在已经有十几名员工。市劳动保障局表示，计划建立创业项目库，通过培育创业园区，带动自主创业。市领导陈国等参加了会议。
近日有传闻说，海印集团将会以每年一亿三千万的租金，把中华广场的商场部分租下来，并分拆成多个中小商铺来经营。
中华广场所属的香港昌盛集团，由于债务缠身，几次想将中华广场卖出去，但都不成功。近日，有市场消息称，海印集团与昌盛集团正在洽谈，海印拟从明年起，把中华广场６万平方米的商场整个租下来，租期为１４年。有熟悉海印集团操作模式的人士透露，海印集团更倾向于把大型商场，分切成多个中小型商铺来运作，就像流行前线一样，恰恰，吉之岛的合同今年到期，如果按照这样的模式，吉之岛是去是留还是未知之数）对此消息，海印集团和中华广场暂时都未有回应，而市民就各有看法。（采访市民：希望不要分拆，拆了太小器／希望可以保留吉之岛）。
经常到越秀公园晨运的游阿姨说，公园免费开放后，虽然增加了治安员巡逻，但仍然不时有派传单或者乞讨流浪人员溜进来。（采访游阿姨：看到有一个乞丐走到游客面前跪下来讨钱，。）游阿姨和朋友最近申请成为公园的义务监督员，她们认为对一些不文明的游客，公园应该出台相关措施制止。（采访游阿姨：应该教育，教育一次不行就再教育，如果再不行可以参照北京路的经验来罚款／采访余阿姨：如果有人乱扔垃圾，可以让她捡起来，让她体验保洁人员的辛苦。）这个建议得到了不少游客支持，公园方面表示会认真考虑。公园方面希望义务监督员可以广泛收集游客建议，并及时向公园管理处反映，公园以后在制定相关规定的时候，都会充分参考义务监督员的意见。(陈碧莹)
前几天的连场大雨把廖阿姨菜田里刚刚长出十公分高的增城迟菜心秧苗，彻底地浸泡了一次，大水退后接着就是暴晒，估计这两亩地起码减产一半。这片迟菜心在６月底播种，如果没有台风的话，它在下个月就可以长到一米高，但现在，能存活下来的并不多。（采访：像这一片菜，都蔫了，不能要了，只能拔出来扔掉。）这些即将收成的苦麦、白菜、水瓜也难逃厄运，平均每户菜农都有近半菜地“夭折”。（采访：很心痛啊，我辛辛苦苦种的菜一场大雨就没了，损失至少几千元。）增城的蔬菜主要输送至广州、东莞等地，农民说，近段时间收成的蔬菜品质一般，而价钱每斤都要贵一两毛钱，如果未来几天天气仍不稳定，将影响下半年蔬菜的收成。（王晶）
白云区三元里街原来是“走鬼”的聚集点，从早上八点到晚上十点，经常有两三百个走鬼档口在这里一字排开，以前白云区城管单打独斗，“猫捉老鼠”的游戏经常会上演。自从上个月白云区将城管中队下放到街镇管理后，所属区域的保安、居委会和出租屋管理中心等部门就可以和城管队员一起整治“走鬼”问题，不到一个月，这里的走鬼已经销声匿迹。（采访市民：现在好了很多，干净整洁了，不像以前。）在三元里大道沿线的一些治安亭，现在都会有城管人员在这里驻点，一旦发现有人乱摆卖就会及时制止，防止这种现象死灰复燃。管理人员多了一倍，城管队员就有更多时间和精力教育走鬼。（采访白云区城管分局政工科科长韩柏：告诉他们不要在人流多的地方乱摆卖，讲清楚道理了就会明白，这些人还是讲道理的。）接下来，白云城管将进一步加强队伍管理力度，抓好当前“创文”等工作。陈碧莹
今年三个城市以广佛同城化、广佛肇经济圈为重要切入点，抓住《规划纲要》颁布实施的重大契机，扎实推动“三促进一保持”和“双转移”，不断拓宽交通、基础设施、物流、信息、环保和金融等方面的合作领域。目前广佛肇三市已基本完成年度重点工作计划的对接，接下来将依托高等院校或科研机构联合开展《广佛肇经济圈建设发展规划》的编制工作。省委常委、广州市委书记、市人大常委会主任朱小丹强调，要加快推进广佛同城化、广佛肇经济圈建设，努力打造珠三角一体化示范区，力争今年三市经济增长总量及人均增长速度都排在全省前列。（朱小丹同期声：无论同城化还是广佛肇经济圈建设，最终的成果还是要体现在老百姓的实际利益上／所以在公共服务体系建设方面，在社会保障、进一步改善民生方面加强合作）佛山市委书记、市人大常委会主任林元和表示，在产业升级对接方面，要突出各地特色，实现错位发展。（林元和同期声：物流也要重视，大家都有很多资源／这些资源怎么把它们统筹好，才能提高整个版块的竞争能力）肇庆市委书记、市人大常委会主任覃卫东说，肇庆也将加快城际轨道建设，为共同营造优质生活圈打好基础。（覃卫东同期声：广佛肇轻轨一开通，到佛山和广州都非常方便，过去说一小时经济圈，轻轨一通，就是朝着半小时生活圈发展）广州市领导凌伟宪、邬毅敏和佛山市委副书记、市长陈云贤，肇庆市委副书记、市长杨浩明等出席了会议。记者黄敏莉
今年三个城市以广佛同城化、广佛肇经济圈为重要切入点，抓住《规划纲要》颁布实施的重大契机，扎实推动“三促进一保持”和“双转移”，不断拓宽交通、基础设施、物流、信息、环保和金融等方面的合作领域。目前广佛肇三市已基本完成年度重点工作计划的对接，接下来将依托高等院校或科研机构联合开展《广佛肇经济圈建设发展规划》的编制工作.省委常委、广州市委书记、市人大常委会主任朱小丹强调，要加快推进广佛同城化、广佛肇经济圈建设，努力打造珠三角一体化示范区，力争今年三市经济增长总量及人均增长速度都排在全省前列。（朱小丹同期声：无论同城化还是广佛肇经济圈建设，最终的成果还是要体现在老百姓的实际利益上／所以在公共服务体系建设方面，在社会保障、进一步改善民生方面加强合作）佛山市委书记、市人大常委会主任林元和表示，在产业升级对接方面，要突出各地特色，实现错位发展。（林元和同期声：物流也要重视，大家都有很多资源／这些资源怎么把它们统筹好，才能提高整个版块的竞争能力）肇庆市委书记、市人大常委会主任覃卫东说，肇庆也将加快城际轨道建设，为共同营造优质生活圈打好基础。（覃卫东同期声：广佛肇轻轨一开通，到佛山和广州都非常方便，过去说一小时经济圈，轻轨一通，就是朝着半小时生活圈发展）广州市领导凌伟宪、邬毅敏和佛山市委副书记、市长陈云贤，肇庆市委副书记、市长杨浩明等出席了会议。(黄敏莉)
第十六届“美在花城”广告新星大赛星探十强今日（15日）诞生。接下来，他们将会在全国范围内，寻找美女新星。
在环市中路的查车点，这位惠东来的司机被发现酒后驾驶，他说喝了一瓶啤酒都不够。（采访司机：车是朋友的，我们都喝了一点酒）这位也是酒后驾驶的司机，见到有这么多媒体采访，态度非常差，还想开车走人。（现场声：拍吧，我跟你们领导很熟）这两位司机都被暂扣驾驶证３个月。在行动中，交警使用了新的酒精测试仪，不用司机“吹波波”，就可以知道他有没有喝酒。（采访交警：司机说几句话，有喝酒的，仪器就有反应）如果仪器有反应，司机就要“吹波波”，更准确地确定他是不是酒后驾驶。使用了新的仪器，加快了检查的速度，在红绿灯位司机等转灯的时候，交警也可以快速测试。全市１０８个查车点，交警发现的“醉猫”不算多，他们说不排除有司机知道有行动，所以没有喝酒。接下来的两个月时间，整治的力度绝对不会减弱。（杨嘉良）
一名男子今天（１９日）上午在广州市第一人民医院门诊楼打算跳楼轻生。消防和公安人员经过一个多小时将他成功劝了下来。初步怀疑男子跳楼原因是家人陷入传销骗局。
男子爬上市一医院英东门诊大楼六楼的一个窗台外，双手紧抓窗框，情形惊险。消防部门在二楼平台设置救生气垫。目击者说，这名男子在早上九点多爬上医院的六楼的窗户打算跳楼的，早上的十点四十五分左右，消防人员成功将他劝下来。现场消息指，男子并不是医院病人，怀疑是因为家人陷入传销陷阱而轻生。（采访：他（儿子）叔叔把他的儿子骗去传销（他自己有没有搞传销？）（他自己没有））。早上１１点半左右，警察将男子带走作进一步调查。（胡克刚）
水柱有４层楼高，有路人在现场拍照留念，交警到场疏导交通。爆漏发生后，工人立即尝试用垃圾车顶住水柱，但不成功，有工人的面部也因此受伤。（采访维修工人：冲出来水和石子打在脸上弄伤了）冲出来的水不断淋着我身后的变压器，导致附近一些商铺出现了不同程度漏电。（采访商户一：水不断从房顶漏下来，搞到漏电，我去关闸结果把闸也弄烂了）自来水公司的抢修队事后很快赶到，并试图用车辆挡住水柱（现场声：尝试塞住，水顶得车倒后）自来水公司的抢修人员说，文昌南部分住户的供水将受到影响，预计明天凌晨之前会修好。
住在五羊新城寺右新马路的伍婆婆今年满一百岁了，在女儿的陪同下来到市国土房管局。他们家的房子在１９９２年被长城公司拆迁作为商品房用地。但项目后来烂尾，经司法程序由粤海公司接手。不过从２００２年４月至今，６９户拆迁户就没有再收到过一分钱临迁费，拆迁补偿更谈不上。按当初协议，每户每月临迁费六百元，现在每户都被拖欠了五万多元了。（采访伍女士：他们说，只肯给六成，因为是长城公司遗留的，不关他们事。）但在拆迁户出示的公告中，有明文规定接手企业要负责解决地块拆迁户的补偿问题。而粤海公司提出只能按每平方米两千元左右补偿，而且要跟临迁费捆绑支付。拆迁户代表认为，这个价格根本不足以在同地段购买商品房，而捆绑补偿更是会损害他们的利益。市国土房管局接访负责人了解情况后，表示会马上调查开发商在拆迁办账户上是否有资金，如果有，将马上用于解决临迁费问题。（采访市国土房管局副局长刘仲国：对于烂尾地处理的问题，我们也是很关注的，会帮你们解决。）（韦伟）
市保障办统计，五天当中，有５１２套可售房源的党恩新街项目，共有２６３０户家庭登记了认购意向；而有７８套可售单位的万松园新社区，则有２２８６户登记，几乎是这个项目房源数的３０倍。由于这是市中心首次有经适房上市，生活配套相当完善，吸引了大批申购者。（现场：接下来，市保障办将对登记的申购者进行评分排序，并从２６日起公布各房源点选房顺序和发放配售通知。）两个项目将按房源数的１.５倍发放配售通知，超出房源数的家庭为购房后备家庭，假如有排名靠前的家庭弃购，就可以按顺序递补购买。按计划，这两个经适房项目将在８月３１日起选房销售，在今年１１月到明年年初陆续交付使用。市住房保障办表示，考虑到部分申购者经济条件的变化，今后可能会出台在经适房销售前进行资格再审核的机制。（韦伟）
白云机场服务水平的国际排名最近上升至世界第三十位，机场表示，接下来会通过机场商业的再招标以及对机场周边秩序的整治，进一步提高服务水平，迎接亚运会。
下午五点，市城管的执法人员在濂泉路向商户派发传单、张贴通告，并拉起警戒线。但不少商户仍聚集讨论，不为所动。有档主拿出四、五张通知对记者说，这里的拆迁日期五花八门，有的说是７月１５日，又有通知说是７月３１日，令他们无所适从。有第二成衣批发市场的档主说，早前老板曾经要求商户签订承诺说，希望借助集体的力量将拆迁时间推迟到年底，但遭到大多数商户拒绝（采访商户：（里面没有空调）这么辛苦，如果拆除就应该尽快展开工作）不少商户得知拆迁消息后，都另觅地方，不过同时支付两边高昂的租金，他们实在吃不消。（采访商户：每月三万多块租金两边租，如果统一拆了，我们可以安心下来再做生意）。沙河第二成衣批发市场是打通内环路放射线的瓶颈，市城管表示，这次整治行动是以商户自行拆除为主，城管部门配合的方式进行。（采访市城管局孙金龙副局长：我们对７大业主下达任务后，由他们按照合同关系与契约来行使，我们不干预法律合同）对于档主提出，拆迁日期经常变更的问题，濂泉路综合整治小组表示，他们从没有改变任何计划，当中不排除是个别业主造谣生事，目前正在调查。（吴嘉薇）
黑白照片里的这座骑楼就是老字号“艳芳“影像馆最早的旧址－－北京路２２５号。如今，五层高的骑楼已被重新粉饰，外貌依然古色古香，但怀旧的同时多了几分神秘。踏上一楼阶梯，熟悉的水磨石米台阶，复古的满洲窗，还有楼梯扶手以及铁花，与过道墙壁上时尚的插画产生强烈冲击，让你沉迷在过去和现在的时空交错当中。设计师在骑楼原有的空间格局里，添置了新的内涵，一楼玻璃温室花园，二楼法式优雅的花店，三楼展示首饰，四楼为旅游主题展，在这一层，你可以在明亮宽大的玻璃窗前阅读书籍，还有让你畅想旅游的涂鸦房。在这间涂鸦房里就画了张地图，你可以在地图上畅想自己的旅行梦想，例如我想去非洲探险，我就在非洲这里签下自己的名字，那就有可能梦想成真。走到最顶层，是一间可以叹咖啡的城中潮店。设计师阿ＢＥＮ说，这座老建筑将新旧元素结合，在繁华的闹市中心实现旅行的意义。（采访：旅行就是生活，我们去看别人的旧教堂，看流传了上百年的园林，这就别人保留下来的，这是一种尊重，我们不仅仅通过旅游去尊重别人的文化，去欣赏别人的文化，同时我们也应该尊重自己的文化。）或者在这个不断拆旧楼，起新楼，建设现代化都市的年代，北京路２２５号带来的是一种珍惜本土文化，保存广州人集体记忆的沉思。（陈诚）
市中心的住宅可以说买少见少，想找旺中带静，加上一线湖景的更是难上加难，有齐这些“稀缺资源”的楼盘，不用审，一定是非富则贵，不过去到三万的天价值不值呢，那就要看过才知道。我所说的楼盘就在流花路，离流花湖不到１０米的距离，由于不是大型的主干道，两边绿树成荫，环境清幽，确实有点“大隐隐于市”的味道。楼盘走的是高端路线，所以一律都是大户型，面积最小的２００方，最大的接近４００方，整间屋算下来，都要六七百万，甚至过千万。卖得这么贵，当然有必杀技，就是可以望到一线湖景。无论是主人房、书房，甚至是卫生间，只要望到湖的，都是落地玻璃设计，听说用的还是外反光玻璃，开玩笑讲句，就算洗澡都可以不拉窗帘，看着流花湖来冲。地方够大，连厨房都与众不同，一边做中餐，一边做西餐，相当有新意，不过对普通家庭来说，这个设计会不会多余了点呢？虽然说住得这里的，一般都有私家车，不过如果想不揸车的话，出行就有少少麻烦了，最近的公交站只有一两条线，去地铁站起码要行二十分钟以上。不过始终是传统商业旺地，医院、银行、便利店齐全，应付日常生活还是绰绰有余。我们巡了一圈，发现整条流花路和东风路都没有同档次的高端住宅，怪不得楼盘不愁卖了。说到底，这些千万豪宅不是普通人承受得起，比市区均价高两三倍的价钱，买回来不只是“舒服”这么简单，而一种身份的象征，至于值不值，那就见仁见智，主播吴诺思
我手上拿着的这些荔枝，大家千万不要误会是糯米糍，它的名字叫进奉，只有增城才找得到。相传，基岗的进奉荔枝古时候是专门用来进贡给朝廷的。听说有这么大的来头，一百多名参加荔林磋艺活动的摄影发烧友，一边拿着长枪短炮使劲照相，一边施展各种招数，果剪、木梯、草帽齐齐出马，为的就是吃到最新鲜的荔枝。（采访：以前没有听说过这个品种，好吃／值回票价）有摄影发烧友还说，增城一共有１８个本地荔枝佳品，他们准备用镜头逐一将这些靓荔枝记录下来，希望可以将增城的荔枝文化更广泛地推介出去。记者朱凯东
江南大道紫来大街奋斗巷的一间旧式民房的屋顶日前突然塌下来，幸好当时屋内无人，并无伤及人。
民房的屋顶塌下了大概二十平方，墙壁碎石散落在房屋周围。（采访附近居民：塌下来的声音就像大车倒沙石的声音，“轰”的一声）有居民说，这间房子已经空置很久，街道此前一直有联系屋主，要求整修加固，不过从没见到有施工。（采访附近居民：有一次二楼窗户的玻璃突然掉下来，幸好路面当时没人）街道说，已经请人修房，并联系屋主回来商讨房屋的处理问题。
从前晚（５日）开始，何姨又和往年一样要从小船上爬木梯回家了，因为她家的一楼已经全部被洪水淹过。在狭小的阁楼里，摆着电视机、煤气炉这些用具，何姨说，最多的一年她楼上楼下搬了六次。水浸之后，自来水和电都断了，何姨晚上只能点起煤油灯，想煮饭和喝水就要划船出去买。何姨说，年年受浸不方便还是小事，她最担心的是房屋的质量问题。（采访：何姨封开市民最担心整天浸水变成危房，到时候塌下来我们就死定了）好象何姨这样住在贺江边的居民还有很多，因为地势低洼，这里年年都会被水浸。针对这个问题，封开县已经做出了规划。（采访：范汝雄封开县委书记我们计划用三到五年，将这些群众都搬迁到新城区）虽然没办法马上将这个好消息告诉何姨，但是我们相信，贺江以后带给封开人民不再是苦痛。（朱凯东）
这位大姐手持铁钩往泥土猛挖，究竟挖什么好东西？话音未落即刻有收获，不过黑漆漆一坨的什么来啊？不要紧，拿去冲洗一下就变漂亮了（靓仔晒）。。这帮挖玉大军随时紧盯着钩机手臂，几乎挥到哪里跟到哪里，完全不顾危险，怪不得“战利品“如此丰富（采访挖玉工：（一天最多可以赚多少啊？）／几百块赚过，几十块也赚过，不一定的／等哪个老板过来看一下，好的就贵一点，不好的就便宜一点）有路过的识货之人当场验货，不过似乎对质量不大满意。有玉器店的档主说。工地里的这些碎玉是清朝时期，附近的玉器加工作坊剩下的边角废料，称得上好的并不算多，所以他们都没什么兴趣。（采访玉器店主：他们那些品质一般都不是很好）市政施工人员说，长寿西路路面修复工程自６月中旬铺开以来，大批挖玉大军闻风而至，对施工进度造成一定影响。（采访施工队：他们又没有职业，挖到都算是一笔财富，我们主要考虑到安全性问题，有时侯派一些人过来要他们走）。施工方表示，接下来会增派人手，保障施工的安全性。(吴嘉薇)
如果能在法国这样的浪漫国度举行婚礼的话，就再最完美不过了。那你就要接下来听清楚了，因为越秀区正准备组织２０对新人，九月去到巴黎举行集体婚礼，现在去报名还来得及。
来自英国、法国等国家和香港、广东本土等地的１２０多名选手，从从化碧水湾温泉度假村出发。他们首先要沿公路跑５公里，到达英豪桥（采访：现在用了五分之一的力气，把力量集中在游泳）为了节省时间，选手喝上一口水、穿上救生衣就要进入第二个项目——竹筏漂流了。看样子，选手对于这项运动并不熟练（鸡手鸭脚），还有选手不幸落水（采访：选手站得太密，不够分散就容易掉下去）比赛才刚进行了两个项目，开始有人受不了宣布退出了，接下来还有山地自行车、速降、溯溪和登山，真是有点担心选手的身体顶不住。刚才还是阳光灿烂，户外温度达到３７、３８摄氏度，没想到现在突然下起雨来，相信会对选手的前进有不小的考验.选手说，比赛结果不是最重要的，享受团队之间的合作和来自茂密森林的非凡刺激才是最大的快乐（采访：我们是最团结的，无论如何都要一起走到终点）最后，共有１５队选手完成了比赛，其中香港队包办冠亚军，“本地龙”从化队就位列第三。这些选手用了六至八小时不等的时间内完成了３８。８公里的越野赛程，真的要向他们的勇气和毅力鼓掌致敬啊。(王晶)
被台风刮倒的广告牌位于黄埔大道东路边的人行道上，不少地砖也被支架拉出路面，支架严重变形。由于该路段行人不多，所以没对附近交通造成明显影响。该广告牌匾是车陂街道办事处所竖立的公益广告，共三块，唯一倒塌的是东西向，背面受风。（接采访：竖了有一段时间了，我也不是很清楚，大概半个月到一个月）街道办事处说，在工作日，会尽快清理现场。在蓝田路，招牌横卧在医院大门，商务车的车尾给砸中，玻璃碎片散落一地。（采访目击者：风一吹，就砸下来了）有居民见到招牌铁架断裂处生满铁锈，怀疑招牌因年久失修，再加上从昨天到今天上午不断刮大风，终于支撑不住砸了下来。不过幸好今天医院休诊，很少人在附近走动，并没伤及路人。（采访目击者：一个修单车的男人刚走开两分钟，很幸运）这块招牌在下午３点多由专人搬走。记者黄浩汪颖报道。
长洲街居民光哥最近发现，有个不明身份的陌生人经常在他家附近走来走去。（采访：他在家门前的这条巷走来走去，望东望西，很可疑）光哥万万没想到，小贼竟然沿着装修的竹棚，爬上了他家二楼的窗户。小贼刚想伸出作案用的竹杆，就被装在窗上的报警器吓了一跳。（报警器现场声）（采访：当时他爬到二楼，撬开我的窗，报警器响了，他就跑了）住在附近的曾大哥也差点被光顾。按道理说（照计）两户人家的窗都安装了防盗网，没理由可以偷到东西的，但就是有小贼对于“钓”东西情有独钟（采访：小贼用竹子想钓我家的衣服和手机，就是“钓鱼党”）随着长洲街外来人口增多，警情也紧张了不少。长洲街派出所购买了５千２百多个简易报警器免费派发给居民，只要一推门窗，就会发出叫声，呼唤主人。（采访：真的挺有作用，我们社区接下来还会继续安装）第二季度以来，长洲街的入屋盗窃案件同比降低了６２。５％，小小报警器真的起了大作用）“钓鱼党”想“钓”东西，问过简易报警器没啊？！记者王晶
经济不好，有人为求逆市生存，看见开到成行成市的连锁服装店、饮品店，于是一掷重金，欲求以小投资换取大回报，齐齐加盟分一杯羹。但做生意果真有低风险大回报这么简单呢？我们记者深入某服装加盟店采访发现，当中有不少猫腻。接下来一连三天，我们将为观众揭开加盟门背后的神秘面纱。下面就先去看看，他们是怎么哄人加盟的。
在网上随便搜索加盟店等关键词，就出现不少网页。当中部分字眼，真让人看得人心动。于是记者来到其中一家服装加盟店总部，一位自称经理的男子，拿出几本公司目录与加盟价目表，游说记者。（暗访：我们不收加盟费，最便宜1.68万，有装修补贴和现金返还，拿得越多还有销售奖励，衣服不合心100%换货，你们根本不需要承担风险。）零风险赚大钱？是不是真有免费午餐呢？（甘大只蛤蟆随街跳）看见记者犹豫不决，为展示实力，男子带领记者到展厅看现货，大派定心丸（暗访：这件5块钱就行，这些两百多的30多元就拿到，我们还有童装品牌，是华纳兄弟的中国总代理）在参观途中，不少貌似加盟商的人在我们身边徘徊。（同期声：我们每天都有很多人参观）回到办公室后，男子更油腔滑调（落足嘴头）。不过，接下来，记者提出的疑问，令男子态度三百六十度转变。（暗访：（可以参观你们的制衣厂吗）/当然不可以，你看图片就行，这是商业秘密，不可能随便给你看/（那广州有实体店吗）/有啊，在正佳广场/(正佳哪里)/负一层/(还有呢)/你问这么多干嘛，到底你们是谁）男子开始怀疑记者身份，一名女职员随即入来，盘问记者，最后大家不欢而散。经调查，正佳广场根本不存在这个牌子的实体店。那么，黑加盟店是否光用夸张宣传手法就能骗钱呢？明天我们将请来一位曾经堕入加盟门的女士，现身说法。
年近七旬的失明孤寡老人张姨，自理能力越来越差，平时除了买菜都很少出街，因为经常会跌倒。自从有了“连心卡“，街坊不时带她外出走走，张姨不再孤独（采访张姨：过马路什么都是靠他们带着我，帮我做太多事，都数不过来了，心情开朗很多）。住在张姨附近的谭姑娘，每次经过都习惯看看张姨的连心卡，久而久之还成为张姨的驻点义工。在谭姑娘身上可以看到，什么是施比受更有福。（采访谭姑娘：将心比心，看她（老人家）又一个人在这里，眼睛又看不见，自己能够帮到她的就尽力帮）街坊做完好事后，受助人还可以填写“好人好事卡“张贴出来，对他们表示感谢。推出这些好人好事卡目的，都是为了让周围邻居可以互助互爱，发扬远亲不如近邻的传统文化，让大家社区邻里关系可以更加融洽.荔湾区文明办表示，花地街是“连心卡“第一个试点，效果好的话，接下来将在辖区内大面积推广。记者吴嘉薇
早上七点半左右，在惠福东和解放中交界的十字路口，一名行人从天桥上跳了下来，落在一辆行驶中的２４４路公共汽车前。虽然司机及时刹车，但由于跳桥者头部落地，当场死亡。由陈诚说一下。
在番禺石基镇，有农民正冒雨耕作。刘大哥种了三亩地，前两天才刚种了些生菜和菜心，现在只好临时用薄膜把菜苗覆盖，但如果风太大的话，都无补于事。（采访：风一大就把苗都刮走了）菜农说，刚刚收成的一批生菜，每斤批发出去要１。２到１。３元，但现在又刮风又下雨，叶菜的长势肯定会受影响，到时收成了再卖出去，每斤就要１。５到１。７元。在东川新街市，叶菜的价钱暂时还比较平稳。通菜２元一斤，菜心就要３元。有档主说，随着市场供应的减少，到时价格也会水涨船高。另外，虽然休渔期刚刚结束，但在“天鹅”和“莫拉克”的接连影响下，渔船只能回港避风，海产品的产量大减。广州渔市场方面表示，以红衫鱼为例，现时的批发价比休渔期时，每斤还贵３元，估计要到８月中价格才会降下来。看来，市民最近要吃贵价鱼了。记者马东明
警方在现场拉起警戒线，并用塑料布覆盖尸体。有目击者说，当时这名男子正跑着过马路，结果在路口被绊倒，头部着地，之后双眼和鼻孔有血流出。（目击者：倒下来后双腿不断抽搐）救护车约２０分钟后到场，这名男子经抢救无效死亡，警员未发现尸体上有明显伤痕。尸体在１２点１０分被运走。
一名广西籍的男子在今天中午１１点多，不顾警方的劝阻从火车站对出的内环路跳了下来，送院后证实脾脏受伤。
我们去到医院的时候，才知道女童已经康复出院。（采访：体温，呼吸基本正常，血压也正常，瞳孔心跳也正常，检查肺部也并没有发现异常。）医生说，如果不是被及时救起，女童很可能有生命危险。而当晚救出女童的雷先生就说，女童是沿着排水渠一直冲下来，差一点就救不了她。（采访：已经流过了那里，然后我就冲到了她后面，捉住她的手把她救上来。）水渠深约一米，位置偏僻，没有封盖也没有任何护栏。附近居民说，小孩掉下水渠已经不是第一次发生。这里就是女童掉下的水渠位置，可以看到旁边并没有任何防护设施，而且这里的水流也相当急。对于这次意外，女童的父母就表示会吸取教训。（采访：现在我们不让她去那里，不让她出去玩，就让她在家里，肯定不想让她再去那排水渠里，已经受过一次教训了。）目前，女童情况稳定，只是鼻角有轻微擦伤。（方华李嘉斌）
在念青唐古拉山脚的圣火采集地，有一尊当时点燃北京亚运圣火火种的藏族姑娘达娃央宗的雕像作为纪念。杨茜说，北京亚运时她还在读书，现在重返圣火采集地，感觉到的是民族自豪感。（采访杨茜：民族强大了，才能举办亚运）凭着做导游工作的出色表现，杨茜成为多哈亚运火炬广州传递的火炬手，她说那时的感觉是对自己的肯定。而接下来的广州亚运，杨茜期待更多的参与，亚运前信使团的组织，亚运期间对游客的向导，都可以做。（采访杨茜：做更多力所能及的事）我手上拿着的是多哈亚运的火炬，我和杨茜一样最期待广州亚运，希望到时也可以摸摸广州亚运的火炬。据了解，广州亚运圣火采集仪式初定明年８月举行，采集地暂时保密。（杨嘉良）
在最新一期广东旅游总评榜中，“最刺激和最惊险的漂流水道”、“最具吸引力的漂流”、“欧洲人最喜爱的中国十大景区”等等荣誉，几乎全部由清远漂流夺得，就连国家体育总局水上运动中心也开始知道清远漂流的名堂，今年首次将“全国体育记者户外水上运动会”，放在了清远的古龙峡举办，看中的就是这里刚刚全新改造过的国际漂流赛道。这条全程六公里、相当于三十层楼高的垂直落差赛道，是广东目前距离最长、落差最大以及流速最快的赛道，就连见多识广的体育记者，也感叹这里的漂流确实够辣。（接采访：我漂过很多地方，论刺激还是这里刺激／太刺激了，像从山上直接掉下来了）大家如果觉得惊险刺激，其实也可以选择一些温和一些的漂流玩，今年旅行社推出的清远漂流线路有十多条，从温和的到刺激的全部覆盖，足以满足不同层次游客的需要。（接采访：我们近一个月来接待了十五万人次游客，最高峰一天有一万五千人）除了古龙峡，清远不少漂流景区今年也不同程度对旅游设施进行了改造，令这届漂流旅游节更为火爆。（许峰）
越秀公园地铁站里，三五个学生模样的人在站台走来走去，带头的人举着一个牌子，其他队员拿着一本书。统一身着红色Ｔ恤，在人群当中，尚算显眼。他们就是今届书香节的”读书模特“了。（采访读书模特：我们是为大家提供一个榜样，让他们学习，他们会咨询，你们在做什么？我们会推广说这是全民阅读，希望你们可争取时间，多学习。）有市民用不解的眼光望着他们，但大部分人还是各有各行，根本没留意到他们的身影。读书模特现身在市内的一些地铁站已经有几天的时间了，但传播效果似乎不太理想，因为大部分的市民甚至连他们的身份都不清楚。（采访乘客：就是指导怎么搭地铁的人。／应该是记者吧。）读书模特是本届羊城书展的一大创新，设立初衷是由读书模特带头朗读，在市民当中营造浓厚的“书香氛围”。但在公众场所带读，有制造噪音的嫌疑，而且出街的人都有事务在身，又哪有时间停下来跟读呢？实际效果给人感觉像电脑城附近的人肉广告牌了。如果想靠读书模特来引领全民读书风气，看来方式方法还有待改善。(利顺有)
这台仪器“头部”顶着三种温度传感器，分别将气温、湿度、风向风速、雨量以及暑热压力指数等数据记录下来，然后通过采集器传送到数据处理系统。设计虽然简单，造价要十万元左右，不过十分环保。这个太阳能系统可以最大化吸收太阳能，再转为电能供给测量系统，最长可以供电十几天，即使刮风下雨都没问题.这台仪器其实是用于监测赛马选手和马匹在室外对温度、湿度的感知舒适程度，在去年香港举行的奥运会马术比赛已经成功运用过。（采访广东省大气探测技术中心主任敖振浪：马的体表温度感应和人相似，当暑热太厉害的时候，会影响马匹的发挥，这台仪器可以给出指导，看看是否要改变赛程）目前仪器还在调试阶段。不过到了今年年底，修建好的从化赛马场将会出现三台这种仪器，正式为运动员和赛马服务。(汪颖)
在增城新塘镇西洲村工业园里，被风吹倒的树木，厂房被掀起的铁皮顶和排气管，还有被吹得塌下来的棚架到处都是。工人说，昨天下午四点半左右，这里突然刮起大风，持续了两分钟左右，把不少东西都吹了下来，这么强的风势他们还是第一次见。（采访工人：风很大，房顶都掀起了）（采访保安：我来这里工作了三四年了，这么大的风还是第一次看见）大风把棚架吹倒一度阻塞了车辆进出的通道，目前工厂在修理，秩序逐渐恢复正常。工厂方面说，会抓紧时间把吹歪的棚架拆卸下来，减少安全隐患。同时通知工人下次遇到同类情况要迅速到室内躲避。
跨行或者异地转账，不同银行将会根据转账金额收取略有差异，收费从２元到５００元不等。这笔费用算下来（计下计下）都挺多的，有没办法可以节省呢？
采访)相声演员魏文亮：我也定下来一个作品叫《老有所思》，是刘德印先生写的。这个段子我看生活气息特浓，从侧面反映咱们天津老百姓住宅的变化。(要参加竞标吗？)我得竞标，拍五万也认可，十万也认可。(预算上限是多少可以透露吗？)据我了解这个作品已经有许多人看上了。看谁举牌举得高了，我再高也得拿下来。
记者孙磊：今天(6月29日)是IPO重启的第一天，首单是中小盘股的桂林三金。它的发行量是4600万股，发行价格是每股19块8。这样算下来，它的融资额不过9亿元。因此对于二级市场资金分流的影响不会太大。所以今天IPO重启对于大盘并没有产生实质性的影响。今天的大盘仍然延续了上周震荡攀升的行情。
运输成本的增加，最终肯定是要反应在菜价里。这位司机师傅说，他每次从河北张家口进货，油价上涨后，一趟来回得增加200块钱的运输成本费，这样算下来，运输里程越远，油价上涨带来的成本影响就越大。
除了这项活动，京津两市在今年7月到年底还将推出3款旅游产品，比如中小学生免费游览鸟巢，老人去颐和园可以享受5折的优惠等等。这样算下来，到时天津市民再报团去北京旅游就能享受到30%到50%的优惠了。本篇新闻热门关键词:优惠旅游合作
促销之后，超市里的海鲜价格是不是最便宜呢，还是得货比三家，接下来我们又来到了农贸市场。记者发现，以常见的鲫鱼为例，超市一斤要卖八块左右，而市场里一般在7块钱上下；基围虾，超市里要卖到38到40块钱一斤，而农贸市场里最高不过30块钱。看来在普通海产品方面，还是农贸市场的价格优势明显一些，不过像比目鱼、三文鱼、鲍鱼等高档海产品，超市卖的就要比农贸市场划算了，而且种类也更丰富。
陷阱二：非法收取抵押金，还有一些用人单位招聘时，会收取不同金额的抵押金。但学生交完钱，招聘单位又借口说职位已满，接下来便石沉大海，其实这属于违法行为。
采访)市民：我们家小孩儿又爱狗，上去摸，那狗一咬下来，孩子差点哭了。
上午十一点多，突如其来的降雨让人措不及防，路上的行人纷纷躲到路边的屋檐下或者是公交站篷内，而开车的人因为路面湿滑，也都放慢了速度，路面上顿时显得拥挤了不少。不过，这场雨也让温度降了下来，今天(7月6日)的最高气温还不到30摄氏度。
这些青椒、油菜、小白菜、茄子，都是摆开了论堆卖，统统一块钱一堆。记者问了问，这一堆茄子，是二斤多一点，算下来，才合四毛钱一斤。
按照工作人员的指点，记者来到几处草皮被破坏严重的地方。虽然公园只开放了5天，但这些地方的草皮已经快秃了。您看，路就是这样被大家踩出来的。这位老兄可能是累了，草地上眯一觉还挺舒服。另外一些游客虽然人走了，但却把垃圾毫不犹豫的留了下来。
赵小强做验房师有三年多了，他一进门就拉开架势，像是在给病人看病，医生有望、闻、问、切，验房也有摸、听、看、量、试。一阵手摸尺量下来，小强告诉周女士，墙上的裂纹不是大事儿，完全可以在装修时弥补。可这房子里还有不少房主没发现的问题。
现场：从滑梯上滑下来，溅起很大的浪花。
开放夜场以后，现在乐园筑波游泳场每天早晨、下午和晚上开放三个场次，(字幕：上午九点到十一点，下午一点半到四点，晚上六点半到九点，每场收费20元)，每场收费20元。这样算下来的话，每小时基本在8块钱左右，这个价格与室内游泳馆办卡的价格差不多，但是这里有各种水上的大型游乐设施，所以花的也就更值了。不过要说便宜，恐怕不花钱游泳最划算了。
记者了解到，在接下来近两个月的时间里，50场“打开音乐之门”系列音乐会既有国粹京剧选段，也有小朋友们非常喜欢的木偶剧、卡通剧等等。如果您也感兴趣的话，不妨可以到现场去欣赏一下。
从开户的诸多规定中，我们就不难看出，这创业板市场要比主板市场的风险更大。所以，接下来我们一起了解一下什么“创业板”。
记者看到，这瓶三升左右的酱料，里面悬浮着不少果肉，一瓶的售价在20块钱左右。按照老板的说法，一瓶酱料能浇五六十碗刨冰，那么算下来，一碗的酱料费用，也不过就是三四毛钱。而且，老板告诉我们，要想降低成本，还有办法。
负责人介绍说，置办这套生产线，投资在百万元以上，他们制冰的每个步骤，都严格按照食品卫生要求执行。像这种2.5公斤的冰块，每天的产量可接近万块，平摊下来，每块冰的出厂价，也不过一块左右，比那些工业冰的批发价甚至还低。可是，就是这样价格低廉的食用冰，销路却并不理想。
现场)记者郭嘉：气象专家解释说，雨量缩水的原因是降雨集中在了前一天夜里，而且雨量分布极为不均，不过这小雨也是起到了一定的效果，像今天(18日)天空已经放晴，但是我们在室外还是感觉非常的凉爽，而借着这种好天气，再接下来的一周我们津城也会举办丰富多彩的消夏活动。
果然，在大港、静海、津南的很多路口，我们都看到了这种顶着黄灯、甚至黄色杯子、罐子的黑出租。您瞧，这司机把顶灯摘下来，就说明生意来了。
采访)天文爱好者：(记者：通过一些什么方法观看日食？)我们有胶片、黑色底片，废的硬盘上卸下来的，我觉得能观看。
现场)记者郭嘉：现在早上的九点四十分左右，现在太阳被覆盖到最大70%到80%的样子，然而我们在室外感觉天色逐渐的暗了下来，但是只是有阴天的感觉，也不会对人们的出行有任何的影响，现在的室外温度是28度左右。
采访)林跃光：我是从东北出差回津的路上，路过秦皇岛，在一个饭店的后院有一个很小的箱子，就是个铁笼子吧，关着这个鸟，觉得它挺可怜的，所以我就把它买下来。
据气象部门预测，27日晚天津市会迎来阵雨，但是这雨还是迟迟没有下来。直到今天(28日)中午一点多，市区才下了一小会儿阵雨。明天(29日)的天气如何呢？一起来看今天的气象分析。
采访)车主红衣服：希望往下调，但我总觉得国内调价比较慢，国际调下来的，国内没什么动静，但是国际上去了，国内调的比较快。
从年初开始，粮价上涨明显，到目前为止已经连续涨了6个月。进入三伏天之后，按说这米面销售也都进入了淡季。价格有没有跟着下来呢？来看报道。
从批发市场买菜，低格就降下来了。批发价和市场价之间有不小差价，即使加几块钱运费，消费者也不会觉得贵。
采访)天天新菜网工作人员刘道福：运营成本现在三个人的生活和维持店面，综合算下来净利润要达到180块钱左右才能维持运营，现在刚开始起步，还是在投入阶段。
最近全国知名的无公害蔬菜生产基地——山东寿光发布消息说，准备用三年时间建设一个“全国蔬菜配送呼叫中心”，也许将来，在家买菜就跟订报、订牛奶一样，成为我们的生活习惯。而现在，这个新鲜事物能不能存活下来，还需要时间的检验。本篇新闻热门关键词:代购超市发货保鲜膜报箱
尽管已经退休三年而且年近40，但来自法拉利和F1运动的诱惑还是让这位世界上最成功的赛车手难以抗拒。对舒马赫而言，接下来的主要任务就是接受魔鬼般的训练，使自己恢复F1职业车手的水准。下个月，他将代表法拉利登上瓦伦西亚的比赛。
园方解释说，当时最大风速超过每秒20公尺，飞车系统才自动停下来。如果滑下去，没有接到轨道，可能会造成更严重的后果。但对于公园没有及时营救，游客普遍不满。
同期：记者现在所在的位置就是遭土石埋没的东兴村，这个地方因为受泥水流的影响相当泥泞，我每走一步就会陷到里头，可是我们可以看到后头就是土石流当初发生的地方，它从那么高的地方一路冲刷下来到右手边的民宅，这个民宅因此被冲到底下。
最近，过山车好像总是出事，前不久，台湾一家游乐园里的“云霄飞车”被卡在空中27分钟，这样的事儿也在美国加州发生了。一家公园里的过山车，运行途中突然停止，在半空中悬了4个多小时，24名乘客被困。当地消防部门紧急动用了吊车和云梯，把游客救下来，好在没有人员伤亡。公园方面称，是机械故障导致过山车被卡。
电话采访)中国卫生经济学会副会长胡善联：这种情况也不能说没有，从道理上来说既然成为国家的制度的话，接下来会有一系列措施，包括招标采购、定点生产等，应该说列入基本药物目录有一个条件，就是说无论任何时间、任何地点，包括医院、药房都应该配备，都应该提供。
那时候香油多金贵啊，又酥又香，桂顺斋的糕点也是越叫越响。点心用纸一包，上面压上一方红纸，用绳子一扎一提，过去的老记忆是不是又回来了？不过要说这扑鼻的香味啊，还是得益于传承下来的老手艺。我们来到了位于北辰区的桂顺斋糕点厂，手里正忙活着的这位叫做马恩池。您看这手法够熟练吧，其实从他父辈开始就是桂顺斋的老人了。
这第一轮比下来，虽然价格上农贸市场有优势，但生意好的还是超市，看来，大家更看重质量。不过，就算您是超市的铁杆顾客，买油也是有技巧的，怎么在超市买到便宜油呢？我们一会儿告诉您。
想在超市买到便宜的食用油，办法很简单，就是精打细算、留心赠品。记者在超市里找了找，发现大家常吃的这些品牌油，买大送小的促销方式十分普遍。像买5升装的金龙鱼玉米胚芽油，一桶66块9，赠一瓶900毫升的食用调和油，也差不多10块钱；买一桶鲁花5S压榨花生油，赠一瓶醋，价值4块钱左右；一桶福临门天然谷物调和油是52块9，可以赠一瓶豆豉酱或者400毫升装的小瓶油，价值5块钱左右。要是这么合下来，您买到这种捆绑销售的食用油，基本都能算是打了个9折，而且这赠品也算实用。
目前在空港二手车市场拍卖的主要是大型企事业单位更换下来的二手车，手续齐全，所以市场行情不错，已经有2000辆车、上亿元的拍卖纪录了。而对于大量私家二手车的出售需求，他们正在建设网上拍卖系统，估计到年底，您在家上网时，就能拍卖自己的二手车了。本篇新闻热门关键词:车市标尺别克轿车交易
折算下来，在山东和河南等地，现货玉米每斤9毛2，小麦每斤9毛3，玉米价格已经和小麦持平了。
不但优惠没了，认定标准也严格以家庭为单位，就算第一套的房款已经结清，也会被认定为二套房，过去的擦边球都不能打了。这样一来的话，您买第二套房再贷款，每月的还款压力就要增加不少了。拿贷款72万，期限30年来说，收紧前，利率可以打7折，每月要还3500元。收紧后，每月要还4567元，多还1063元。这样算下来，30年就要多还38万多。
马家辉：对，文化研究的研究，其中有一点大家都公认的，就是说他的整个形象不仅是唱歌跳舞，不仅是皮肤，还有整个身体的改造、宗族、性别等等，完全挑战了我们一般所想象的界限，我们的局限。他对于每一个地方的冲撞，这个界限都想把它突破，你很难把它定位，很难把它抓好，很难把它固定下来。所以这种形象的明星，到任何一个地方它稍微不是完全封闭的，特别是从封闭的时代，往前走一步的时候，那是最受欢迎的，每个人都可以从他身上拿到鼓励。
梁文道：像个积木房倒下来一样。
马家辉：然后走上去顶楼的楼边，然后跳下来。
叶刘淑仪：当然我是希望我可以功成身退了，风光一点离开啦，要是我干的不好，群众要求我下台，我自己也不会厚着脸皮留下来的，我不是这种人啊。
马家辉：你是不是正是，因为香港很注重包容啊，所以这次警察本来说游行嘛，突然又不游了，突然就压下来。
潘石屹：这块地的拍卖是下午开始的，中午这在之前我们都反复测算，就多大面积，多少钱我能够算得过来帐，当时我们就是确定下来，极限的价格就是举牌子，别人举的再高，一平方米的价格我们不能超过14000。
潘石屹：他们一边给了外面打电话着一边举，不举了我们举了几次，举了几次也快到我们的极限了，就是确定下来的。
潘石屹：这就是最后一旦拿下来的话，还有好多签字啊，办的手续啊，人多的话就经过慢。
潘石屹：结果我那个镜头就让人照下来。
查建英：提前进入，甚至有说到5万元的呀，我听说就是说，原来是3到5年之后，现在说这个日期也要提前，我这个就是一个感叹了，就是说这个地价涨到这种地步，比如说你也是常去纽约，我一半住在纽约。这个纽约现在目前这个经济危机之后，这个地价是大掉啊，就是曼哈顿现在就他们统计数字一出来，我看这个《纽约时报》是第二季度今年已经成交率，已经下降了50%，就是一半。然后地价已经掉了25%，地价是应该掉下来了。反而这是比较符合现实，而这种我们现在这边地价反而在经济危机的情况下，要调整的情况下猛涨，是一个不对的。
潘石屹：老掉不下来，这是一个原因。第二个原因就是这个，这个钱啊，现在非常多，钱真正的没有流到下面去。
查建英：而且它只有肥的更肥，瘦的更瘦，这肥是一种畸形的肥，你想这么高的价的房屋，我们现在说的你现在，刚才说的是什么楼面价。可是你算成那个房屋，就等于一栋公寓，要达到5万？或者这已经接近曼哈顿了，曼哈顿我现在算了算，目前就还没挤干泡沫的时候，也就是7万吧，7万人民币，平米，算下来。那这个从收入上，从企业的那个能够支付的这个，完全是已经不对称的，太夸张了这个。
潘石屹：特别恶性的事件，就几百人就桥塌了，百货公司塌了，一死就死几百人，其实韩国才3000多万人，就在它大规模的城市建设之后，留下来了好多的隐患。中国是13亿人，这个大规模建设的量，比韩国当年建设的量是大的多，所以我们现在出现任何一个问题，无论是一个大楼着火也好，一个大楼塌也好，应该是广泛的讨论，是吧，怎么讨论都不为过的，千万不要呢就是不让别人发表意见，讨论之后我们发现问题的话，马上去改是不是。
窦文涛：所以又想起原来郎咸平，每次不断重复他的一个观点，他就说中国就是这个制造业萎缩，这种实体经济萎缩。所以他们这么多资金，干什么呢？去买房子，所以这个原因，就使得房价你永远也别想降下来。你说这不是很危险吗？
窦文涛：好家伙说这个站起来是小高层，躺下来就是连排别墅啊，“咵”就塌了，哎，咱们大可兄真是吉人天相，就住在这楼儿旁边啊。
朱大可：当然它大概倒下来，肯定是因为土质很柔软，就像倒在一个棉花毯上面一样，所以它。
谁想，完了事之后，就有人拿手机拍下来了。说封口费一万块钱。好，他给了，给了之后过两天，那帮人又来要钱，说你还给一万块钱，这个要不然我给你公开出去。然后他讨价还价，讲到六千块钱，最后他想，说他们这么讹诈，什么时候是个头？就不给了。第二天就上网了。一上网，政府查处的那个速度之快，比别的渠道真是快，咵叽一下，就把他给查办了。
梁文道：可是里面又出现另一个问题，就是说假如大家都已经觉得这是很自然的，他是一个该接受的事情。就要来考虑就是接下来怎么办？而且他是怎么形成的？你比如说？我们现在常说明朝、清朝贪官多嘛，对不对？看历史上，你看贪一塌糊涂，逢官必贪。为什么？理由很简单，薪水少，对不对？薪水少你不能不贪。
查建英：我们记得那时候很多留学生有过这样的经验，早年你是一个穷学生，奖学金不够，或者是没有什么，你就出去，会画画在画画，然后我就比如说那时候就买一个破车，去高速公路边上连锁店里边去打工，都不觉得是什么。但是就像你说一旦你成了一个好像什么人，你已经不是穷学生了，再放下这张脸来，再去做这个事，好像就拉不下面子来了，这可能是大陆的一些？反正你看这个练摊这件事，因为经济危机，好像纽约就是前些时候还有过这方面的报道，就是说一些本来能开餐馆的一些白人，或者白领，受教育比较好的，他开餐馆成本太大，他就变成拿一个卡车，在卡车后边，在人行道上停下来，他就卖他的那些比如说小甜品，或者什么的。就是形成跟那个练摊的，低端的卖热狗的，卖什么肉饼的，他肩并肩了，在一块了。
许子东：我告诉你最土的方法，我是找出一大堆旧的那个底片，他们说你实在没办法用一堆底片，就这样这个底片的隙缝不是有格子的嘛，晃了一下，我接下来半个小时眼前都是日日日。
许子东：那个美国的老是拍地球末日的电影，最近那个拍的好，那个尼古拉斯凯奇。那个本来都是大美国主义最后能够我拯救地球，不断什么灾难，对不对？这次他最后的时候是拯救不了的，是太阳的一个光波，最后地球被毁，他毁自己前那一段，贝多芬第四交响曲的一个，他开了一个车在纽约街上的人在一混乱。他就听着这个静静的，然后回到家里跟父母站在一起。我还以为发生什么了？接下来地球就没有了，哇，这个电影拍的真好，不过我们今天要讲讲，我们人类？
许子东：可是你知道渺小的人类最近提出来一个大胆的方案你们看到没有？这是我看到的不是科幻，是科学方案里边提出最大胆的方案，你看到没有？美国科学家提出来的，说一千年以后，人类可以居住在火星，他有一整套科学的方式，他说先要把火星做一个什么化学的工程，使他的零下30多度的温度变到人能够适应得零度上下，这个要几百年的工夫。然后才去制造一个什么东西，用人类的方法建立一大堆的东西，使它空气能够到地球稀薄的五分之一这样。但是人这时候就可以带着头盔离开辅助设备在上面行走。然后再经过几百年以后，人类可以渐渐的移居火星。这个是一个远大的计划，美国已经在制订更具体的计划，就是登火星的计划。他们说不跟中国登月亮，他们接下来，下一步目标说五十年内登火星，这个是实际的，不像我们刚才讲的，这人对有科学这么崇拜。
许子东：你想毛主席已经规定了说中国的历史发展是农民起义推动的，可是你看史书你就知道农民起义以后是一片混乱，盛事都是后来皇帝一点点建立的，你怎么来把这个东西把它讲圆呢？范文澜是精心策划了一个叫“让步政策论”，就是说农民起义当时是造成了混乱了，但因为民众的情绪，农民起义都是被镇压的，但是接下来的执政者他们要对民众让步，所以造成了叫做盛事，乱世变成了盛事，范文澜功底真是非常好。
窦文涛：文章也是这样，一代一代的学问积累下来，确实只有像阿Q这种所谓的游民，咱叫流亡无产者，他混不吝吃大户，分你小老婆，把你抢光了。
第三说他没有求生的欲望，他死亡的迹象，这个东西更加可疑了。再没有求生的迹象，活下来，人的神经、生理会发生反应的。
从这个角度来看回这个事情，当然我们目前的资讯都不流通、不透明、不清楚，可是假如一个民营企业这么大的事情，加不加入国企、又进又出，我们有理由相信可能对工人来说，基本上这是一点保障都没有，所以才会压下来那种愤怒，所以从这个角度来看，我觉得也稍稍可以理解他们为什么会这么愤怒。
然后他买了以后，它就业绩下降了，管理层很容易让这个公司做得不好的嘛，你明白没有。然后它本来10亿嘛，10亿以后，这个就叫“恶意收购”，什么叫“恶意收购”就是这样，它10亿，它过两年找一个评估公司来，估下来说只值2亿了，它可能亏本可能是真的都是亏本，你说要赚钱难，要亏本还不容易嘛。
有一个工人是干活最好的，任何时候他好到什么程度？就是说发的这种纱布的手套，他一坐下来休息就在补这个手套，这个手套坏了是可以领的，他不领，他就补这个手套。我心想这是最好的工人阶级。后来我也破碎了，原来他的工作衣里，找出7张《摘苹果的时候》的剧照，他看了6遍，朝鲜电影《摘苹果的时候》你知道吗？就是那些美女的电影，看了6遍，我当时的思想就觉得这个工人思想有问题，怎么一个朝鲜电影看了6遍？整天补纱布手套，这是活生生的人。
马家辉：除了工人阶级，平常是每个阶层的人，每个岗位的人压抑下来那个愤怒，是非常大的。这样我经常从角度来解释，为什么最近一两年很多书这个不高兴，那个不高兴，那一类的书那么好卖，你知道吗？都不高兴。
许子东：所以他一定要伸出手，可是那个地方是皇宫外一个人也没有，那个已经70多岁的一个老头了，可是他这一辈子守秩序就惯了，在那个地方一个手还这么伸着，自行车这么拐过去，这个画面我当时的印象很深，我当时来不及拍，我要真能拍下来，我就觉得真好。
窦文涛：白天，到了11点，然后这个小伙子他的供述，说是什么呢，可能是什么High大了，他说不知道怎么玩的，他说他失忆了。但是两个小时，他清醒过来的时候，一个什么状态呢，他坐在椅子上，这个16岁的小女孩躺在床上，嘴里吐血。他不知道他怎么把这个女的给弄死了，但是死了，他怎么办呢？你说这个24岁的小伙子，就开始把这个女的碎尸，把脑袋切下来，然后呢就是说这个骨头一段一段一段还剃肉，说是还庖丁解牛呢。
马家辉：不只模拟，像援交，以前没有的嘛，现在马上在网上面放一个帖子，就可以达到，还有了我们说非法下载，以前我看到一些录像带，我也很想录下来看，看到电影，也很想嘛，不行。现在网上非法下载，寄宿上面它让你成为可能，两个方面，所以很多事情完全控制不了。
许子东：因为那里开矿，开了矿以后呢，它的污水就含着大量超标准的几百倍超标的金属水出来，然后他们当地当然也知道这个是污染的，那个地方叫上坝村吧，让他们去修一个坝把那个污水挡住，可是平常能挡住，一到下雨的时候，特别是雨特别大的时候，就挡不住，那个东西就冲下来了，冲下来了以后呢，就下面这个村庄里，以及附近这些人喝的水，有一个调查统计，好像从开矿到现在为止，400多个人得癌。
许子东：秀才读半边吧。这个矿据说价值及高，估计700亿，700亿等于全广东省所有治水的费用，所以对于这么一个小地方，这可是真事，怎么来说，天上掉下来的，所以你叫他怎么不开呢？
但是爬山的人，就不能从下面看了，坐船的人，你上不到上面了，所以当时我就在问他们，我就觉得有遗憾，我在下面看，我就感觉不到从上面的那个险的感觉，但是在上面又看不到下面，然后说你们为什么不像我们这里，修一个缆车上去，对不对，他说不行，这是自然。他连缆车不能修，连石上面的栏杆也不修，就是尽量保持原始的，他宁可旅游业不发达，就这样的旅游。但是也不全然，那一带的海湾的景色非常漂亮，可是有一处很难看，有一个红色的建筑，一个在海边的建筑，他们还专门把船停下来，绕一圈给大家看，为什么，北海石油，石油他们开台，他也不管景色了，现在全世界能开到油，像挪威，所以他有个石油的台，船上的人全都站起来看，像崇拜什么东西一样，这样破坏自然，他不管，所以经济的东西，在一定程度上，它跟环境是平衡的，我觉得这个里面还是有一点的。
所以他们就说现在就是说你也不敢往路边走，怕给撞死，你也不敢往楼边走，怕给砸死，你在自己家里，楼都倒了，这就是典型的我的封建迷信理论，典型的幸运积分没有了的表现。而幸运积分就比如说美国人，就像你说的，花孩子的钱，花孙子的钱，花你们未来得钱，用于自己的享受，这照我的迷信理论，你的幸运积分越来越少。我也试过，每次在我经受了大的磨难、痛苦之后，我发现运气真是气势如虹，任何偶然性的事情，我都能有好事到我头上来。但是每当我把我自己的享受发展到穷尽的时候，接下来我真发现，如果今天出去是吧，这个车该撞一下，你肯定躲不过去。
梁文道：已经在做了，把所有植物的基因都要保存下来。
梁文道：我报名，把我的基因也留下来。
窦文涛：下面有没有土著冲你们射击，射下来。
伴随着千禧年的钟声音我来到人间，我不屑于娃娃啼哭，认为那种行为很幼稚，不过有一点我不知道，这是后来我妈才告诉我的，她说我生下来的时候，眼神里就充满了寂寞。”
赵忠祥：其实就是从楼梯下走下来，这个安排是不好的，临时安排的。我确实已经来不及了，音乐已经响起了，说咱们走上去、走下来。其实不一定是归罪于我的老态龙钟，而是我的右脚曾经三踝骨折。
宋晓军：但是它有电信法，就是说，比如说你的通话给你留下来，这并不是要为了听你的通话，人家是给你留3个月有别的，这也跟商业有关。比如说，原来是用磁带机记录，那也特别累。比如说你跟电信公司打官司，你说我这个也没打这么多话费。
许子东：你半夜上《PlayBoy》，全被记下来了。
宋晓军：对啊，比如说，你喜欢这样，你买什么样的东西，人家将来就说，都给你的资料统计下来，这个人一天，因为互联网的应用本身就是搜索，因为互联网最主要的应用就是搜索，你搜索完了之后，人家看你一天的。
许子东：基本上听下来，黑社会总是跟那种比较无本的，跟一本万利的那上面诓，他是踩东西，你如果是一个很长，比如说生产电视机那种，要很多技术，很多人力的他不参与，比较少参与。
王跃文：你注意，你平时跟那些老板们一起混熟了，你跟他说，只要你提到某某某长或者某某某书记，你只要提出名字，他接下来的话绝对是这是我哥们，窦局长，窦局长我认识，我们一起吃过饭，都会这样。
王跃文：我曾经在《梅次故事》里面，我的那部长篇小说写了一个具体的例子。就是说他当时其实是一个高级官员的女婿给我说的，他考我，但是当时真把我考着了。他说，王老师有那么一个单位要修房子，修房子的话，他的儿子想把工程拿到手，然后包给另外一个老板，他中间要搞一笔钱，他又不要跟他的爸爸打招呼，他爸爸也不会发话下来，他要把这个钱拿到，你说他怎么办？我说没办法了，除非公开招标的话，是谁就是谁啦，这个钱我就拿不到了。
为什么要给大家看这个8月9号的气象云图呢？咱们这个导演迟迟不愿意给大家看。仔细看这个气象云图，网友说非常像旁边有一个人，拿着水桶往台湾岛上泼水，不过接下来，就有网友更进一步评论调侃，说其实这个人形更像马英九慢跑。
许子东：接下来的四中全会就要讨论财产申报法，其实这是很好的借鉴。
窦文涛：你既然活下来，你要好好活下去。
石齐平：后千军万马下来，我们没有身临其境的人是没有办法想象的，它突然间在几秒钟时间，哗哗过来以后，一下子所有的村庄，十秒钟之内全部被盖，你从照片里面可以看得出来。
石齐平：你说现在挖怎么挖。怎么来那么多泥石流呢？山上冲下来的，为什么一场大雨会冲下这么多泥石流呢？水土保持的问题。
许子东：一棵树一棵树都给你保留下来。
石齐平：第一陈菊，接下来，换句话说二三四五六七，这些人都是你们过去听过的，民进党的四大天王。
梁文道：他播过，后来被人撵下来了。
窦文涛：后来被人投诉，说我播新闻不可信，赶下来了。
赵忠祥：我自己的至交一向都这样，因为我们今天是亮相于一种公共媒体场所，其实在底下我一直这样，我觉得这样做人不累，就是说你自己怎么想就说什么。但是我们也是有原则的，作为一个新闻工作者，从业人员，我做了半个世纪，半个世纪的新闻工作者，如果没有一个新闻工作者的一个基本的操守和他的规矩，那真是白活了，所以我们一开始是被训练的。我18岁以前是一个欢蹦乱跳的，是一个打打闹闹的，也是一个很难坐下来、静下来的这么一个孩子。但是你进了电视台以后，你就不可以，你在楼道里就不可以这样了，没有人跟你打打闹闹，你拍谁肩膀，都比你大。
去完了，回来以后，我坐在电视机前看到出舱的那个过程当中，我眼泪真下来了。我说不出来是一种怎么复杂的这样一种情绪，我按捺不住，我于是就写了一首七律。写完了七律，我其实应该跟我周围的几个诗友推敲推敲，你们建议哪个字咱们改改，这个也都是应该的，我就太沉不住气了。
我们看见娱乐圈好几个人地下情，好像其实连我们根本八辈子没见过这个人的人都知道，可是那个新闻这么多年来都被压下来了，根本没出来。我们知道比方说刘德华这个事情，还有香港其他的大歌星，也是娶了另外的太太，有小孩等等，好几个大名鼎鼎的娱乐界的人物，大家嘴巴里面好像都知道，甚至有人说都认识他的情人，或者是太太。
马家辉：对，怎么救援兵来的又慢，又没力，没有力量，好像叫他救灾，弄一下又瘫下来睡觉，很累。
窦文涛：我觉得这次确实是太惨了，你像堆了多少米厚泥石流把人就埋在里面，然后我那天还看着，说吕秀莲在那儿大发脾气。你刚才也讲台湾的兵，他一方面他也是娇生惯养的现代的孩子，然后今天有一个兵说发神经了，说是找死人找的太多了，说被鬼上身了，晕倒了。还有吕秀莲是看见这个兵闻尸臭，趴在地上上闻，闻这个尸臭才能确定下来有尸体，再去挖。吕秀莲就发脾气，说我们台湾不是高科技吗？我们这些高科技设备怎么搞得这么狼狈。
马家辉：所以台湾有人酝酿有一个运动叫什么呢？也是倒刘，也是把刘兆玄倒下来。那个运动很好玩的，听说有人酝酿运动就是说，给刘兆玄鼓掌。为什么呢？刘兆玄去年，你一听以为说给他加油，支持他，不是，刚好相反。因为刘兆玄去年为了台湾一个什么法案有错误，然后道歉，当时他讲了一句豪气干云的话，就说我现在在你们嘘声里面道歉，你放心好了，给我机会做完几年以后，我一定会在你们掌声里面来下台退休，隐退。所以现在大家说好了，既然他讲过这样的话，我们给刘兆玄鼓掌。
梁文道：新闻的版面，政治版面，时事的，何先生你对这个特首有什么意见，他就说，换一个频道说，你觉得接下来这个股票怎么样？他又说。
东方早报》说，沈小姐今年2月份买了一套莲花河畔景苑4号楼的房子，从3月份就开始还贷了。事故发生以后，沈小姐认为自己所买的房子也存在安全隐患。可问题是，已经形成的贷款要不要继续还呢？如果不还，怕自己的信用受损。如果继续还，又怕“吃亏”。唉，真是太纠结了。还有一位顾先生，前几天刚签了合同，买了24号楼的一套房子。就在他交完首付款，等待银行审批房贷的时候，楼居然倒塌了。顾先生表示说，他已经电话通知银行不要再把剩余房款打到开发商账户。至于接下来要不要还贷，顾先生自己也很迷茫，还没收到银行的说法。
我们换个话题。接下来说一个和旅游有关的话题。
接着往下看。《证券日报》报道，前天首次公开发行股票第一单桂林三金公布了网上中签率公告。虽说中签率仅为0.17%，平均算下来要投入约580万元才能中一个签。可这依然引起了很多投资人特别是中小散打新股户的兴趣。最近在上班族中间讨论的最多的话题是打新股。同时打新股也打出了不少怪事。
很多股评人士都不炒股，这就像下棋，站在旁边可以支招，坐下来，就不知道怎么下了。说这话的是一位冒牌股评家。《羊城晚报》说，既没有专业知识，又记不出股票代码，自己也不炒股，却四处游窜冒充股评家。为啥？还不是钱惹的祸。话说这位沈兄25岁，高中刚毕业，看着人家炒股赚钱眼红，可自己炒又怕赔，于是乎他一拍脑门做起了稳赚不赔的买卖，贩卖股票交易软件。一套800左右的炒股软件，经过他的包装，最便宜的也得卖6800元，最高还卖过38800元，这数十倍的利润让他越陷越深，最终诈骗金额高达157万元。在谈到为何自己不炒股时，他说出了上面的话。要我说，这人生也像下棋，一步走错就满盘皆输。
不过也有不同看法的。《时代商报》就说，油价上涨已经在市场上形成了一种多米诺骨牌效应。航空业是最先反应的，接下来是海运，再往下各类商品价格也会提升。而骨牌的最后一张就是消费者。他们再也没有可以转嫁的地方。
点10分左右，我记得清清楚楚！”，的哥施育新对6月30号晚上发生的事记忆犹新，当时他正准备沿途带客。突然，一辆别克车发出巨大的“喀喇喀喇”声，从他车旁飞速开了过去。施育新觉得这声音不对头，便加速追上去，超过去后，施育新发现，别克车的前保险杠已经脱落，车头还冒着白烟，安全气囊全打开，“简直开得像坦克！”施育新第一感觉是，驾驶员肯定是肇事逃跑的！他将出租车停在路边，挥舞双手大喊：停下，停下！见别克仍旧低速行驶，施育新只好扒在别克车后视镜处，车子才停了下来，但还没熄火，施育新赶紧把出租车横停路中央，挡住别克车的去路。
幸存模式：最柔情的海藻1995年1月13日，9岁小女孩埃里卡·德尔加多跟父母和弟弟，搭乘从哥伦比亚波哥大市飞往加勒比的客机出来旅行。当飞机驾驶员试图在一个湿地附近紧急降落时，飞机在半空中发生爆炸。这时，埃里卡的妈妈一把把她推出飞机，之后飞机扎入附近的淡水湖中。埃里卡则掉到了柔软的海藻堆上，只有一只胳膊受了伤，幸运的活了下来。海藻也有情。
一周人物之失意者何川洋本周，重庆文科高考第一名何川洋被推到了舆论的顶峰。从刚刚陷入民族造假丑闻到等待处理定论，何川洋可以说是度日如年。6月30日，重庆市教委等部门对何川洋的处分出来了，尽管虚假的加分被取消了，但录取资格仍被保留下来。这让何川洋看到了一线希望，可紧接着，打击接踵而至，北京大学和香港大学都没有录取他。至此，考了659分的何川洋很可能面临无学可上的局面。现在，何川洋父母已经受到了应得的处分，本来没有必要弄虚作假，可是权力和侥幸心理让他们为儿子做了画蛇添足的傻事，现在悔之晚矣。何川洋被高校拒之门外，看似可惜，但这也正是他以身试法所应付出的代价。我想，何川洋这时候需要一个安静的环境好好想想，同样，他的遭遇也应该让更多心存侥幸的人警醒！
一周数字之150克最近，快递业对150克可是相当敏感。国家邮政局新拟定了一份《邮政企业专营业务范围（讨论稿）》，其中规定普通信件和单件重量在150克以内信件的快递业务由邮政企业专营。这立刻在民营快递企业中引起了恐慌，它们为什么恐慌呢？要知道，150克以下的小快件业务可是快递公司的主要业务，基本占到一半以上。所以这150克可以称得上是民营快递企业的生死线，如果这个规定真的定下来，估计半数以上的快递企业要倒闭。当然这还只是一个讨论稿，希望有关部门能听取各方声音，拿出让各方都满意的方案来。
看来，用公积金冲抵房租，真正受益者有多少还是个问题。一方面，绝大多数房东都没有将合同送交房地产交易中心登记，也不会提供发票，一旦要求他们提供发票，所支出的税款很可能转嫁到房客身上，为此，房客也未必愿意索要发票；另一方面，很多市民也愿意将公积金积攒下来为今后购房做准备，这个办法很可能成为一纸空文。好办法遇到了小难题，还好是在实施前，咱们有充分的时间去发现问题、研究解决办法，让好办法真正让惠于民。
中国改革报》说，武昌的小方和妻子都在事业单位工作，每月工资加起来将近8000元。可是小方每个月却入不敷出，处于经济崩溃的边缘。原因是：他一口气买了三套房子。5年前，他和妻子刚结婚时，买了一套新房，父母掏的首付，两口子每月只要拿2000元的月供，所以生活得很轻松。可是接下来小方便接连看中了两套房子，想通过炒房赚点钱。一下子两千月供就变成了6000。问题是平时花钱大手大脚早习惯，每月仅剩的2000元哪里够用啊？于是小方只能卖房，谁想到，房子挂在二手房交易网上半年多，至今还没有售出。像小方这样的财产状况，有一个说法叫财富亚健康，指财富状态介于健康与疾病之间的一种功能低下的状态。说没钱，工资不少，还有房产，但说到花钱的时候却是捉襟见肘，入不敷出。
最近油价涨得厉害，短短一个月内两次提价，有人就担心每天吃、穿、用那么多东西都需要用汽车运输，油价涨了，成本增加了，产品价格是不是也会上涨？《北京晚报》就说，北京有些搬家公司就在考虑涨价了。某搬家公司的工作人员算了一笔账，“油价上调后，平均每辆车一个月要多掏700元钱，成本比原来增长近10%，公司上百辆车算下来要多花十几万，根本没有利润可言。”为此，这家公司把出车费从每车200元上调到每车220元。尽管价格调整幅度并不大，但很多人听说涨价后取消了出车订单，让公司陷入了两难境地。还有一些搬家公司正处于观望状态，正所谓：动一发而牵全身，还要全面考虑，毕竟成本和市场哪个都不想失去，左右为难啊！
那么到底是什么原因无法按时收房？这不查不知道，一查吓一跳。原来温州平阳“鳌江21世纪商住广场”一房多卖，最多一套房经平阳县房管局登记备案达12次，堪称天下之最。其中重复备案登记至少有38人。通过利用重复登记备案的手法，徐世国使原本价值2.2亿元的房子，卖了5.5亿元，这么平均下来每套房子就重复销售了2.5次，而套取购房户的资金竟然高达3亿多元。今年4月30日，温州云天房地产开发有限公司的董事长徐世国因涉嫌合同诈骗被警方刑事拘留。这就不明白了，为什么一面是在严厉打击非法融资，而另一面却是非法融资屡禁不止？一套房子十二次备案也能备案？再说一条。
基金行业将日趋娱乐化。这是华夏基金经理王亚伟说的。《21世纪经济报道》说，作为最具争议的基金经理，同时也是近年来“最赚钱的基金经理”，王亚伟已经生活在风口浪尖上，前几天，有传言说，王亚伟之所以成为最赚钱的基金经理，那是因为他涉嫌内部交易，王亚伟说，我今年投资了20只重组股，其中60%成功，也就是12只，那么平均下来也许每个月就会有一只重组股被我抓住，但是市场往往只看到我抓住的那12只，没有看到我没抓住的另外8只。他觉得现在基金行业将日趋娱乐化，基金经理已经成为大家关注的焦点。尤其是那些优秀的基金经理，每次投资的情况曝光后，都会获得跟影视明星相似的待遇，绯闻传言漫天飞，深受其扰。对此，我只能深表同情，只希望最后基金经理替我们多赚钱，让别人娱乐去吧。
一周数字之1：12听说过一女二嫁，您听说过一套房子能卖十二回吗？就有这样的事情。温州的李青在当地买了一套一百多平的房子，钱也交了，手续也办了，可是到了该交钥匙的时间，开发商就是不交房。最后一调查才发现，自己买的房子，已经被开发商同时卖给了好几个人。而所有人的手续根本都没在房管局备案。有关方面调查发现，这家楼盘的负责人为了回笼资金，一房多卖，整个楼盘只能卖2亿多元，可人家却愣是卖出了5亿多。平均下来每套房子都被卖了2.5次，目前这家公司的老板徐世国已经被刑事拘留，而除了一房多卖，徐世国更是欠下了20多亿的民间借贷款。一间房子能被卖出这么多次，确实该查查漏洞在哪里了！
一周时尚之提包雨伞可能会有很多朋友跟我一样怕麻烦，看着天阴沉下来，就不知道怎么办了，带把伞太占地儿，这雨还不一定下，可万一下起来，又会后悔。这个提包雨伞就让很多人减少了思想斗争的时间，平时它是一个小小的手提袋，随身带着装东西，一旦下雨它就变身雨伞了。而且这样的提包雨伞还能避免伞上的积水到处乱滴，因为它一变形就把湿的那面给收到里面了。确实很方便，不过，这会引起另一场思想斗争，要多带个小包么？万一它变形成伞了，里面的东西可往哪儿搁呀？
你知道对孩子而言，家长不经意说的一些话也会伤到他们的心么？《环球时报》就说，最近，韩国一档儿童节目对1500名小学生进行了一个调查，调查内容是“大人的哪句话会让你伤心”，结果显示，38%的孩子选择了“你怎么不学习”，排在第二的是“再长高一点，再减减肥”，接着下来是“谁家的小孩如何优秀”、“笨蛋傻瓜”以及那句咱们家长也经常说的“小孩不用知道”。看来以后家长对孩子说话也得注意一些，别以为对孩子还小，咱的话也就不会有什么伤害性了，所谓“良言一句三冬暖，恶语伤人六月寒”啊！有时候，孩子的自尊心可比大人强的多了！
对此，《重庆晚报》就提出了几个疑问。首先，《花2000万购买全部股权，是收购还是还债？》这话怎么说呢？原来，2002年远赴NBA之前，姚明和上海男篮达成城下之盟，付给上海男篮培养费，据说这笔培养费总价值达350万美元。但姚明只支付了第一年的25万美元，之后再没兑现，算下来，姚明还“欠”着上海男篮325万美元，恰恰和收购金额2000万人民币相当。
上海证券报》就说，贷款一进股市大家就紧张。这是因为在这个问题上，历史是有教训的。美国20世纪30年代经济危机的一个原因就是银行贷款变成了“印钞机”通过各种方式和股市连在一起，股市虚火从此越来越旺，直到最后危机爆发。股市和银行，大家桥归桥路归路，之间要有防火墙啊。中医看气色，西医查指标，不管是中医西医，额头太烫那都不能讳疾忌医。面对天量信贷流入股市楼市的传言，我们首先要做的是坐下来查清楚并且想办法从源头上遏制。有毛病并不可怕，可怕的是有毛病不知道治。有进股市的，还有进楼市的。
这一查不要紧，查出个大问题。《东方早报》就说，上海通信管理局先现场勘测，再责令运营商检测设备，可查来查去就是查不出硬件上有什么问题！再跟没信号的两大运营商负责人一聊天，发现他们都面露难色，欲言又止，怎么回事呢？六个字，“进场费没谈拢”。所谓进场费就是想在地铁里通手机，运营商就得给地铁交的钱。据介绍，这些年来，上海地铁收取的通讯运营商“进场费”水涨船高，每座地下车站的基站收费从一开始的二三十万元猛增至如今的120万。而8号线二期四座地下站要设四座基站，每个运营商要支付480万元。这也就成了地铁公司和运营商争执的焦点，一边想把价格降下来，一边坚决不降价，结果就成了用户受损，搞了半天，这完全是人为阻断啊！
一周人物之：陈同海中国石油化工股份有限公司原董事长陈同海，一个人就受贿了将近2亿元人民币，给自己换了个死缓。这么多钱哪儿来的呢？一家保险公司约他约了好几个月，结果见面只谈了40分钟，他立马拍板同意出资2亿元入股；根本无须董事会讨论，他就拍板出资8亿元赞助上海F1大奖赛；他个人每月公款花费达120万，折合下来每天4万，监察部找他谈话，竟然回应：“公司一年上交税款二百多亿，每月交际一两百万算什么。不会花钱，就不会赚钱。”瞧瞧，陈同海把公家的钱包和自己的荷包弄混了。
经济危机让日本六本木娱乐区的商家纷纷倒闭，不过有一家酒吧却奇迹般地生存了下来，究其原因，只是因为它们更改了酒吧的主题，改成了一家“猎婚吧”！什么叫猎婚吧？《国际先驱导报》就说，猎婚，顾名思义，猎取结婚对象，其实说起来跟咱说的相亲会差不多。经济危机出现，日本很多剩男剩女更是对经济前景感到不安，而社交面窄，人际关系淡漠，个性太强又导致结婚对象越来越难找，于是，他们需要一个平台，认识一群同样急于结婚的人。猎婚的人越来越多，也让日本社会进入到了一个全民“猎婚”的时代，不过，我倒是觉得，如果只是因为对经济前景不安，那结婚就能解决问题么？婚姻还是应该建立在更加纯净的目的上吧，靠“打猎”，这听起来总不太对劲啊！
接着往下看，最近房地产江湖风生水起，“地王”频现，楼市火爆，“引无数购房人竞折腰！”何以解忧？唯有杜康。那何以降温呢？《上海证券报》说，楼市上涨最为猛烈的北京、上海两地给出的解决之道是：推地。上海市住房保障和房屋管理局局长刘海生表示，今年下半年上海将有900多万平方米的土地集中推出。几乎与此同时，北京市国土局相关负责人也公开表示，北京将加大政府土地储备力度，加快土地的市场供应，以应对开发商恐慌性拿地局面。下半年将供应经营性用地1000公顷，光朝阳区就将全面启动26.2平方公里农村地区的土地储备。土地多了，建的房子也就多了，房子多了，房价自然就会降下来。
昨天是五百年一遇的日全食，您可能只顾着仰头看天上了，没注意到我们身边的其它变化。跟日全食一起发生的，还有好多趣事。今天的《今日早报》说，人类看日食兴奋，杭州动物园里的“居民”要茫然很多，9点26分左右，天色变暗，温度骤然下降。食甚的那一刹那，周围一片漆黑，正当桥上的人对着天空雀跃时候，公象突然放下嘴边的食物，转身用鼻子“拍”了下一旁的母象，两只象一前一后快步向睡觉的地方走去。9点43分，黑暗开始慢慢消褪，天色变的微黄，周围有了光亮，两只象又不紧不慢地从房子里踱了出来。做“乖宝宝”的不仅有大象，还包括丹顶鹤、白孔雀这些禽类。刚才还叽叽喳喳、扑扇着翅膀闹个不停的小家伙们，在天色变暗后，一个个都安静下来，收起翅膀，把头埋进羽毛里做出睡眠的姿势。
来看这张照片，左边这位，衣服上印的是一个大大的“停”字，右边这位老人衣服胸前印的是一个“行”字。“红灯停，绿灯行”两位一个是红灯一个是绿灯。这一幕是在沈阳街头拍摄下来的。您可千万别以为他们是在搞什么行为艺术。《辽宁日报》说这叫“人体红绿灯”。衣服上的字也不是白印上去的，他们真的是在靠衣服上的字指挥交通。这些“人体红绿灯”除了具有普通红绿灯的功能外，还肩负“护送行人”、“劝阻行人”的特殊功能。还真别说，在“人体红绿灯”面前，车辆和行人都变得规规矩矩。闯红灯的没有了，横穿马路的也走斑马线了。看来这人来管理就是比信号灯有效果。不过要我说这里面有两个问题得解决一下，一个是，在马路中间指挥交通，人身安全是个问题，再有，这人体红绿灯它毕竟不是信号灯，人总得有下班休息的时候啊。
那您说，这么繁华的地方，要是拆迁，这一平米得补多少钱啊？这个问题还真问着了。这不，地铁八号线要在南锣鼓巷设站，需要拆迁部分区域内的所有建筑。一位住在附近的大爷说，每户的拆迁价格都是开发商和住户私下协定的，都不一样，听说有个住户90平米的房子拿了1000万的拆迁补助，算下来也差不多每平米11万。这还不算最高的，靠近路边的一溜商铺房，楼上楼下加起来面积不小。住户最初向开发商开价1个亿，经过协商，最终以九千万成交。据说，每平方最高补贴高达30万，一夜之间，小小胡同中诞生了一批“百万富翁”。简直是富翁一条街！有个获了奥斯卡大奖的电影叫《贫民窟的百万富翁》，这又来了一个“南锣鼓巷的百万富翁”，不过，最神的还得算是人家“同康村的百万富翁”。
怎么回事呢？说来话长，紫金矿业号称中国第一黄金股，有很多的金矿。2000年，紫金矿业在同康村上游修建的一条拦砂坝溃坝，几乎把整个村子淹了。无奈之下，全村迁移，紫金矿业需要给每位村民补偿1338块钱。因为没有钱，紫金矿业就拿出了一部分原始股做抵押。当时村里还掀起了一场风波，谁都不愿意领一张看起来毫无用处的股权证。一户村民甚至天天缠着村支书，最后逼得村支书没有办法，只能借了2600多块钱，把他们家的两份股权买了下来。可没想到，事隔9年之后，当年的“废纸”价格飙升600倍，成了“金元宝”。全村原来价值143万的限售股，摇身一变成了唾手可得的8.6个亿，两百多户村民也一夜之间都成了百万富翁。
一周留言之：有一种天灾叫亡羊不补牢说这话的是媒体评论员舒圣祥。前不久，5月份才刚刚通车的汶川彻底关大桥被巨石砸断，表面上看这是一场由连日大雨冲击造成山体岩石滑坡的天灾。但让人费解的是，这座大桥在去年汶川地震的时候就是被巨石砸断的，现在被毁的原因却还是依旧，这不禁让人想问问，如果只是倒了就重建，而完全不吸取被砸断的教训，那么这样的重建又如何称得上高质量？亡了羊，却不知补牢。那以后亡的就不是羊，而是人了。一次灾难的发生，倘若没能累积起应有的反思和经验教训，那接下来的就该是人祸了。
接下来我们继续关注焦柳线“7·29”火车脱轨事件。7月29日4时22分，由襄樊开往湛江的1473次旅客列车运行到焦柳线广西柳城境内时，发生脱轨事故。机车及第一、第二节车厢颠覆路旁，第三、第四节车厢脱轨。造成事故造成4名旅客死亡，焦柳线中断近14小时，11人重伤，23人轻伤。事发后初步调查认定，列车脱轨原因是因为连日持续强降雨造成山体崩塌掩埋铁轨所致。如今，这起事故的原因有了最终定论。《广州日报》说，前几天南宁铁路局宣传部部长陈鸣表示，焦柳线“7·29”火车脱轨事件已定性为自然灾害，目前所有伤员均得到妥善治疗。死难者赔偿工作由柳州市政府牵头，将于近期逐渐展开。事故完全是“自然灾害”造成的吗？不少报纸有不同看法。
南方日报》则说，《信息公开，需要知道“秘密”的边界》。没错，怀疑王清是间谍，这也许是个别部门的一种托词，但既然有了这一说法，我们就应该通过法律把“国家秘密”明确下来，以免今后再有人拿着个当借口。
基本医药目录只是个药引子，希望接下来的猛药，能够药到病除。
如果你有煮咖啡的习惯，在咖啡机内侧先垫上一个小酒杯状的牛皮纸，等咖啡豆熬煮完之后，杯壁总会留下一圈残留下来的豆渣，等他们完全晾干就成了这么一个咖啡烟灰缸，这样一个DIY的烟缸可不只是省了钱那么简单，除此之外，它用料环保，而且咖啡豆渣的味道还能抵消一部分烟味改良空气。所以当你非得吸这一手烟时，至少可以准备一个这样的烟缸，让您周围的朋友手吸二手烟啊！
来看《重庆晚报》的这张照片。前天上午9点半，曾师傅当时正开着车在重庆内环高速路上，前方开始堵车。突然一辆满载粮食的大货车，从后方冲了上来，超过曾师傅的货车。看到前方拥堵，大家都在踩刹车，很奇怪的是，这辆车却在飞快超车，随后听到驾驶员喊“刹不住了”，才恍然大悟“砰、砰、砰……”一连串声响过后，大货车终于停了下来。得，一连撞了12辆。
广州日报》的文章还支了一招：因为贷款人和经适房申请人并不需要一样，银行提议以他人名义贷款，比如找有贷款偿还能力的亲人、亲友。听上去这似乎是个办法，但办下来贷款后，最后还不得是申请人自己还款嘛，治标不治本啊。接着往下看，
又到一年开学时，各高校陆续迎来了莘莘学子，可学生开学最忙的还是家长。《武汉晚报》报道说，湖北十堰市的张敏打小就是家里人眼中的“宝贝”。今年高考，她考上武汉科技学院，因为是家族中第一个大学生，全家人都非常开心。马上就要开学了，前两天，全家人一齐上阵给她准备行李：妈妈怕学校的被子不厚，专门给她带了3床厚被子；爸爸买的笔记本电脑，亲戚送的“好记星”、MP3等都得带上；爷爷奶奶买的5大袋家乡的零食；哥哥弟弟们买的玩具；平时喜欢看的书……两天收拾下来，所带的东西足足装了十个箱子。好家伙，只见这一家人浩浩荡荡的来到武汉，这位新生也被网友们称“最牛”新生。幸好还只是考了个大学，如果考了个哈佛，是不是得包个空客过去。
人民日报》建议说《“申遗热”请慎行》申遗“大手笔”还表现在申遗热席卷全国，全国约有200个项目有申遗的意向，其中100多个项目已进入预备清单。按照一个国家一年只能申报一个专案的规定，他们至少要勒紧裤带，为了一个名号，再含辛茹苦奋斗一百年。如何在经济社会发展与遗产保护之间，取得一种平衡，需要长期的摸索与努力。对于正在轰轰烈烈“申遗”的地区来说，不妨沉下心来细细想想：与其在熙熙攘攘中劳民伤财，让景区遭受伤害、变形，倒不如让它们静静地呆在那里，存留下来的美，迟早是能被发现的。
彩排人员能够准确的找到自己的位置，离不开志愿者们的服务。《京华时报》说，一名志愿者介绍，前一天晚7点左右他们进入场地，晚11点至凌晨4点，有100名志愿者在天安门广场的地面贴坐标纸，一共贴了10万张坐标。据其介绍，坐标纸是用来给背景方阵的表演者定位，要保证给每个表演者留足站立和放拉杆箱的空间，而定位的间隔则是通过广场上的条砖来划分。“算下来一分钟得贴3张坐标纸”，这名志愿者称，蹲下贴完一张后还得站起来用脚再捋踏实了，所以5个小时贴下来，大家都头晕眼花。不过，尽管通宵忙碌身体疲惫不堪，但志愿者们很满足。
白领十大危险生活方式新浪博主得道列举了十大容易使白领处于危险境地的生活方式，其中有：一、极度缺乏体育锻炼；二、有病不求医，错过最佳治疗时间；三、缺乏主动体检；四、不吃早餐、或胡乱塞几口，营养不够；五、与家人缺少交流，凡事都自己扛下来，精神压力与日俱增；六、长时间除空调环境中，抵抗力下降；七、常坐不动，对血液循环、颈椎腰椎都不好；八、睡眠不足；九、面对电脑过久，有辐射，而且也导致常坐不动；十、三餐饮食无规律。点评：身体是革命的本钱，白领朋友们没事来对照一下这十项，可都要悠着点啊！
方来英：我们要公开和透明。就像我们说，我们可以不说17个孩子，我们甚至不做那种宣传性的工作，但我们告诉大家，这样做一个好处让大家了解。还有一个好处，由于大家了解。大家会对自己采取种种卫生防护措施，让大家了解这个发展。这是一个。第二个，我想了解还有一个很大的内容，要让大家了解这个疾病，甲型H1N1流感是怎么回事。它并不可怕，就是说对个体来讲，自愈性、无症状，使大家能够把心沉下来。第三个事情了解，我想大家也看到，政府所做的一系列的工作，我们关于医疗的准备，关于物资的准备，我们在防控上所采取的种种手段，这样的话，使大家对我们抵御最终战胜甲型H1N1的流行就增加了信心。我们俩人在一起，对我们社会防控是一件非常重要的事情。
古丽：有一个孕妇她快要生了，然后爷爷当时骑着自行车，他就看见孕妇在那边，而且离医院挺近的，然后他就去救，他就帮助那人，把孕妇，那孕妇还不相信爷爷，还怕拐跑她说的，然后就把她安排在自行车上，送到医院来了，然后那个孕妇刚送进去，那个娃娃生下来了。然后爷爷就准备走，医生不让走，说你把东西弄好，然后说我又不是他老公，他说你不是她老公吗？他说你看明显的，很明显，她是个汉族，我是个维族，他说那你先把钱交了，说我回家取钱去，爷爷就准备回家取钱的时候，她老公回来给爷爷讲，说谢谢你，我们想要知道你家在哪儿，当时爷爷没讲。我觉得那是个冬天，然后外面也挺危险的那时候。
司马义·铁力瓦尔地：我在家里是三个弟弟妹妹，三个兄弟姐妹，我是老大。我母亲生了十个孩子，但是都死了，夭折了，条件不行，就是活下来的是我们现在的三个，我是非常幸运的，所以就是我是我们村里面，当时上大学的极少数人之一。
走马帮到了缺少盐的地方，当地人都很多人来买盐，我们东西还没有卸下来，他们就已经送来茶和糌粑来欢迎我们。我们都喝完茶，吃完糌粑以后，然后才进行交易。缺少盐的时候就是这样子的。
奶奶因为她有一次背水，掉下来了，所以她不能在盐田里干活了。所以她回来了。妈妈一个人去，早上6点去天黑了才回来。
对盐田工作来讲非得女人来做不可，一般男人没法做好这个工作。因为在盐田里要把泥土都绞在一起再晒干，男人不是很细心干得不好。我们天天这样干活，男人对我们没有什么想法，他们有自己的工作。家里的苦活还是由男人来做。所以只能女的去干活。就这样定下来非得女人干盐田的活。
对于我来说的话，我的妻子以前也是做盐田的。现在孩子都去上学了。所以放弃了盐田。其实我很喜欢盐田的。盐田是祖辈传下来的，我也很喜欢干盐田中的活。但是人手不够所以才办了藏家乐。
蒋介石于宣布下野的当天，乘飞机离开南京飞往杭州。在杭州楼外楼用过晚餐后，蒋介石对蒋经国说，“这样重的担子放下来了，心中轻松多了”。
他把汤恩伯指挥的那个作战，这个整个的作战方案定下来之后呢，就把白崇禧那一段，当时我们正准备分两段来打，但是汤恩伯要指挥这一段这个，怎么指挥，怎么打的具体方案，他不告诉白崇禧。
主持人：接下来《环球视线》要聊的是有关巴基斯坦塔利班头目马哈苏德，被美军无人机炸死的消息。关于马哈苏德是真死还是假死，我们今天听到了来自美国国家安全事务助理琼斯的反映，他表示马哈苏德确实是死了，我们来看一下相关的报道。
主持人：但是我们知道像马哈苏德这样一个活跃人物，崛起时间并不是很长。但是我知道的有关背景，2005年，马哈苏德同巴基斯坦中央政府达成了一个协议，作为交换条件，巴基斯坦政府承认了他的所谓治理南瓦济里斯坦的权力，但是接下来的两年时间，他迅速地膨胀，据说几千人一下子发展了4万人。这样一个势力，他在巴基斯坦南瓦济里斯坦这个地区，以及在巴基斯坦阿富汗整个反恐前线，他扮演的角色，他发挥的反恐战线的作用有多大？
主持人：所以说关于巴基斯坦的反恐形势还不容乐观，感谢洪琳。接下来还有一个很重要的话题，涉及到中印的边界谈判，到底目前的症结在什么地方？从未划定的边界，复杂敏感的难题，中印之间又一轮边界谈判后，问题的最新态势究竟如何？
颜亮：事实上，昨天在飞机刚刚回到阿富汗的时候，新华社和使馆就已经和飞机上中国乘客取得了联系。这些乘客似乎受到了很大的惊吓，他们都是中资企业的员工。我个人认为，他们受到惊讶，可能是两种惊吓，一个是他们从亲朋好友那里通过手机听说，飞机上可能有炸弹。另外一个，飞机昨天回来的时候，最初准备在喀布尔机场降落，但是在跑道上空还有二三十米的时候，飞机猛烈地颠簸。中国乘客说，他们感觉飞机要掉下来了。后来飞机又猛得拉了起来，最后飞往了坎大哈。今天他们又重新飞到了喀布尔以后，使馆派了专人到机场做了一些安抚工作，包括给他们提供食品、饮料。
接下来我们一起来看一下今天早些时候我对库恩博士的这段采访。
主持人：非常感谢杨先生，接下来还要关注另外一个话题，巴基斯坦警方向前总统穆沙拉夫发出了通缉令。
主持人：三段不同的采访，我现在回顾下来，无论从他的精神状态、面色，包括他谈话的一些语气，包括他谈的东西，给人感觉穆沙拉夫走了职业生涯的一个圈。
主持人：对，耐人寻味。我们接下来还要关注另外一个我们今天要重点关注的问题。今天我们关注的出发点是在北京，今天上午10点，国务院新闻办举办了新闻发布会，工业和信息化部的部长李毅中介绍了加大产业调整力度、保持工业平稳、较快增长等方面的情况。本来似乎是一个国内经济发展政策集中的新闻发布会，但是在回应记者对我国将把二氧化碳纳入减排指标问题的时候，李毅中针对一些西方国家对中国的指责表达了中国的态度。
主持人：我们接下来还要关注另外一个非常有意思，也是非常揪人心的一件事。俄罗斯的一艘货轮在十几天之前突然神秘地失踪了，到现在为止，谁也找不着，到底怎么回事？马上回来。
我们接下来要关注另外一个话题，也是很重要的一个动向。几天前，美国前总统克林顿神秘地飞到朝鲜，把被朝鲜关押、审判多日的两名美国记者领回了家，让人们看到了一个现代版英雄救美的故事。而且当时通过随即公布的新闻照片，人们也看到了朝鲜最高领导人金正日与克林顿会见时的那种笑容，所有这些，有些人从中读出朝鲜期望与美国直接会谈，改善关系的热切。但是事情似乎并不是这样，大家来看一下。
主持人：有关这个情况，到目前为止我们还没有得到朝鲜官方的任何回应。我们接下来就通过电话，来采访一下新华社驻朝鲜平壤分社的首席记者高浩荣，请他给我们介绍一下朝鲜方面的情况。
主持人：接下来我们还要关注另外一个话题，也是额俄罗斯很热的一个新闻。而且是今天以来各大媒体，特别是网站点击率很高的一个话题，这就是俄罗斯现在的总统梅德韦杰夫和俄罗斯现在的总理普京，两人亲密的关系。马上回来。
接下来我们还要关注另外一个，也是逐渐在升温的一个热点，那就是在这个月的20号，阿富汗要举行大选，形势非常地悬疑。有关的一系列的疑点，我们中央电视台特派记者目前也在阿富汗，稍后马上回来。
主持人：直击阿富汗大选，我们接下来马上来直通阿富汗首都喀布尔，我们中央电视台的记者杨春也已经在线。杨春你好。
叶海林：对，因为说打仗，实际上从美军这场战争来说，我们一般说打仗有两个目的，一个是打人，那就是说这个地方有一群我不喜欢的人，我要打掉他。还有一个就是打地儿，不管这个地上住的什么人，我要的是这个地，所以我要把它打下来。
美国对阿富汗的战略，现在最大的一个问题就是奥巴马总统的巴阿新战略，是没说清楚，他的巴阿新战略是在打人还是在打地儿。如果说打人，那就是说我们要打倒塔利班，消灭基地组织，活捉奥马尔和本拉登，把他送到关塔那摩基地去审判，建立一个和平的、美好的、没有恐怖分子的、温和的阿富汗。还有一个就是打地儿，打下来阿富汗，利用这样一个地方，可以对它的中亚、俄罗斯、伊朗，包括这一边的巴基斯坦，甚至远到印度以及中国，形成一个大的，以阿富汗为中心的这样一个渗透的出发基地，那就是打地儿。
主持人：我们接下来来继续连线一下我们的记者杨春，看看他是不是在线，杨春，我不知道刚才您是不是听清楚了我们刚才演播室专家的观点，倒是我有一个问题想问你一下，我相信这十几个小时你要调整时差，要睡觉，还要办各种为了采访的准备，还要给我们报道，很忙。但是在这个过程当中，有没有比如说阿富汗当地的老百姓跟你探讨过这种话题，他们对于美国部队和北约，这些所谓的维和部队也好，安全部队也好，是一种什么态度？从你跟他们的交谈当中，他们喜欢这些外国军队吗？
主持人：高危地区。我们接下来要请观众朋友来看一段这个画面，这是美军一个分队在赫尔曼德省进行战斗的一段画面，这个画面打的应该说是从白天一直打到了晚上，地名叫哈达内一个战略重镇，长期被塔利班所占领，大约有2000多名镇民，大多数现在都已经逃离了，美国海军陆战队也发表声明说，现在画面上大家看到的这次行动是要夺下哈达内这样一种控制权。有关这个画面我们一边放，另外我请教一下叶先生，时间还是有限。美国现在在阿富汗，你认为到底打的是什么？
另外一个，塔利班从2005年开始卷土重来，卡尔扎伊认识到，原来2001年的时候那种自信满满地要重建阿富汗还有一个非常大的关口要跨过去，那就是要打垮塔利班，到今年的时候，应该说一切工作现在都要停下来，先把塔利班问题解决掉，解决不掉这个问题，阿富汗没有发展可言。
好的，非常感谢朴先生来到我们的演播室，给我们做这样精彩的点评。我们接下来还要再一次来关注阿富汗的局势。稍后回来。
我们这个短片可能还没有准备好，我们接下来可能要关注一下选情的情况，我们首先还是请我们的特约评论员给我们来解读一下。
宋晓军：这个问题当然就是，其实在前两次推迟发射，因为火箭，一级火箭是从俄罗斯买来的，6月20号用船运到釜山港拿下来，然后就弄到汉城，一直在检测，中间停了好几次发射，其中有一次的时候，接近这样的问题，就是涡轮泵出了问题，当然俄罗斯专家说，这不是结构性的问题，说还可以等，当然这个，刚才说的这个问题可能经过修理也会很快就要发射，我看今天的俄罗斯专家，当然他不是说官方透露的，说大概能在8月26号左右发射。
主持人水均益：对，而且我相信这些我们采访到和没采访到的阿富汗年轻人也会是这样一个心态，尽管今天我们刚才采到两位，一个是说我不去投，因为我觉得好像他有点稍微有点失望，另外一个本来想去投，结果自己又没投成，但是其实之前也有人在说，说是实际上阿富汗大选一票就行了，美国人，当然这话可能有点极端，毕竟我们要认为，这次阿富汗人民他们还是在自觉自主，他们自己在选择自己的命运，当然你说阿富汗现在的力量，美国和欧洲，特别是北约，还是很重要的，所以我们接下来就要连线以下我们两路记者，一路是在华盛顿的记者，还有一路是欧洲记者，我们先来连线一下我们在华盛顿的记者何岩柯。岩柯给我们说一下，据你了解，美国方面媒体、官方，目前为止，对这次大选跟踪关注的情况如何？介绍一下。
主持人水均益：您现在正在收看的是中央电视台新闻频道为您推出的直击阿富汗大选特别报道。接下来我们演播室还请来了阿富汗驻华大使苏尔坦·艾哈迈德·巴辛先生。另外还有一位非常资深的阿富汗问题专家张敏先生，张先生也是有着深刻的阿富汗情节的。大使先生来到我们这个演播室，我们会给大使提供一个小小特殊的礼物，我们先请大使跟我们一块儿来看一个片子。
主持人水均益：这是两天前我们的记者专门到大使先生的官邸对大使做了一个预采访，本来昨天我们是要准备放一下的，后来由于技术原因我们没放出来，接下来我想问一下我们大使先生。
主持人：我们接下来视线要转向伊拉克，几个月来，巴格达居民本来以为找回了安静的生活的感觉，然而在8月19号早上10点半刚过，一系列猛烈的爆炸又让这些家庭回到了曾经一度这几年熟悉的巴格达。这些不断发生的恐怖事件还有街头不断冒起的硝烟似乎时刻提醒着全世界战争在这里并没有结束，在这样的境遇之下，巴格达现在到底是个什么状况？在伊拉克战争发生六年之后，我们中央电视台记者重返了巴格达，我们《环球视线》栏目也将陆续在本周推出视线伊拉克，我们将用镜头告诉您一个真实的伊拉克。我们现在就来连线本台赴伊拉克的记者刘舸，刘舸，你好。
刘舸：其实我想可能有一些观众已经看过我们采访，对于爆炸亲历着阿齐兹一家的采访，其实阿齐兹只是在外交部爆炸事件波及周围居民区中几百户居民中的一个，他们这些居民在爆炸当中都是损失惨重。其实因为距离外交部非常近，这个居民区也经常受到爆炸袭击的威胁，阿齐兹的妻子就告诉我说，其实在六个月之前，他们这个小区里也发生过类似这样一个汽车炸弹事件，只不过当时爆炸程度并不是特别严重，也没有造成过大的伤亡，就在我们当天采访的时候，其实就在外交部对面一片焦煳的汽车残骸当中，伊拉克的军警还在不断地能发现被烧的面目全非的尸体，还在不断地往出运这些尸体，所以我在现场采访伊拉克的一个小伙子，我问他，我说你害怕吗？他很平静地告诉我说，我很害怕，也很担心，但是这就是我的生活，假如让我选择的话，只要有万分之一的机会，我都会选择离开这个国家。我想这个话也代表了很多伊拉克人目前的状况，如果是说到他们的未来的话，这个未来对他们可能就是一个非常遥远，遥不可及的一个奢侈品，因为他们的期望其实就是，如何能够在明天平平安安地活下来。
主持人：欢迎您继续收看《环球视线》。接下来我们来关注一个最新的消息，阿富汗大选的消息。这几天关于阿富汗大选的后续新闻不断，比如说投票率是否明显地降低？投票过程当中是否有人作弊？第一轮投票是否能够确定一个新的总统当选，我们现在得到一个最新消息，来自美联社的一个消息，阿富汗有关部门今天公布了阿富大选一个初步的结果，根据他们所统计的，全国投票的10%的投票量的现在这样一个比例，现任总统卡尔扎伊获得了40.6%的选票，而他的竞争对手，也是前外长阿卜杜拉获得了38.7%的这样一个结局，10%的选票是根据阿富汗大选全国投票量的统计，但这里边有两个地方数据不是很高，一个是南部的坎大哈省的投票，他们选取只有2%。另外还有在南部的赫尔曼德省的投票数现在也没有统计上来，而这两个数据是现任总统卡尔扎伊，被认为是他的主要票仓，我们来请我们请到演播室的特约评论员宋晓军来分析一下这样一个形势。最新消息说明什么？
主持人：所以我们也是密切关注阿富汗的局势，刚才给大家介绍的是来自阿富汗的一个最新消息，卡尔扎伊和阿卜杜拉竞争对手基本上是一个，初步的统计结果是平分秋色。我们接下来要关注我们的邻国韩国今天发射的“罗老”号火箭相关的消息，稍后继续。
主持人：今天我们要来关注一下伊拉克老百姓的生活。今天我们新闻频道播出了很多我台重返巴格达记者小组采制的反映巴格达民生的新闻报道，前方的记者采访拍摄了当地的菜市场、超市和居民的生活，看完这些鲜活的报道给我的一个直觉感官就是伊拉克现在缺水，经常停电，而且物价飞涨，百姓的日子不好过。我还在想，可能六年前我们更多的看到的是百姓在战争之下的生离死别，但是六年之后的伊拉克的民生，用我们重返巴格达报道小组的同事们的话说，他们要去发现老百姓在绝望中寻找希望的点点滴滴。我们接下来就来马上连线现在在巴格达巴勒斯坦饭店的我台记者刘舸。刘舸你好。
主持人：刘舸非常感谢，时间关系我们今天就聊到这儿，这两天我们还会及时地跟你保持联系，也希望得到你第一手的，而且是在现场得到的一些最鲜活、最权威的信息，非常感谢刘舸，也感谢我们这次重返巴格达的报道小组的信息和工作。我们接下来要来仔细谈一谈伊拉克百姓生活，我们演播室现场请到了一位非常有发言权的嘉宾，这就是新华社巴格达分社的记者高山先生，高先生之前在伊拉克工作了有将近八个月的时间，最近是刚刚回到国内来休假，我相信您可能跟我们的记者来比，因为记者刚刚到几天，可能有更多的发言权，更切身的一些体会，我这儿有几个图板，我想首先先给高先生展示一下，一个图板就是伊拉克的电力供应，我们请导播给我们来放一下，电力供应图板现在我们在这儿可以看得到，这是断水的家庭比例，从颜色深浅可以看得出来，伊拉克有相当一部分，应该说起码有二分之一的家庭比例，是经常处在一个断水的威胁当中。我们另外还有一个是供电的图板，我们请导播再来放一下，这是伊拉克家庭停电区域示意图，这也是由颜色来分，颜色最红的、最深的颜色是72%到100%的家庭每天停电超过11个小时，甚至是彻底没有电，这样一个情况。
主持人：其实有关伊拉克的话题有很多，我们可以不断地谈下去，但时间关系，我们今天先谈到这儿，因为这两天我们还会密切地来关注伊拉克的局势，非常感谢高先生，我们接下来《环球视线》稍后继续。
接下来要关心正好是刚才周先生所提到的——我们的投资方向，现在非常火热的伊拉克石油市场。
向松祚（环球财经研究院首席经济学家）：实际上美国的赤字可能未来的10年中实际的赤字比9万亿还要大得多，因为现在美国除了要挽救金融危机、刺激经济复苏以外，还有社会保障体系，比如说医疗保险等很多问题，这些问题都要通过大量的财政赤字才能解决，这个赤字积累下来会远远超过9万亿，比公布的9万亿还要多，其实美国政府刻意缩小这个数字。美国怎样来应对这个大麻烦呢？短期别无选择，只能印钞票；中期需要美国政府、美国人民节衣缩食，必须要储蓄，不能再像过去那样无度地消费，它的赤字背后就是过度地消费；长期美国要根本解决美国赤字的问题只能靠一个办法，就是发展美国的高科技，发展美国的实体经济，不能仅仅通过制造金融的泡沫，制造虚拟经济的泡沫，来支撑美国的过度消费，这种是不可持续的。所以从长期来看，美国只能通过发展高科、发展实体经济才能解决赤字的问题。
主持人：其实前两天我们有一位嘉宾，也是新华社的记者高山，他就跟我们说了这么一件事，他说现在，他在巴格达街头开车的时候好多次就碰到交警把他拦下来，一开始他就特别紧张，以为自己是触犯什么交通法规了，结果交警拦住他以后就跟他说，没事，你是中国人吧，他说是，他说你看我这手机“中国制造”的，质量实在太差了。
在这样的情况下，虽然大家对于那种政治理念、内在逻辑不是特别了解，但是很积极地欢迎“变革”这个词。我觉得这是鸠山由纪夫以及民主党所带来的声音，所以我认为鸠山这个人更多的是一种比较稳重、中庸，做人比较踏实，虽然没有像小泉纯一郎那样很新鲜明的个性，但是作为一个民主党的党首，他能否独当一面，能够团结整个党，这一点跟他接下来的执政能力是很有关系的。
其实我们今天这个节目更多地关注，特别是中国观众也非常关注的一点，日本换了新的执政党，有了新的领袖。接下来对外关系会是一个什么样的走向，特别是中日关系会是一个什么样的走向？为此我们采访了一些来自日本国内的声音，他们对这个问题也有一些见解，我们先来了解一下。
主持人：我注意到今天日本股市开盘一下子飙升，但是很快又再掉下来了，可能人们也是短暂的希望之后，马上恢复到一些理性，我们还得走一走，再看一看。
汪用和：那么大陆资金的赴台投资其实对于台湾来说，是有着很重要的意义，一个意义当然就是因为大陆资金的注入，希望能够带动更多人在全球不景气的时候，投入台湾的市场，来带动台湾的景气复苏。今后我们会先紧后宽，然后会循序渐进，然后有成效，再扩大，就是希望说呢，能够一步一步地让更多的产业能够有彼此的交流，跟更为正常的经贸关系。当然马英九说，希望这个活水注入台湾，是细水长流，不是洪水跟暴雨。我们也相信，目前我们看到这个篇章已经写下来了，是实现一个历史性的突破，但是两岸还正在继续地写就历史，我们也希望继续下去，写的历史就是两岸共同享有的繁荣、太平盛世历史。
汪用和：事实上那么现在开放陆资来台之后，经济部门也特别公布了一个陆资企业在台设立公司的许可办法，旅行业也在这个部分的规范之内。现在所有的机票，大陆都是委托旅行社来代销，然后取得了这个分公司的设立许可之后，将来就能够在台湾直接对旅客来售票了。那么要什么样的程序呢？就是按照规定呢，这个大陆的航空公司必须要先取得海基会的公证，来确认，来告诉大家说，的确，我这个航空公司在台湾有营业，不是一个空壳公司，不是挂羊头卖狗肉的这样的一个公司，的确我这个航空公司在台湾是有营业存在的事实。然后呢，再经过民航局的验证，先经过海基会的公证，再经过民航局的验证之后，接下来就可以向经济部门提出一个设立分公司的申请。那么根据以往的经验，这样的一个设立分公司的许可，大约它所需要的作业程序的时间是两个星期左右。所以呢，你把这些的资料备齐了之后，大约两个星期就可以完成，而且取得台湾设立分公司的许可跟盈利事业许可证。那么之后，对旅客直接售票之后，售票的款项也可以直接入账，对于这个大陆的旅行社的业者来讲，航空公司来讲，可以说是非常的方便。
接下来我们再来看一下，也是扁家另外两个关系人，属于吴淑珍的大哥跟她的嫂子，就是吴景茂跟陈俊英这两位。其实他们，当然检方不认同他的认罪协商的原因，也是觉得他们洗钱犯罪事实是比较重大。另外有关于说国泰世华7.4亿等洗钱案仍在侦查当中，所以也不认同他们的认罪协商。但是吴景茂跟陈俊英跟刚刚我们所提到的陈致中跟黄睿靓是有差别的，因为吴景茂、陈俊英两位这一对夫妻，他们在还没有被羁押之前，其实吴景茂还没有想要认罪，后来等到他被羁押53天的时候，他深深感觉悔意，而且他们也供出了国泰世华7.4亿元等相关洗钱的案件，所以他们在侦讯过程后来是相当配合。
郑又平：正如同刚刚用和所分析的，台湾的民调非常多，多如牛毛。事实上台湾形形色色的各种民调里面，最让老百姓受不了的大概就是属于政治性的民意调查。各位看一下，台湾的政治性民意调查，它的主题有从选举到议题、到人物、到趋势、到事件。它的调查方式当然不外乎就是问卷、电话跟网络。可重点是主持机构，有政府单位会为了自己的政策施政出来委托其他人做，但是媒体刚刚用和分析了，媒体会做。政党，国民党跟民进党都有自己的民调机构。各个大学，台湾的政治大学、台北大学、文化大学、世新大学都会做。另外还有民间的团体，另外还有专业的民意调查机构的公司。很有意思的，台湾有一个地下赌盘。地下赌盘可以高达100亿，尤其在选举期间，赌盘是非常旺盛的一个活动，它最主要在台湾的中南部。而赌盘它已经变成是另外一种非正规的，可是仍然有相当参考价值的一种民意调查。那老百姓怎么看这么多的民意调查呢？事实上老百姓对民意调查已经相当不耐。台湾的民意调查从1952年台湾开始做这个民调之后，到1954年《联合报》加入，几十年发展下来，现在有60几家机构在做民意调查。各位你能想见，每一年台湾都有选举，所以台湾的老百姓一年平均下来要接到多少次这种的电话。可是选举的调查或者是政治性的民意调查，通常的结果经常是不精准的，甚至于有刻意被扭曲的，所以很多人讲说，台湾的民调看看就好，或者说台湾的民调只有参考价值。因为过度政治化的结果，使得台湾的这些政治性的民意调查，它的可信度其实逐年都在下降。
接下来关注房价。
新华每日电讯新闻焦点版整版关注乌鲁木齐“7.5”事件，特别值得关注的是，镜头记录下来乌鲁木齐街头巷尾，人们恢复正常生活的点点滴滴。
国土资源部日前公布全国620个楼盘地价占房价比，平均为23.2%，引起了广泛关注。先来看中国改革报的报道，有人说，这个结果揭开了房地产业利润的“一层面纱”。但是紧随其后，郑州一位开发商也公布了一份清单，说房价成本中，名目繁多的行政机关收取的税费占比达到20%，地价占40%，另外建安成本占30%。算下来，利润只有10%。不少人原以为，国土部的数据是给“地产商暴利”的一记重拳，现在看来还是各说各有理。
在昆明市五华区顺城社区，来自不同民族的社区居民正在就创建民族团结和谐社区进行热烈讨论。胡锦涛坐下来同他们一起讨论。他语重心长地说，民族团结是各族人民之福，民族分裂是各族人民之祸。要倍加珍惜来之不易的民族团结大好局面，各族群众要相互尊重、相互关心、相互帮助、共同进步，让民族团结之花开放得更加艳丽。
个穿裙子的女人最近在湖南郴州的一家药店里上演了一幕丑剧：她们把裙子作为偷窃的工具，互相掩护，疯狂偷药；在3个营业员眼皮底下，短短30分钟就偷走了价值8000多元的药品。然而她们没有料到，自己偷窃的过程都被监控录了下来。
月25号，所有见证那一幕的F1车迷都为马萨捏了一把汗。在亨格罗林赛道举行的F1大奖赛匈牙利站的排位赛中，从巴西车手巴里切罗的赛车上掉下来的一个部件撞到了马萨的头盔，导致马萨的赛车冲出赛道并撞上轮胎墙，马萨也因此颅骨受伤。曾经一度有人认为马萨的职业生涯将就此终结。但在9天的治疗期间，马萨康复情况良好，现在他想的是回到正常的生活，有朝一日重返赛场。
记者出镜：曾经在两次世界大战中都顽强生存下来的《观察家报》是否能躲得过这场金融风暴，可能还需要有一段时间才会有最终的结论。但是可以确认的一点是，英国的报刊业已经意识到，即使经济开始复苏，报纸也需要重新考虑未来的生存发展策略了。
目击者说，事故发生后，肇事车辆不但没停，反倒加速逃跑，直到撞上一个正在修建的水槽板，才停下来。最终，民警在现场群众配合下，将肇事司机带到派出所。而当医护人员准备对其进行酒精检测时，司机还在发酒疯。
关注完汛情，接下来关注上海“莲花河畔景苑”倒覆楼房事件，昨天倒覆楼房开始拆除。这是当天拍摄的倒塌楼盘拆除工程的施工现场。整个拆除工作预计一周左右完成。按规范程序，倒覆的7号楼房将进行规划调整，拟在原用地范围内增建公共配套设施或公共绿地，提升功能、改善环境、降低容积率，以提升住宅小区的居住品质。未倒的10幢楼房是否存在质量问题，将由高资质的国家级检测机构拟定检测方案，检测结果将及时对外公示。
为了满足安装的需要，接下来的四个月，安装公司还将增加100名工人投入工作。
接下来关注北京奥运一周年。一年了，奥运不仅没有越来越远，反而离我们更近。一年前，“科技奥运”的大批成果在北京奥运会上“开了花”，一年后，它们在我们的生活中也“结了果”。
这起事件发生在加州中部迪纽巴附近的424号高速公路上。据高速公路巡警说，当天下午，他们发现一辆小汽车有违章行为，于是立即开动警车进行追逐，准备将违章车辆拦截下来。
老赵是南水水库的网箱养殖户，按照往年的行情，接下来的几个月，都是丰收的季节。但现在的他却在想尽办法，提前出售自己养殖的鱼。
爆破以后，壅塞体右边已经出现一个宽20米的河道，目前堰塞湖水流下泄速度明显加快，流量也明显增大。据现场专家介绍，由于此次爆破非常成功，接下来不需要再对壅塞体实施爆破。
出生于1921年的尤尼斯在九个兄弟姐妹中排行第五。她的大姐罗丝玛丽·肯尼迪先天便患有轻度智障，在经历了一次失败的手术后，罗丝玛丽的智障程度加深。1963年，已经接管了肯尼迪基金会的尤尼斯在自家的花园里，组织35名智障人士参加了以体育运动为内容的夏令营活动。这次活动让包括罗丝玛丽在内的所有智障人士得到了从没有过的喜悦。尤尼斯深受感动和启发，逐年扩大并将这一活动延续下来。
号，美国一架小型双引擎飞机在佛罗里达州威尼斯紧急迫降成功，飞机在着陆时机头着地，并在跑道上滑行了很远一段距离，最终飞机还是成功停了下来，飞机上的两人都安然无恙。下面我们就来看一下飞机迫降过程的画面。
这个事情讨论是非常必要的。但是我个人比较谨慎的认为，以我们国家目前的发展水平呢可能还不必要，把它纳入到刑事领域，可能在用法律推行道德的方面，走得可能过快了。因为我们国家这个地区差异太大了，地区之间的不平衡太大了，在民众情绪，一部分人的情绪特别激动的情况之下，这种立法尤其应该慎重，因为立法他一般要在冷静、理智，平静的这种氛围之下来讨论这个问题，当然你受到一种道德情感激情的这种，可以讲推动的时候，可能往往有所不冷静。这样立法可能一时很解气，我写在那儿看着很好，但是真正执行的时候难度太大。
趁着雨势转弱，幸运逃出来的民众顾不得满地泥泞，冲回家园，进行抢救。只是房子倒的倒，受不了土石重力的铁皮，严重扭曲变形，更可怕的还有接下来这一幕。
号是美国政府任命的“薪酬沙皇”肯尼斯·范伯格正式开始工作的日子。这位“薪酬沙皇”将在接下来的两个月内，对那些接受美国政府大规模救援的大企业高管薪酬进行审查。美国政府希望这位“薪酬沙皇”能够规范高管薪酬制度，不过部分舆论却对他能否发挥作用表示怀疑。
热播电视剧《乡村爱情》，在笑星赵本山的带领下可谓好戏连台，续集2因为有了小沈阳的加入，这部乡村剧接下来的续拍更受期待。终于《乡村爱情3》在剧迷们的千呼万唤中开拍了，赵本山和小沈阳的戏份都有所增加。
这些卖葡萄的商贩都是附近的村民，自家的葡萄园就分布在高速路的两边，如今葡萄销路不好，他们干脆靠路吃路，没想到高速路上，这买卖也提速了。就在记者拍摄的十分钟里，有四辆车停下来买葡萄，全然不顾旁边立着的警示牌。
两艘渔船抵达港口时，船头上都飘扬着埃及国旗。渔民们身穿崭新的衣服，距离岸边很远就开始向岸上的人群挥手走上码头后，他们更是迫不及待地与亲人拥抱在一起，一些人喜极而泣。激动的情绪平复下来后，渔民们向人群讲起了他们的脱险经历。
年代，国家对他这样的特殊人才给予了高工资待遇，吴大观一个月的工资有二百多元，他觉得太多，就多次请求降低工资。上级没答复，于是他执着地选择了每月多缴100元党费的方式，把钱还给国家。这一交就是四十多年，累计下来共多缴党费11万元，为“希望工程”、灾区等捐款9万多元。
看到30万吨级专用原油码头如期投产,华锦公司悬着的心总算放了下来。
京沪高铁全长1300多公里，设计占地7万多亩。占地面积能不能减下来？设计师调整了方案，把桥梁比例增加两成，达到1000多公里。
我手上拿的这张照片是1928年一位外国传教士从那个山顶上拍摄下来的遵义城的全貎。可是当我们再找到这个至高点的时候，我们的视线已经完全被这片房子挡住了。我们只能顺着当年的拍摄方向，在同一角度重新来看一下今天的遵义城。我们来看，这片山就是眼前的老鸭山，这条河就是脚下的湘江河，山还是那座山，河还是那条河，可是遵义城已经彻底改变了模样。
而作为南昌普通百姓来说，不仅有了湾里生态区这样的后花园，还有地处市区、被市政府坎掉建设项目而保留下来的3000亩规模的文化产业园，和2600亩地的湿地公园，南昌每年的空气优良率达到95%。低碳经济在工业中的比重已占到30%以上。
点23分，经过验收后的彻底关大桥恢复通行。由于今天早上当地出现降雨，就在车辆通行的过程中，还不时有石头从滑坡体上滚落下来。为了保证安全，交通部门在重点地段设立了观察哨，根据天气和滑坡体的最新情况，采取分段放行、限制车速等临时管制措施。
中国民用航空局局长李家祥：“8、9月更是民航的黄金时刻，那么今年整个下来，根据上半年的态势，从旅客吞吐量，中国民航大约要增长20%以上。”
国家体育总局副局长冯建中：“中国举办了一届很成功的奥运会，我们就想怎么把这种奥运遗产传承下来，就想出了设立“全民健身日”，就从8月8号开始，这是一种很好的传承的形式。”
武汉大学测绘学院副教授邓非：“虽然现在的测绘环境不像以前那样艰苦，测绘手段也有很大的提升，但是他们多年所沉积下来的那种忘我奉献的精神，将在我们这里传承下去。”
新华社西藏分社副总编辑李柯勇：“这不是一个人，是一个几百人的团队。不是一年两年，是半个多世纪他们就这样一步一步坚持下来。那么是想，在这种充满诱惑和挑战的世界上，他们对理想和事业的忠诚显得弥足珍贵。”
我身后就是8月6号发生山体崩塌的四川雅安汉源县境内猴子岩，为了便于救援以及接下来要开展的交通抢修，当地已经决定对猴子岩上方一万多立方米随时可能发生滑坡的山体实施爆破。
旗山小朋友现场：脸上没有任何表情，小朋友被吓坏了，睁着大大眼睛，任由一群人把他送上救护车。而跟在他后头的这位骨折受伤妇人也等着送医治疗。他们都是从纳马下乡被送下来的灾民。
但如今跟着老张送回货，记者都跟着高兴。走高速从盘锦到沈阳的海鲜批发市场，过去7个小时的路程现在1个多小时就到了。一趟下来，那些欢蹦乱跳的海虾，让老张挣了个腰包鼓鼓。
大家还没有来得及定下神，接下来发生的事情更让大家紧张。
能够这么快就恢复营业，跟店里员工和周围群众的全力相助有着直接的关系。事件发生后，店里的员工几天几夜没有休息，忙着做清理和准备工作，有位原本要离开的员工，也毫不犹豫地留了下来。
接下来请看一组午间国内快报。
经过9天的住院治疗后，在F1大奖赛匈牙利站排位赛中受伤的法拉利车队车手马萨3号出院，并已于当地时间3号晚回到了家乡巴西，接下来他将在家乡休养。马萨表示，他希望自己能够再次驾车重返F1赛道。
在7月25日的F1大奖赛匈牙利站的排位赛中，从巴西车手巴里切罗的赛车上掉下来的一个部件撞到了马萨的头部，导致马萨的赛车冲出赛道并撞上轮胎墙，马萨也因此颅骨受伤。
姐姐“苏琳”今年4岁了，因此在过生日方面比妹妹“珍珍”经验丰富。她几乎是迫不及待地抱着蛋糕“啃”了起来，啃着啃着还把蛋糕上的“4”字抓了下来，玩得不亦乐乎。
香港货币发行委员会昨天公布报告表示，香港零售销售等指标已有回稳迹象，失业率也在5.3%的水平稳定下来。香港生产力进一步增长的前景乐观。
接下来关注今年第8号台风“莫拉克”。“莫拉克”前天晚上在台湾登陆后，移动速度非常缓慢，在大陆再次登陆的时间也一再推迟，但风力一直没有明显减弱，可能于今天夜间，在温州苍南到福建霞浦之间登陆。东南沿海浙江、福建各地正在严阵以待。来看本台记者杜宁刚刚从浙江苍南发回的报道。
再来关注四川雅安市汉源县8月6号发生的山体崩塌灾害。昨天19点20分，崩塌遗留的约1万立方米危岩被成功爆破，这一严重影响抢险工作和省道306线施工作业的安全隐患被消除。接下来还要对崩塌所产生的大渡河猴子岩壅塞体进行爆破，爆破初步时间定于今天下午5点，本台记者正在赶往现场，到时会为您带来现场报道。
因为溃堤泛滥淹水的台湾屏东林边乡，昨天好不容易等到水势稍退，但是灾民接下来要面对的，是满地的泥巴，灾后重建困难重重。
接下来在今天下午，猛虎师还将面临着架设被毁桥梁、夜间复杂道路机动等十多个紧贴实战科目的演练。
记者和龚先生一起将砸倒孩子的那块大理石条石粗略称了一下，有七十多斤，加上其他几块碎石，整个壁炉框的重量算下来不会少于100斤。在这些壁炉框条石上面，有不少涂胶后干了的痕迹，除此之外无论壁炉框还是安装壁炉框的墙上，并没有看到钉子、钢挂之类用来固定的东西。
在所有入围决赛的选手中，非传统组合“五色风”乐团以99.60分的成绩领先所有选手。紧随其后的是二胡少年组的章海钥，她的成绩是99.30分。比赛结束后，全部晋级选手进行了抽签仪式，他们将在接下来的五场总决赛中角逐每个类别的冠亚季军。
接下来请看今天的《新中国档案》。
主持人：我们接下来连线中国投资学会的副会长刘慧勇先生。刘先生这些年来一直在大力地倡导在全国的范围内大面积地推广校车。刘先生，你好。您曾经有一个观点是，说推广校车可以拉动经济、刺激内需，为什么这么说？
白岩松：我来举美国的例子，其实美国是这样的运行模式，它的主要投资方是政府，其实要发行市政债券，包括政府补贴，来去核算每一个学生在一年运送的时候大约需要多少成本，比如一个普通的学生一年运送下来的成本，这是美国的成本，不能拿它直接套用到中国来，是520美金，特殊的，比如说残障的学生等等，可能就需要的更多，会超过两千美金。它在计算完了之后，是招标的，就是政府这笔钱是固定要掏出来的，但是来招标，你们竞争，谁来运行这个线路，政府把相关的线路和站点都已经设计完毕，然后几个公司来竞标。竞标了之后，从此它有一种什么样的好处呢？它没有暴力，但是它将拥有一个稳定的收成，而且这个利润是永远保的。你要知道在一个市场竞争当中，有的时候安全利润原本就是一个非常具有吸引力的模式，就像有人说，采矿的去美国西部探险，最后有富了的，但是有相当多采矿的人也有饿死的，但是卖盒饭的一直都挣钱，因为它是一个非常稳定的收入。所以在美国，拥有一个校车的经营权是很多中小公司特别梦寐以求的事情，而且它要继续干好，免得在下次竞争中我失败了，这样我永远可以拥有这笔看得到的收入，而且不会减少，其实很有吸引力。我觉得未来中国的乡村，包括小城市的校车运营模式，也应该采取政府和市场这种结合，你单纯靠思想教育工作，让他们把每天工作做好，是不可能的。
主持人：好，接下来我们就连线《第一财经日报》报道这件事情的记者石玉，石玉你好。
主持人：接下来我们连线时寒冰，他是《上海证券报》的评论员，寒冰你好。
张泉灵：我现在是在乌鲁木齐市的人民广场的路口，刚才我还在听岩松说乌鲁木齐市市民情绪的变化。其实我们这两天在现场，这种感受真的是非常深刻，就像岩松说的，第一天可能是惊恐，第二天开始变得愤怒。今天大家的情绪慢慢在冷静下来，而且从生活和情绪上慢慢地恢复到常态。
另外我今天给你讲两个细节，第一，我在文艺路去逛它已经开的夜市的时候，我居然看到有一群人开始在路边下象棋。就是人恢复他的一个群体性的娱乐活动是一个非常明显的标志，就是他的心情的确平复下来。另外有一点，昨天中午开始，我们看到街面上有单独行走的妇女。今天我们看到越来越多的家长把孩子带了出来，因为我们做一个直播，可能有一些市民会觉得好奇，会有围观的现象，我们在围观的人群当中都看到孩子，这一点是最明显地显示出了市民的安全感受，因为把孩子带出来，就是他们真的觉得安全了。
我觉得其实变成了现在这样一个心理的抚慰，慢慢心情会平复下来，乌鲁木齐的市政府包括各个方面做了大量的工作，有几点是可以说的。
第二，我看到整个市政府做的工作是非常细致。昨天区委书记王乐泉有一个电视的讲话，从下午5点直播以后，他的电视讲话就不断在电视上滚动播出。到今天早上，我们看到新疆的五份报纸都印了专门的号外，把王乐泉书记的所有讲话印到号外上，免费分发到所有的社区。社区的基层干部也会跟着社区的居民有一个面对面的交流，这样大家的情绪就慢慢地平复下来。
但是接下来我相信，所有的乌鲁木齐的市民，包括我们在远方其实都是某种程度的受害者，但是我们首先说，乌鲁木齐的其他市民，即使家里没有死难者或者受伤者，如何通过社区的方式，这也是今天我们在跟社会心理学家在沟通的时候，他给我们的一个提示。透过这样一种方式，进社区里面聊天，让他倾诉，给予心理的支援，帮助整个社会。这个时候在结疤的过程当中，这些工作都做好的时候，良性的细胞生长的速度会更快。
第二点，避免二次创伤。我们已经有了一个伤口，如果在这个伤口上又出现了第二次创伤，就会变得比较复杂，救治起来就会更难，所以这件事情在今天慢慢恢复理性，我觉得非常重要。但是接下来要说的一点，在这个过程中，你问到6这个问题，首先给心理的一个明示、暗示，包括救助。我觉得要分成这几个人群，一个是在这样一个不幸的事件当中，有自己的家属不幸的去世了，或者说受伤了，他情绪的波动要比其他的家庭变得更大。还有很多人的财产受到了损失，所以在这个过程中，既有悲伤，也有在等待着下一步我会得到什么样的救助和帮助，所以当乌鲁木齐市委市政府在今天的记者招待会上就会告诉大家，我们会拿出专项的资金，对死难者的抚恤，包括家属的救助，包括财产受到损失，政府都会给予救助。这就是在这样一个受创伤的肌体上，表面已经开始注入营养，有助于它的快速复原。
您现在收看的是正在直播的《新闻1+1》。我们接下来连线此时正在乌鲁木齐采访的中央电视台记者张泉灵。泉灵，你好。
另外，对于死难者的家属，包括死难者的抚恤，现在初步的办法已经定下来，总额差不多是一个亿，但是具体的办法还要等市里和自治区进行一个最后的公布。
张泉灵：首先，受害者的家属不光是社区去做工作，它专门有一个善后工作小组，所以会形成一对一甚至二对一的状态，他们是有专人去做工作的，当然社区会不断地照顾这些家庭的生活，去看他们有什么样的困难，这是他们会精心去做的一项工作。对于普通的社区居民来说，其实现在最重要的工作，就是把道理讲清楚。我刚才说了，其实对于绝大多数的居民不分民族，大家生活在新疆，生活在乌鲁木齐，清楚的很，民族团结对每个人的重要性，所以这个基础是存在的。然后就要把道理讲清楚。愤怒可以理解，但是大家千万不要上热比亚的当，把这个道理讲清楚，我觉得很多人就立刻接受了。大家冷静下来一想说，哦，对，我们现在表达愤怒，我们现在走上街头，会不会反过来帮了坏人的忙，把这个道理想清楚的时候，大家的情绪立刻就会平复一大块，然后剩下的，比如你去关心它的生活，多去跟他交流，让大家更多地去掌握信息，大家的心情自然就慢慢平复下来。所以对于现在社区的状况来说，把道理讲清楚是第一位的。
主持人：这两起视频在互联网上的传播，它们的性质是一样的吗？我们接下来就连线中国政法大学青少年犯罪与少年司法研究中心的主任皮艺军教授，皮教授您好。
主持人：对于何川洋到底应不应该被北大拒收，关于这样的一种看法可以说是泾渭分明，接下来我们就连线北京问天律师事务所周泽律师，周泽律师是认为北大不应当拒收何川洋。周律师你好。
主持人：怎么去保护未成年人的权益？接下来我们看一个比较极端的发生的一个事件。
主持人：接下来让我们一起来看一看昨天我和我的同事在杭州进行的采访。
主持人：欢迎继续收看《新闻1+1》。应该说公车改革非常地难那么难在哪儿，怎么办，接下来我们就来连线北京市政协委员张晓林。张先生，您好。
王锡锌：市民的担心是完全合理的，如果说原来是一个工地，公车原来是公家的，我们拼命地使用，我们就会发现，公车的使用率是太高的，从公车的成本就会看出来，通常来说，一辆公车一年使用的成本加上所有的可能是六到十万元，但是出去这个钱我已经打到市民卡上，尽管它不能提现，但是假如不用在公务上，它可以省下来，这个时候会不会影响效率，刚才从您做的调查中，不论是市民还是公职人员，他可能都提到，这方面是有所影响的。
主持人：应该说这次杭州的公车改革是一次有意的常识，但是因为公车改革涉及到的利益面很多，难度也是非常大的，全国很多地方都进行了这方面的试点改革，接下来我们来了解一下。
主持人：好，接下来我们要连线一下，刚刚在节目开始我们曾经提到过的台湾著名政论人南方朔先生。南方朔先生你好。
白岩松：其实这是一个很实际的，在这次都谈到的时候，接下来海峡两岸的时候，过去可能谈到的是“双赢”，这次更多的是“我们”，这是文化论坛和经贸论坛非常不同的地方。
白岩松：“我们”首先来自一种对文化根深蒂固不分两岸的认同，接下来大家在这样一个基础上会产生一种新的梦想，比如台湾方面会认为在文化产业方面我有我的技术、人才和很好的敏锐度等等，大陆有这么好市场，然后有这么好国外的投资，那么我们“1+1”不就在文化产业方面释放出更大的，而且他们都在谈软实力，就是加在一起“我们”的软实力等等很多问题，所以有很多人说文化仿佛很虚，一点都不虚，吴伯雄主席已经清晰地给我们头三个月算了一笔文化上升的账，说在金融危机的情况下，文化产业已经急剧上升了17%，在这样逆势而上的速度里，他看到了一种“我们”共同在文化产业方面非常美好的前景，所以赶紧“1+1”。
白岩松：其实慢慢地话，我觉得会是这样一个方向去走，而且现在比较全面了，过去叫“两岸经贸文化论坛”，但是从2006年4月份开始一直到现在前四届全是几乎围绕着“经贸”包括“金融”，“文化”和“教育”略有参与，但这次是真正以“文化”和“教育”为主题，所以这样一个平台接下来的时候，我觉得会更多，比如说这次也有新党的郁慕明主席，也有台湾无党联盟等等负责人，亲民党的秘书长都在，所以你就发现他已经不是“国共论坛”这四字所能涵盖的。
白岩松：刚才我已经讲了，高中生的生源问题现在基本上全可以上大学，他也需要有一个调整，另外它也是一个产业等等，所以接下来可能将来，但是不能说全是我们一片赞美的声音，将来也会有挑战，比如说吴伯雄“毕业之旅”结束了，假如马英九9月份成定局党主席，会是怎么样？会来吗？我觉得两岸通过这四年的努力，已经找到解决问题的办法的办法。
观众朋友，把握机会，拿起手中的彩票，接下来的时间一起来关注本期节目的摇奖情况，一起来看一下。
主持人：关于这次深圳福彩事件背后的情况，相信大家一定是非常感兴趣的。接下来连线深圳市福利彩票中心的主任王简，王主任您好。
主持人：彩票事业要有相应的公信力就应该是公开、公平，公开的角度来讲，大家会产生一定的疑问，比如深圳的福彩事件，发生在6月9号，而犯罪嫌疑人是在6月12号就被抓获了，但是所谓的媒体还在寻找大奖获得者却持续了将近一个月的时间。大家有疑问，福彩中心在这么长的时间内为什么不向外公布这是一起刑事案件呢？接下来继续连线深圳市福利彩票中心主任王简，王主任。
白岩松：所以我说为什么要把它当成好事，就是一下子把那么多缝的蛋就展现在了我们的面前，接下来你要去做很多大量的工作，甚至有媒体的分析，不仅仅是可能涉及到谈判的我们的大型的钢企里头的人士有可能，包括我们的行业协会可能也要去自省，这里头是不是也有问题等等，包括我们整个的运行机制，还有有进口权的国企，甚至有报道是呈现了这样一种局面，我说要真是真的的话挺可怕的，因为国企它有这样的一个权利，它把大型的钢厂，不能叫国企了，大型的钢厂把这个铁矿石进来之后，自己用完一部分，剩下来高价卖给没有进口权的中小企业，所以惹的人家也经常会被迫，当然也是用很糟糕的方式，否则不会有前一段时间中钢协在指责我们的一些中小企业。
主持人：我们接下来连线一下21世纪经济报道的记者邓瑶，邓瑶是长期报道钢铁行业这个领域，邓瑶你好。
主持人：接下来我们连线一位专家，来自中国现代国际关系研究院经济安全研究中心的主任江涌，江主任您好。
主持人:接下来我们再听听清华大学李稻葵教授对这些数字的解读，李教授您好。
李稻葵：基本上同意这个观点，因为我们的股市从去年12月开始到今年7月份已经上涨了接近100%，今年的数字也是80%左右，这是全球最快增长的股市，俄罗斯涨得比我们多，但是回去了一点，但是这样一个情况下，我们股市的价格已经非常高了，我们的市盈率就是价格和盈利的比重已经远远超过35%很高的极限了。所以下半年普涨的局面我看很难维系下来，现在就看结构性的，看哪些股票、哪些公司的基本面比较好，可能会上涨，有些公司不可避免的价格会下降。
美国作家约瑟夫·海勒写过一个著名的小说《第22条军规》，在这个小说里面如果按照这条军规的话，一个飞行员只有证明自己疯了，才能够免飞，但是必须要自己提供证据，说自己疯了，但是军规还规定，如果你能够提供自己疯了的证据，就说明你还没有疯，你就必须得飞，作家希望用这样的一种黑色幽默的方式揭示出制度的荒谬。但遗憾的是，这种荒谬的制度不仅存在于小说里面，也存在我们的日常生活中。接下来我们就看一个类似的案例。
张海超：单位把及时复查的通知给隐瞒下来了，没告诉我，使我错过了最佳的治疗时机，那时候如果做生理盐水吸肺，那医学上还能治疗，现在（我的状况）医学上也无能为力，这种病就是绝症，比癌症还可怕。
张海超：把我的胸开开，把肺组织切下来一块，来做病理化验，作出最终的病理诊断（证明是尘肺）。
主持人：接下来我们一起来了解一下，正在酝酿的城市水价的上涨。
主持人：您提到成本，大家也非常关心像水的价格包括哪些。接下来我们来连线一下中国市政公用事业特许经营专家徐宗威，徐先生你好。
主持人：水价问题大家自然是非常关心的，近些年来，一些城市水价都发生了怎样的一种变化呢？接下来我们来了解一下。
主持人：应该说供水是属于公共事业范畴之内的，那么公共事业同企业利益之间的关系如何来处理，接下来我们继续来连线中国市政公用事业特许经营专家徐宗威，徐先生曾写过一本书叫《公权市场中国市政公用事业特许经营》。徐先生，我想请问一下，作为像自来水公司这样的企业，它应该属于公用事业范围之内的，它和其他的企业在定价，在很多市场运作方面有哪些不同？
主持人：接下来我们就一起来看一看最近一段时间发生在斑马线上的事件。
见到闯红灯的行人，他就上前去耐心地劝导人家，看到闯红灯的车辆，阎政平就拿出相机把他们拍下来。而仅仅就在十几天前，老人在兰州金港城小区的门前，可并不是用这样平和的方式来对待违章车辆的。
王锡锌：公众的情绪主要是斑马线本来是应当保障行人通行安全和便捷的交通设施，但是在实践中，可能会遇到四个轮子钢铁之身的汽车以及汽车驾驶者，这两者之间在这样狭小的空间可能发生一种对道路通行权的争夺。当然我们知道，斑马线本来是要保障行人的通行，保障他们的生命安全，但是在现实中，钢铁之躯和血肉之躯如果要发生争夺，弱者自然是血肉之躯，如果钢铁之躯不遵守这种规则，我们这时候只能依托于执法，但如果执法不能及时到位，执法如果乏力的话，在这样一种钢铁之躯和血肉之躯的争夺中，作为弱者的行人处在下层，长期以往这样一种情绪就会瘀积在公众的心里，每一个人可能多少都会有在路权争夺中处于下风的感受。因此这种公众情绪其实是路权分配、争夺长期以来瘀积下来的结果。
接下来我们就来连线北京大学政府管理学院的教授张国庆，张教授您好。
王锡锌：比如我们拿到这样一个调查报告单，接下来一步是这个调查报告单按照正常的程序，其实是区一级的国土部门接到什么地方举报说可能有地质灾害，它来申请广州市的地质调查院，派专家进行现场的勘测。
白岩松（新闻观察员）：我更关注的是接下来会采用什么样的方式去解决。任何一种谈判都是双方妥协的艺术，所以现在不管站在哪一方，如果单纯地指责另一方可能都不是一个理智和明智的选择，所以双方都让步，这个事情才可能得到更好的解决。
主持人：接下来我们就先来了解一下这个事件。
主持人：从这个短片当中，我们也看到了这次关闭市场从6月18日一直到7月23日的大体情况，大家现在可能更关心当下的情况如何，接下来我们来连线中央电视台驻俄罗斯的记者路彪，路彪你好。
第二个，其实事情很有意思，我觉得应该讲一下。这个大市场的老板，别忘了现在俄罗斯的总理是谁，是普京，他前一段时间，就是上个月吧，去查一个超市的时候，当时训斥所有的人，你们的物价太贵了，应该降下来，他现在要集中地解决老百姓现在，尤其在金融危机之后，俄罗斯自己内部的一些问题，因为它过去是靠能源，富的很快。还有一个情况，这个市场的大老板开始转移资金。今年的5月23日在土耳其花十几个亿美金开了一个豪华的酒店，其实是向外转移资产。
实际上关于像这样的一个事件，大家最关心的还是我们在前面的那些被扣押的中国的货物以及中国商人目前的情况，包括刚才我们路彪在连线的时候也提到了，中国有相应的人员到俄罗斯去进行相关的协调。接下来我们就来连线一下俄罗斯中国总商会会长蔡桂茹，她是这次临时协调小组的组长，我们来听一听目前双方协调的情况。蔡会长您好。
蔡桂茹：华商是希望这些货能够快一点拉出来，然后能再找到一个安全的地方，把它尽快销售出去，之后华商在俄罗斯要走向正规的经营，要有法律保障的，所以我们总商会聘请了两位俄罗斯律师，24小时热线服务，帮助华商掌握自救的方法，同时也救急救难，能够快一点把事情平稳下来。
因为我们看一个例子就有意思了，大家看，俄罗斯的税警部门查抄中国的商贸中心，以无货物通关证明为由，没收上百家中国商家的货物，1998年就有过，2004年的时候又有，2005年、2008年等等都有，2000年-2003年查抄事件上百件。但是奇怪的是，你查过这么多次，但是这样的一个自由市场是一直存在的，很多的商人就会有侥幸心理，以为你就是一阵风，一刮就过去了，所以这是俄罗斯方面一定要在这次事件当中接下来要做好的事情。
第一个，应该退还中国商家的货物，因为你没有提前告知，不能一夜之间就突然发生这么大的变化。接下来，严格你的法制环境。但是从中国商人的角度来说，我倒觉得这是一个机会，因为这样的一个灰色清关的方式一直存在，这样的一个自由市场一直在存在，就会使相当多的商人就停留在这种低层次的方式上，而且去钻漏洞。所以俄罗斯要堵的是灰色道路，我们要做的事情是走正路，不走灰色的路，所以这两者应该结合在一起，所以我反而认为这是一个机会。
主持人：实际上在这方面，我们国内很多的企业也做了相应的一些工作。接下来我们就来连线一下中国皮革协会副理事长、温州市鞋革行业协会副理事长谢榕芳谢女士，谢女士您好。
金玉航（死者的儿子）：如果能立即执行我就很满意了，因为现在终审还没有下来，我们要等他被执行了，我们才咽的下这口气。
白岩松：所以我说，在解决这个问题的时候，一个是法律的修改，另外全国必须修改的时候，法律一盘棋，接下来我们会有一系列的时间进行解读，关键不在最后已经产生的悲剧案件，如何通过平常严格细微的执法，使犯罪的基数大量减少。现在醉酒驾车的，无照驾驶的，超速的、判罚和在执行的时候太轻，太随意，使金字塔塔底的面越铺越广，不出现恶性的案件才怪。
主持人：好，洪教授，这是您的观点接下来，我们不妨再听一听您的对立面，反对派的观点，他是北京市律师协会刑事诉讼法委员会副主任张青松，张教授您好。
无独有偶，在国土部发表23%的数据后，济南一开发商也自曝成本，最后算下来，毛利润率为22.2%。北京华远地产董事长任志强在博客中更是明确说道：“如果政府用不同部门分别收取和土地有关的相关费用，然后又各算各的账，各自只公布自己收取到的那一部分钱，就认为土地的成本在房价中的比例不高，不仍然是欺骗群众吗？
主持人：接下来我们就先关注一下在这次战略与经济对话结束之后，各媒体的一些观察。
更重要的一点，大家可能会注意到，是，中美两国现在举办了这么高规格的，中国一下子这个代表团150多位，最后中美两国合影，40多位极高级别的官员，因此“钻石阵容”这一个概念就已经来了。其实希拉里也好，王岐山也好，戴秉国也好，或者说盖特纳也好，级别都已经不算低了，还要在前面加一个总统特使、主席特使，更提升了他这样一个在两国元首直接的推动和参与下来完成的。可是另一方面我想说的是，在世界的很多国家里，中美两国的对话很重要，同时也意味着它很复杂。
当然这里非常大的一个亮点就是关于全球的气候变暖，然后涉及到低碳经济，包括整个环境保护的这样一个谅解备忘录，我为什么说它非常重要呢？摆放在中美两国面前有三个大的战略问题，一个是从过去遗留下来到现在，变得非常棘手的遏制核武器的问题、核扩散的问题，大家都知道不管是伊朗还是朝鲜。第二个就是维护经济的稳定，这是当下的问题，非常现实。还有一个长远的问题就是保护环境。但是我感觉，环境方面的合作，气候、环境、新能源方面的合作，将是中美两国将来，一方面，好，最快速增长的合作空间；另一方面，担心，也是中美两国会急剧增长的大的摩擦点，就是说即使将来我们在这里的合作会非常多，摩擦也会因此非常多，甚至很大。
奥巴马执政之后其实跟小布什的执政理念发生了很大的变化，其中一个对全世界影响非常巨大的变化就是对全球气候变暖，以及包括能源、环境合作这方面，大家都知道，过去小布什是相对强硬的，站在美国保护自己本土经济利益等等因素。但是到今年年底的时候，我们整个气候框架的这样一个协议就要到期了，接下来奥巴马的执政将会推动它，奥巴马也在玩命地谈绿色，谈低碳经济，包括哈佛大学校园里都把自己的颜色，哈佛大学是另外的一个像红色还是什么，我忘了，但是他说红是另一种绿，也在强调绿，就说明绿色在奥巴马执政之后，在美国非常的普及。中国当然也需求它。
主持人：其实中美走在一起也更多的是一种时代的需求。接下来我们就连线北京大学国际关系学院的朱锋教授，朱教授你好。
主持人：今天我们在关注的是中美之间第一次战略与经济对话，但是我们知道，今天这样的一个机制是从几年前的中美战略经济对话演变而来的，我们接下来就不妨回顾一下，这几年来中美议题设置的变化。
主持人：这一次中美战略与经济对话，中美双方都是带着各自的国家利益而来的，接下来我们就连线复旦大学经济学院的孙立坚教授，听听他的分析。孙教授您好。
另外一点就是寻找接下来一个新的增长点，这个新的增长点，也需要我们双方之间密切地合作，所以这两点可以讲是一个亮点。
白岩松：这个时候涉及到了一个切身利益，他当然有可能是投反对票。接下来的时候，其实在这些人当中，还有相当多的担心，这些担心也跟我说的有限制的条件是紧密相关的，如果这些担心不能够化解，他们凭什么支持呢？比如说他们会猜想，所有的权贵和富豪们，可以通过他们的方式，使自己这辆车拥有一个牌照，或者有一个免检的这样一种通关证，他们是可以畅通无阻的。最后等于说在这样的一个闹市区，把其他的人驱逐出去，而他们却可以享受驱逐出去之后给他们带来的更便捷的交通。
主持人：我想孟先生说得很清楚，他所反对的其实只是以罚代管的一个管理模式，到底应该怎么样来探讨一种比较科学和有效的办法。接下来我们也请到一位在城市发展的研究，在国内很有成绩的人士，这是新华社《瞭望》周刊的主任记者王军，王军你好。
主持人：你算了一比账，你觉得花了钱，但是可能买了时间，买了便捷，付出了更低的成本，那么为什么会有那么多的广州人会有意见呢？接下来我们要连线一位广东省的政协常委孟浩先生，来听听他的意见，孟先生你好。
主持人：接下来我们来了解一下这个条例征求意见稿所引发的流动商贩合法化的问题。
主持人：面对这样一个条例，舆论普遍认为，这是流动商贩合法化，但是城管部门却不认同。那么城管部门为什么有这样的看法呢？接下来我们就连线一下全国城管执法局联席会议执
主持人：这件事情具体的一些细节，另外这件事情给当地的村民带来多少损失，我们接下来就连线《第一财经日报》的报道这件事情的记者刘浪，刘浪你好。
刘浪：在这个之前，在6月27日，当地政府做出了一个决定，对村民发放一个临时性的生活补助款，但是这个补助款，按照当时的一个安排是到今天，也就是8月3日，今天是已经到期了，从明天开始，这个计划就已经终止了，就是说这个临时性补助款是不会再发放了。接下来政府据我了解会有一个新的计划，它会发放另外一笔补偿款，补偿款也就是刚才你所描述的，可能是按照不同的范围进行一个补偿。但是这个计划很奇怪的是，我目前了解到，它只是一个半年期的计划，也就是说半年以后到底该怎么办，目前没有这样的安排。
接下来的时候要负责体检，只要有人要求体检的，都得给人检。
白岩松：对呀，现在已经2888。接下来是住院治疗的问题，现在已经开始有住院治疗的了，而且还会随着人们提出的要求可能还会增长，这又是一个。接下来一个大问题，你刚才在问刘浪的时候说多长时间能解决，一个挺麻烦的消息是日本在50年代出现了镉中毒之后，70年代在它的大米里还能发现镉，然后70年代会有人中毒，又隔了20年，到90年代的时候，大米里还含有镉的因素。美国也有一家，也是因为镉中毒之后，几十年土地是荒废的。所以现在大致要采用，围绕这个化工厂，大致要采用的是在当地不断地种植物或者种庄家，种完之后不能用，割掉，然后再种，让这个植物慢慢吸收它，你说这将是多么漫长的一个过程，它在人体内衰减的速度大约是十到三十年。
主持人：我们接下来连线中国政法大学《环境法》的教授王灿法，王教授。
白岩松：接下来的时候就是一定要强调在环境方面，随着各地意识的增长，一票否决，而且在法律上要赋予他这方面的执法能力。
主持人：首先，我们接下来了解一下进入到今年以来，中方的谈判过程，以及中钢协近一段时间的表态。
主持人：这是您的观点，您认为由几个实力强大的钢铁巨头攒成团，谈比较合适，这是您的观点。接下来我们再听一下对外经贸大学中国世界贸易组织研究院院长张汉林教授的看法。张教授您好。
除了标题文章的报道，《华商报》的评论提出期盼，建议把这一制度以法律的形式固定下来。而《新京报》的评论则指出，这不但是合乎道义的举措，也是合乎经济发展逻辑的举措。
白岩松：其实我觉得这是反而会营造出更大的一种公平。因为现在不可否认，咱们国家在发展的时候，不管是东部、中部和西部还是有很大的差距，当然消费水平也不一样。所以在这次涉及到新农保，当然这也不是确定的，因为要注意到，现在只是一个征求意见的过程，十一之前才开始试点。所以按照现在，就是之前有记者相关的采访所得出的答案，大约这55块钱的构成是对东部，国家财政直补20%，省级财政、地方财政补80%；到了中部的时候就变成了60%，国家来补，然后剩下的是地方财政来补；到了西部，比如说欠发达地区，国家直接补你80%。可能是大约这样的一种比例，最后它形成了一种平衡，富的地方，地方多出钱，地方财政，当然也是政府了，稍微落后，经济欠发达地区，国家财政直补，而且直接落实到人头。伴随着接下来要开展的省直管县这样的一个过程，大家更可以放心这样一个透明的过程，它会直接落到需要补贴的每一个农民的头上。
主持人：我们接下来再听听专家的声音，我们接下来要连线的这位专家，在十几年以前就开始关注并且研究农村的养老保障这样的一个制度，先来了解一下她。
主持人：好，接下来我们就连线中国社科院社会政策研究中心的副主任杨团，杨主任您好。
主持人：刚才我们在短片里面也听到了一位农民工的兄弟这样说，他说我以后不想再交了，因为我没有钱，我好不容易打工辛辛苦苦挣的钱，我不想交保险，接下来我们再连线杨团主任，我想听听杨主任对这个问题怎么看。
主持人：您刚才说到了“有限产权”，接下来就有一个完全产权，“完全产权”这个词出现了，当时还在建设部，2007年的，叫《经济适用房管理办法》，它说怎么能“有限产权”变成“完全产权”呢？就是买了五年了，你又补齐了这个差价，就是经济适用房和市场上的房子差价，然后政府可以有限回购，然后你就完全产权了。
主持人：我们接下来再回顾一下刚才在短片里面放的那段郑州市的经济适用房管理中心的工作人员说的话，当遇到这种局面的时候，有没有办法去管，我们再听一听他说的话。
主持人：时间的关系，非常感谢蔡先生。接下来您既然提到了“共有产权”，我们就不妨看看“共有产权”是一个什么东西。“地方政府出资，帮助低收入家庭购买经适房，并且与购房家庭共同享有经适房产权。”说得明白一点，淮安就采取这种共有产权的模式，7：3，家庭出7，政府出3，再有一种5：5，对半分。您觉得共有产权能不能解决这个问题？
主持人：刚才季先生说的是他的观点，接下来我们不妨再引进另外一位房地产专家的观点，他是来自清华大学的蔡继明先生。蔡先生一直有一个观点，他就是不主张进行经济适用住房的建设。
主持人：接下来我们讨论的是发生在河南荥阳。当地用红头文件这样的方式来推动慈善城市建设。首先我们还是看看这个城市都采取了什么样的举措。
主持人：接下来我们听听一位常年从事慈善事业的专业人士的看法。中国青少年发展基金会副理事长徐永光先生，徐理事长您好。
主持人：其实说到解释，当地政府做的到目前来说是比较好的。当这件事情发生之后，人们就在想，这事到底是谁的责任。其实从当地政府的表态我们可以看到，非常公开，非常明确，我们承担一定的责任，因为我们当时做出了承诺，三年之内搬迁，但是我们没有做到。这是政府承担的责任。接下来我们就要问了，企业在这里要承担什么责任呢？我们来听听企业的负责人是怎么说的。
主持人：接下来我们关注另外一个事件，那就是最近频发的酒后驾车。
主持人：这是王教授的观点。接下来我们不妨听听另外一位评论员杨禹的观点。杨禹，你好。
主持人：刚才我们说了，公安部已经重拳出击，这是从政府的角度来看。接下来我们就想从社会的角度，面对这么多的醉酒驾车，我们能做什么？
我觉得像酒后驾车这种全民危害式的行为，光靠我们的公安部门去努力，光靠我们在现有的法律体系之下来加大处罚，来搞这种专项整治行动，我看是远远不够的。
主持人：说到职工代表大会，它到底应该发挥什么作用？它可以发挥什么作用，接下来我们就连线采访中华全国总工会新闻发言人李守镇先生，李先生您好。
很重要的一点，接下来我想说第一步，全国总工会也好，一个省的省委书记批示也好，只是完成了第一步，第二步很重要的是，职工代表大会能发挥作用吗？工会作为它的一个办事机构，比如说平常的机构，能发挥作用吗？第一，它具不具有独立性；第二个，在日常的操作中，它有没有经验，出了事才建或者再去发挥作用；第三个，相关的法规现在又没有一个统一的因素。所以很多因素加在一起的时候，我们更关心第二步，有了总工会，有了省委书记的批示之后，第二步，究竟职工代表大会还有工会能不能真的发挥作用。还有一点必须提出来，其实相关规定里也说了，职工代表大会应该只有最多不超过五分之一是管理层的人员参与，五分之四都应该是一线的职工，但是现在在很多的企业里，这个比例被大范围地突破了，变成了相当的管理人员占的比例很多，在通过相关改制的时候，由于改制他会照顾中高层的管理人员，可能就顺利通过了，反而使基层员工的利益得不到保证，还会激化矛盾。所以能不能严格地执行职代会能够真正让一线职工做主，也是我们关注的第二步能不能把事情做好的重要的因素。
这里很重要的一点就是，在改制的过程中，地方的政府往往扮演的是主导的角色，民营的企业现在想要进入的时候还经常会面临一些透明的天花板，其实很不自由，也没有像我们的国务院等等高层强调的要跨所有制，要跨地域。在这样的一种情况下，往往要参与到改制的民企的时候，先要得到地方政府的允诺，然后再去做中高层的工作，往往在这个过程中，基层的民众反而成了不管是地方的政府还是参与改制的大的民企，成了一个容易被忽略的地方，觉得得到了地方政府的允诺，也开始得到了中高层包括薪水方面的上调等等，就觉得麻痹大意或者松懈，其实这件事情恰恰敲了我们的警钟，接下来恐怕地方政府如何由主导者变成一个监督和变成一个仲裁者就至关重要。
主持人：接下来我们再连线一下中华全国总工会的新闻发言人李守镇先生，李先生您好。
主持人：针对广东省高院的做法，接下来我们就连线广东省高院的新闻发言人戴佛明先生，戴先生，您好。
主持人：信访的案件怎么把它落实下来，这一直以来就是一个特别大的问题，各级地方政府身上承担了非常大的压力，但是在这个压力的同时，他们也想尽了办法去寻找一个怎么解决这个问题的道路，我们不妨看看河南的做法。
两查，一个是全面的督查，就是把中央政法委交办下来的涉法涉诉的信访案件，我们逐案的交到市、县去，而且要派出督查组对这些案件进行督办。
九年前，李光国与其他100多名老师一起买了沈阳的经济适用房，而因为当年涉及拆迁房，曾经手多家开发商，建设手续中途被扣押，房产证办不下来，九年来，老师们不停地上访，花费巨大。
主持人：接下来我们就连线沈阳市信访局局长陈国强，陈局长您好。
主持人：当我们看到这样一个打黑名单时，我们在里面最触目惊心地是看到了重庆市公安局原副局长文强，本来警察是应当和犯罪分子站到对立面的，但是这一次他们站到了同一面，这是为什么？接下来我们连线中国公安大学的教授，王大伟。王教授，您好。
刚才我们提到文强，文强是重庆市公安局的原副局长。文强曾经是一个打黑的英雄，但是我们看到，这一次他出现在了涉黑的名单上，他的这种人生的轨迹很引人深思，接下来我们不妨看一下。
主持人：还有我们说到打黑的模式，应该怎么打，接下来我们再连线王大伟教授。王教授。
接下来我们就首先关注教育部发布的《中小学班主任工作规定》。
主持人：接下来我们就听听当事人，比如说一位班主任老师是怎么看这个问题的。我们来连线一位具有丰富经验的班主任老师，她是北京市特级教师丁榕，丁榕老师曾经被评为全国优秀班主任、北京市模范班主任。丁老师您好。
主持人：其实公交企业来说，作为企业一方面要关注自己的利润，但另一方面又要完成公共服务，这两方面的矛盾总是存在的。接下来我们就不妨关注一下，前两天发生在西安公交的一条新闻。
主持人：公交公司到底谁来运营？到底应该怎么运营？其实这些年我们很多城市都在尝试，接下来我们看一下上海经验。
主持人：针对上海的问题，他到底走的是一条什么路？怎么看待他走的这条路？接下来我们连线中国市政公用事业特许经营专家徐宗威先生。徐先生您好。
主持人：我们作为消费者我们看到的是肉、蛋这样的消费品的价格的上涨，但是作为一个链条，肉和蛋是处在链条的底端，我们再来看看它的上游的价格，它的价格的波动是否会产生影响。接下来我们就连线北京振华投资有限公司副总经理王军，听听他的分析。王先生您好。
白岩松：首先，对两岸关系已经形成了良性互动这样一段时间，没有一些负面影响几乎不可能，但是究竟这种影响是不是很快会过去，重新走向正轨，很多人要去努力做自己该做的事情。从马英九的角度来说，也许大陆的很多老百姓会看到这次的确是由南方县市的民进党很多人士带有一种逼宫，或者说突袭珍珠港的事件里，答应也不好，不答应也好，都会很受罪，但是最后快速通过了，拆掉了炸弹的引线。拆掉炸弹引线还有一个括号，达赖的问题一定会是马英九相关政府要面对的问题，在这个时间去面对，也许对于未来来说，反而可能会减缓影响两岸关系这种因素，但是另一方面大家也在观察马英九，会不会前进一步又退一步，最后其实是原地踏步。接下来怎么做改善和弥补两岸关系，向更好的方向发展其实有责任。
其实有些人也要去思考，不仅马英九，比如说对于两岸关系来说，任何的党派，其实站在一个中国这样的立场，大家都可以谈，包括陈菊其实也去过大陆。接下来大家就会仔细地去想，心能不能换心，究竟人与人相处该不该有诚信，或者有没有一种更真诚的东西。
主持人：刚才这是朱先生作为一名学者对这个问题的解读，接下来我们对于达赖为什么挑这个时机访台，他访台的目的又是什么，我们听一听正在高雄演播室的秀芳和岩松的评价。
接下来打劫和绑架的是台湾很多宗教界的人士，不管是星云法师，还是证严法师，还是其它基督教会的人，都在辛辛苦苦地做很多的工作，但是现在外来的和尚比较会念经。
主持人：欢迎您回到北京的演播室。朱先生，您看我们刚才听了秀芳和岩松在台湾的一些评论。接下来我们要关注的问题是，达赖喇嘛这个时候访台，会对岛内的政治格局产生什么样的影响？会对两岸的关系产生什么样影响？
尽管台湾民众之前就有强烈的反对声音，认为达赖在台湾正在全力救灾的时候去台湾，是一个绿营精心策划的政治秀，希望有关人士在这十万火急的时候不要添乱，但是昨天晚上，达赖还是到了台湾。今天岛内舆论对这件事有什么样的看法，台湾民众会用什么样的方式来表达他们的意愿？接下来我们会视频连线正在台湾采访的本台评论员白岩松，还有台湾中天电视台的新闻主播卢秀芳，他们稍候为我们解读，他们此时正在台北。岩松、秀芳你们好。
卢秀芳：是的，我们今天看到达赖一个上午走访了好几个灾区，不过我仔细看了这个现象，我是觉得还蛮难过的，我觉得不只是为达赖难过，更多的是为灾民们难过。为什么难过呢？我的主观感受稍后再说，我手上印了一些在今天新闻当中我们准备的一些新闻稿，在这个里面都是记者采访灾民之后把它听下来的，因此我一个字都没有加，这是原音重现。
白岩松：没错，这个段落我接下来再转载一下一个灾民，今天我在采访当中听到的声音，我觉得真的真的很难忘，他举着很多的少数民族，去到达赖会出现的地方呛声，这是我这几天学会的声音，就是去抗议，去示威等等，说你不要来等等等等这样的词语。后来记者采访他，他开始还是闭口，后来他终于接受了采访，他说了这样一段话，他说：其实在救灾的过程中，我们一直有我们的利益要诉求，而且把临时的住房，现在突然把我们弄到兵营里面去了，永久住房不知道什么时候来，我们都在关心这样的事情，达赖一来，所有的媒体，所有的政治人物似乎都在谈达赖、议达赖，哪怕批评达赖也是占用了所有的时间，谁还在关心我们呢？
主持人：我们继续关注达赖在台湾的事情。台湾迎接来了达赖之后，那么用什么方式呢？是用一种高铁的专铁这样一种方式，那么这种举动在台湾引起了很大的反弹，接下来我们继续连线在台北演播室的秀芳和岩松。秀芳、岩松，当达赖采用这样的一种方式去出行的时候，台湾的民众会是一种什么样的反应？
白岩松：其实在星期五的咱们做的直播节目当中，我记得我当时说过一句话，说这件事情不对两岸关系产生影响是不可能的，但接下来要看很多人怎么做。但是从大陆的角度来说，这当然仅仅是我作为一个媒体人的个人的看法去看，我觉得任何对台湾的老百姓可能会有影响的事情，甚至对台湾产业界会有影响的事情，大陆不会采用这种方式来成为解决达赖的这个问题，使两岸关系会受到一些影响。
我觉得从老百姓的这个角度来说，比如说今天台湾媒体会说，说大陆会不让大陆的游客来台旅游，你认为大陆会做出这样一个既对台湾老百姓不利，也对大陆老百姓不利的事儿吗？我觉得当然不会，包括经济方面一切都应该正常走。但是可能只是从一个媒体人角度来说，第一个，有些党里的有些人，恐怕你非常非常，做这件事情，你非常非常的明显，大家看得很清楚，很难对你产生一个真正的信任，这种交流必须建立在信任的基础上。另外对有些政治人物来说，也许大家看得到你的为难，但是在看得到你的为难，你做出这种决定之后，接下来用什么样的方式使两岸的关系迅速地走入正轨，甚至大家期待的是更向前走，我觉得这是应该值得两岸媒体来关注的。但是放心，对于老百姓，包括企业界的来说，我相信不会。
白岩松：对，其实那天也说到了，这次民进党你也能够看到，出现了很多对两岸的政策，包括对面对达赖同样的一个问题的时候很多不同的看法。我猜想民进党主席蔡英文也私下里有些恼火，否则这些媒体不会都在记载说他们内部开会的时候，蔡英文其实是很火的。接下来的时候怎么样去建立一个更加正确的、更加符合时代发展方向的两岸关系是非常重要的。
另外一个角度，我倒觉得，达赖本人是否也应该想，在这样一个过程中，你可能被人消费了，当然你也在消费着别人。但是事到临头的时候，很多东西又要慢慢地去取消，今后还怎么样更好地不必去消费别人，也别被别人去消费，我觉得接下来的时候，很多人应该去思考这样的问题。
另外一个女孩子，因为是女生毕业，所以非常地艰难，然后最后她因为家庭的压力，然后也要离开这个团队，当时觉得压力会非常之大，就觉得其实创业真的比较难。最后自己一个人坚持下来，会觉得比较难。
我们看那个，美国最典型的，过去20年当中，两个成长最快的企业，而且也是从大学生创业起来的，一个是雅虎，一个是谷歌。我想最典型的就是谷歌，埃里克·施密特，一个500强企业的CEO下来，最后来做这个公司CEO。因为这个有没有实战经验其实很重要的，有些东西，弯路别人已经走过了，你没有必要再去走第二次。
我们的创业团队是由5个上海戏剧学院导演系毕业生组成的，对于戏剧舞台的热爱让临近毕业的我们放弃了已经找到的工作，留下来做一个小剧团，做自己喜欢做的事情。
我觉得人脉到处都有，那么我举一个例子。我在一个地方，固定下来在洗车。那么我就发现，我每次洗车有一个小伙子，如果他在的话，他洗得非常干净，如果有一次他不在，我那个车就洗不干净，那么我说你愿不愿意到我公司去，我现在已经把他调到我公司来做我重要的一个，就去培养他。
年前的1998年，放在谁来看，大前的这个预测可能都会觉得这几乎是不可能，那么大连在追赶世界的过程当中，其实就是从1998年开始的，对于当时的大连来说，这是一个几乎从零开始的一个追赶，接下来我们就要请二位和我们现场的专家，一块来探索一下，到底大连追赶世界第一的勇气何在。现在我们就掌声请两位入座，来，有请二位。
第二，我们跟全世界任何一个国家推进城市化一个很大的差别，我们70%的土地都是靠征用来的。我们老薛这种上访的事件，各个途径统计下来，在全国现在已经成为上访第一件的事情，我觉得这个是有其必然性的。从武进的做法，把失地农民的后顾之忧作为我们整个城市化进程的一个很重要的因素来考虑，实际上是反映了我们整个政府工作重心的一个转变。
大家看到了段先生内心的一份自信，其实我想对今天很多中国的城市来说，大家都面对着一个同样的考题，就是面对历史，我们到底在发展和保护之间如何来做一个抉择，段先生的这份自信也许源自过去六年来他的一次又一次的实践，这些实践其实和三个数字有关，5个亿、13个亿和140个亿，三个数字分别代表着什么呢？在这背后，段先生和他的团队又经历了什么样的曲折？让我们坐下来慢慢聊。来，掌声欢迎你。
曲江是皇家的后花园，曲江这两个字是汉武帝起的，它非常有文化，但是跟现代化（一比）就落下来了。西安的东西南北中，唯有东南角这个皇天后土最落后、最差劲。
但是它这个位置处在我们大雁塔北广场景区最核心的位置，按照规划是必须拿下来。
看到那个喷泉高潮迭起的时候，非常激动，眼泪止不住流下来了，我流泪不是因为我做了这么一件事情，我流泪，对这个城市的这种感情，今天我想起来还是很激动的。
大明宫这个遗址，每年过去在做大明宫国家遗址公园这个项目以前，每年大概是有200万的投入，但是这200万对于3.5平方公里的遗址，真正的可以讲是杯水车薪。由于我们跟老百姓的争夺过程中，老百姓就给我们的话，就问我们你们说我们这也不能干，那也不能干，我们能干什么？我们还能不能活，我们能不能活下去。对于我们文物工作者，也觉得很尴尬、很无奈，我们不让人家搞建筑，人家最后干什么，我们可不可以倒垃圾呢，就在麟德殿这个大明宫最重要的大遗址旁边堆了一个垃圾山，我们2005年为了搬这座垃圾山花了500万，西安市人民政府投资500万，才搬掉这座垃圾山。但是这个状况也不能从根本上得到改善，大明宫遗址要想保护下来，必须要有一个大手笔。
和顺镇离县城有四公里，这四公里历史上就是通过一片田园风光，然后再进入古镇。在2002年的时候，这一个四公里的两边的土地就为了修这条路，就把它给卖出去了，卖出去干什么去了，老百姓就要纷纷进入里边盖房子，这对历史的风貌，对整个小镇的开发大相径庭，这个时候我们开始制止，最制止不下来的还是我们的政府，镇政府、派出所两边的房子已经经盖起来了，盖起来了，这个时候就不能用老百姓的办法了。我当时是市长，我到那个地方发现以后，我就告诉他们，你们让他盖，盖起来搬家的头一天晚上，我就派公安局给它炸掉。就这么一条就止住了，全部保留下来，这一片田园风光，层层稻黍，一派田园风光才进入古镇，才有了后来的第一位的名镇，现在大家都说好。
没错，让我们一起采取行动。像布莱尔先生这样，从我们每个人所在的位置，用我们每个人的努力，让这样的数字不断地降下来，让我们一起迎接地球上更美好的未来。谢谢您，谢谢。
霍德明：我想在今年3月份，周小川行长提出来的时候，我说它是一个理论，可是当由央行的《2009年金融稳定报告》里面把超主权这个概念提出来以后，它里面还有很多实践的步骤，所以我说是从一个理论到实践的一个过程。当然，今年3月份，当周小川行长提出这个观念，尤其是中国的一个中央银行的这个领导，提出这个观念的时候，全世界的反应，那个时候我还记得，马上奥巴马总统在2天以后，就说不需要，美元还是很强的，美国当然它的利益最重要。可是我们在接下来看到，像欧洲的国家，尤其是俄罗斯，还有其他一些国家在G20开会的时候，对于超主权货币的这一个机制，已经有很多国家赞成了，到后来的联合国里面就已经把IMF，国际货币基金组织，它所发行的SDR，像这些东西都已经列为是一个可以考虑的事情了。所以从3月份，到后来《金融稳定报告》出台的时候，这段过程，是可以说是全世界的人，都把原来一个理论性的一个问题，开始慢慢把它付诸于行动了。所以我说理论到实际，这应该是很重要的一个过程。
主持人：是，你伸出三只手来挥舞的指挥棒都没用，这已经是一团糟了。再来看看第二幅漫画，哎，第二幅漫画在国际货币体系这棵大树之上，一升一降两个对象是非常明显的，超主权货币它说我只想一步一步往上爬，而与此同时，你看到美元体系好像是从这个高高的树杈上被扔下来，踢下来，或者是自己掉下来？
主持人：好，再来另外一幅，当然这就是另外一个极端。车用得少，那我就可以省钱，把津贴省下来，那么办事的效率也就比较低了。
张鸿：所以他接下来呢，他很难避免有这样的一个情况，那必须得有后续的这样的一个办法，就是激励你起码该办的这个公务你要去办。
张鸿：这种担心是非常有道理的。因为在其他的一些城市进行车改的时候，我们看到其实之后的确发生了一些这样钱照拿，车照开的这种情况，就是比如说我这个局长，你给我2600块钱，你虽然打到卡里，但是我这个卡可以让家里人用，又不是记名的，然后他可以去坐出租车，可以去加油，可以去坐公交车等等，那接下来我仍然用公车，改革到一定程度的时候，或者说媒体没那么关注的时候，是不是我就可以在公车上又回头了，又走回头路，所以这种担心是有道理的。因为他们自己我看也没有特别大的信心，就是杭州车改办的一个负责人，在接受咱们台记者采访的时候，我听到这么一句话，记者问他说，因为车改办是发改委的嘛，记者就问他说，为什么第一批试点单位没有发改委？
张鸿：刚才有网友已经说了，就是人大要在公共预算上要把好关。事实上关于我们国家公务用车的这个数量，到底是多少，每年花费是多少，这一直是一个不透明的数字，我们不太知道。你看06年的时候，全国有人大代表和政协委员就提到，说每年各级政府官员公车私用费用达到2000多亿元，而中央党校主办的这个《学习时报》刊登文章说，2004年的时候，中国至少有公车400万辆，公车消费财政资源是4085亿，这个数字是什么呢？占到全国财政收入的13%以上。这些数字到底是不是真实的，计算是不是有一些问题，我们不知道，因为我们没有一个标准答案，在这个事情没有弄清楚之前，我们怎么知道我们超了多少公车呢？现在只是我们一个直接感觉说，车好像多了，公车私用了。所以说在这样的一个框架下，我们要把它先解决掉透明，和我们现在的改革，接下来才是未来的这样一个改革，否则的话，我们整个的各地这样分着去改革，去推进，这样的成本是巨大的。
张鸿：有一个词叫大跌眼镜，这一次这个数字让很多经济学家，和一些研究机构都大跌眼镜，的确是有点高，那造成这个高的几个原因呢，我想我总结了一下，第一就是中小银行在半年结束的时候，第二季度结束的时候，出现了大规模的这个放贷。因为前几天，我刚刚看到一个数字，就是工、农、中、建四大国有银行，它们的6月份，新增贷款是4970亿，6月份一共是1.53万亿，也就是说中小银行在6月份的新增当中占了1万亿以上。那这些钱都投到哪儿去了呢？很多流向了地方政府的融资平台，因为我们知道地方政府要刺激经济，它需要掏钱，可它没有钱怎么办呢？它就建立了，尤其是一些县、市级的一些政府，都有自己的这种融资平台，成立了比如说类似建投公司等等等等，以类似财政担保的形式，然后拿到贷款，进行公用事业，市政项目的一些建设。还有也不排除另外一种可能，因为我看到中行的董事长肖钢他提到，说的的确确有部分的企业，包括银行啦，它们担心这个货币政策可能会收紧，然后在上半年这个不限，基本上不限制的这样一个宽松环境当中先把规模拿下来，先把这个钱拿到手。
刚才我们很多网友其实都提到了股市和楼市，那么在大多数人的眼中，楼市和股市是反映经济发展状况的一个最敏感的晴雨表，那么当今中国经济发展的现状和市场的信心，到底处在什么样一个状况当中？我们不妨接下来就一块从这个晴雨表当中，来寻找一下答案。
那么接下来我们也看一看我们特约评论员对今天的这个话题有着什么样的观点。
哈继铭（中金公司首席经济学家博士）：这个7.3万亿元，是货币与财政政策，比较积极和宽松的综合（结果），我估计政策方向不会调整，但是这种调整贷款增长的节奏，还是有可能的。我觉得，看全年的话，我相信贷款总额轻易地就会超过10万亿，而且要想压下来，也不是很容易的，因为很多贷款，是给中长期项目提供融资的，所以可以说，这辆列车的惯性是很大的，即使踩闸，它也得再往前滑一阵。
主持人：是，所以今天我们所关注的东航、上航的联合重组的消息，会不会像之前我们看到每一次看到联合重组之后的那一份心情呢？那我们接下来马上要继续来关注这个话题。从2002年开始，我们的航空业的三大集团就已经不断在上演着联合重组的一些大戏，但是呢，似乎中国的民航业始终都是在艰难当中前行，我们下面这个短片一块儿为大家梳理了一下。
何帆：出了一系列的事情，一直到现在，等到刘绍勇上台了之后，才最近才刚刚和云南省政府才达成协议，才把这个烫手的山芋，现在才摆平了。那么上航同样，就是上航之所以出现亏损，也是跟它一系列的盲目的扩张是有关的。你比如说它先后对中联航的投资，对上海货运航空的这些投资，包括它盲目的开设了一些国际的航线，这个都是种下来了现在亏损的隐患。那做强是现在国际航空业发展的一个必然的趋势，这个做强的概念是在做细分，是在做专业化，你比如说我坐过美西南的航空，美西南的飞机，美西南走的路线是什么呢？它走低端市场。
何帆：那么他把房子卖给这些买房的人，他也是要靠银行向这些买房人提供按揭贷款，所以他是靠银行的奶水养大的，但是你发现没有，有的房地产商对这个“奶妈”说话很不客气的，有一个房地产商就曾经说，说如果房价跌下来，看谁死的早。就是到最后，我们发现银行已经被房地产商套进去了。
主持人：马上我们接下来也来看一看网友对于这一件事情的评论。
主持人：这个背后的黑手今天终于让我们看到了他的庐山真面目了。其实我想这起7.5亿元的巨额骗贷案发生之后，各大媒体也都发表了一些评论，接下来的时间，我们就一块来梳理一下。
何帆：银行可能会死的比开发商死的更早，那倒不一定，但是如果是说现在经济形势不好了，房价开始下跌了，我想银行一定会比这个开发商死得更难看。因为房价可能会在一夜之间就突然跌下来，那开发商可能会在一个月的时间之内都逃掉，当然可能也有一些受到破产的制裁，但是这些留下来的烂账和坏账，可能要用10年的时间金融机构才能够完全把它消化掉。
张鸿：对。前面这个人其实是告诉后边这个人，我们接下来要用第二套方案来对付对手，但是后边这个人把手直接举起来了，那对手就已经知道了。所以说，现在我们需要知道后边这个人，他为什么要告诉对方，我们要采取第二套方案呢。
张鸿：基本上是垄断了铁矿石的供应；那还有一个就是这个人，胡士泰他是一个天津人，北大毕业的，过去我们说很多企业里面都有一些“中国通”，他不光是中国通，他原来是中国人，后来加入了澳大利亚籍，然后被派回到中国成为力拓的上海首代。接下来，他为什么这一次要抓他呢？我想我们官方已经有了一个解释，就是他涉嫌窃取了国家机密，然后还有就是他在更高级的，大的国有的铁矿石企业里边，钢铁企业里面，也有广泛的人脉。按照他媒体，媒体报道的说呢，接下来他的行程里面，应该还有几个钢铁厂需要走，但是在这个月初就戛然而止了。正是因为它对中国的钢铁业，铁矿石在钢铁业里面是非常重要的一个原料。
张鸿：我们是不是能够把一些关系到国计民生的一些关键的数据，列入到国家机密的这个范围，明确在法律条文上规定下来，不要以为铁矿石的价格和我们没关系。
我们当然也有这样的一个良好的祝愿要送给姚明，接下来的时间，我们来关注一下，我们特约评论员对今天我们的这件事情有什么样的评价和观点。
霍德明：当然了，以我们国家上半年的信用卡的这一个绩效来看，坏账也就是说信用卡超过6个月还没有还钱的，大概累计下来，已经将近50亿了，这和去年的同期来比较的话，增长了133%，是相当可观的一个数字，而对于银行来讲，它肯定要占领这个市场，我还有一个数据。
主持人：欢迎各位回到我们的节目当中，今天的节目里我们关注的是银监会刚刚下发的通知，来规范和限定信用卡市场的一个全新的发展，那接下来我们来看一看网友上传的漫画，第一幅漫画是银行和申请信用卡人之间的一个关系，但是我们看到这是有点放长线钓鱼的意思。
沈竹：我们看到这是我们刚才已经交流过的，说三方利益有一个天然的这种利益驱动，他们三方的利益是捆绑在一起的，所以就是没有让房价降下来的利益驱动，反而是让他们一起来集体来推动房价，这也就是跷跷板左方和右方是现在我们的现状。
主持人：当然两位评论员已经给我们分析了短短的半年时间当中，中国的房地产市场是从一个观望进入了一个火爆这样的一个阶段，那么我们也要再问，在这样的从观望进入火爆阶段之后，接下来会是持续的升温呢，还是应该适时的回落呢？稍候继续我们今天的评论。
沈竹：我们说在这样一个市场中，本来是有一部分刚性需求的释放，在今年初春的时候，我记得我们当时也在做这个房地产的节目，是有一部分的刚性需求，被当时我们称为“小阳春”，本来是“小阳春”，怎么就催生出了现在这样一个看似非常火热，简直是停不下来的一种涨势呢，我们说用正常的饮食结构是不能让它成长那么快的，这个现在我们的房地产商就像打了激素一样，已经走向了一种什么呢？畸形的发展。怎么叫打了激素呢？很多手段都用上，我们前一阶段媒体报道的，比如说假按揭，就是在前一阶段，杭州、北京、西安，很多十几个城市都同时发现了大量的房屋退单，怎么回事呢？房地产左手卖，右手买，自买自卖，把这楼市炒热。等于就说这个虚假的首付款，虚假的按揭，这是一部分。还有就是惯常的手法，就是雇人排队，从去年11月份开始，现金流断了，开始有这种很紧张的这种兆头的时候，他们就开始雇人排队，来造势。除了这种暗箱操作，桌子底下的手段之外，他们还用了什么方式呢？他们对这个一些舆论上的造势。比如说他们曾经宣扬，十年之内，北京的房价将到10万块钱，通胀马上就要来了，我们要资产性投资。所以他们利用了种种的经济学的术语和概念，来为自己造势，一系列的手段催生了今天这个并不理智的房价。我们说有一部分是刚性需求，但是我们不能不提就是另一部分是一些惶恐性的一些购房的这种心理需求。
事实上大家注意到，这些年来关于人民币汇率的争论，一直都贯穿在中美两国的经贸往来当中，我们在接下来的这个短片当中，和您一块儿梳理一下，关于人民币汇率在中美的经贸往来当中的一个博弈。
张鸿：对，所以就是说我们的市场上炒作、投机的氛围还是很浓的，那新的创业板市场，能不能实行新老划段，无论在制度上，还是监管上，那现在我们看在制度上，发行权、融资权，还有定价权都没有完全的交给市场，这我们很遗憾。那接下来就只剩下监管，就是我们有没有勇气，在新的这样的一个市场，让它的监管和过去的监管决裂，完全用一种新的监管思路和严厉的手段，保证这样一个更有投机性的一个市场，能够更公平、公正、公开，如果让我说的话那对创业板，第一是监管，第二是监管，第三还是监管。
主持人：接下来我们来看看网友对这件事还有什么样的思考，在他们上传的留言当中，我们先来看这一条。
接下来我们也来看一看我们今天的特约评论员，对于今天的这一事件有着什么样的评论。
向松祚：就是我争夺“地王”之后，我不开发，我到底要付出多大一个成本，我必须考虑，如果我不开发的成本非常高的话，他一定会要去开发。如果我不开发的成本非常低，不仅成本非常低，而且还有很大的利，他可以就选择不开发。尽管我们看到这个天价，“地王”都是天价，动辄就是几十个亿，但是实际上他拍卖只需要付这个定金，一般只占到这个地价的2%，比如说广州有一个叫中莱投资有限公司的，它曾经拍卖了广州的一个“地王”，这个总价格是44个亿，实际上他只付了多少呢？他只付了8000万，2%都不到，那么这个成本实际上是很低的，剩下的钱是怎么付的，剩下的情况按照当时有关政策的这些规定，它是要根据情况来分期分批的来支付的。所以实际上，他起初付的这个钱并不是很多，那么后来可能根据情况，很多钱他并没有及时的付。根据广州国土房产管理局的副局长黄文波先生他所讲的，2007年，就是刚才沈竹讲的，2007年在广州拍卖到这些“地王”的这些众多的企业，几乎没有一家，没有一家是足额的缴纳了这个土地转让金的。开发商，他不选择开发，他不开发，他是有他的道理的，他一定是算过一个账，这个账算下来，就是说我不开发的成本非常低。
张鸿：接下来到500米-1200米之间，它又是有一个轻度污染区域。这个里面它也是限制这个种植和食用，还有呢，就是说这整个受污染的这些区域内，可能未来避免这个二次污染污染的可能性将要种花卉，就不种食物了，但是对这个妥善地处理的一个担忧，就是我觉得除了对这个污染的妥善处理以外，还有一个民众生活的一个妥善地处理，比如在我们就是刚刚进入演播室之前，我了解到的一个最新的情况，通过当地的记者，他告诉我说，现在还没有一个具体的一个补偿，补助的这样一个标准，因为在今天之前的37天，当地的老百姓是每天领12块钱的补助，因为我们种的东西没法吃了。
张鸿：但是可能有一种担心，就是底下有别的地方，通过别的地方跑掉了，漏掉了。比如说这个虽然我给烟、酒加了税，但是可能公款消费的烟酒，这个数量可能也没有下来。
我们了解到，目前我国有青少年网民大概是1.6亿左右，那么其中10%的人有不同程度的网瘾，算下来也就是有1600万人左右，于是在整个社会上就出现了很多这样那样的治疗机构，或者是戒除网瘾的治疗的手段，那么治疗的效果是怎么样的呢？我们现在就来了解一下。
霍德明：以及在它这个合同里面签订的是经济适用房指标签订下来以后，后面省的这些工程费，你要怎么分我，比如说500万要分我25%，600万要分我28%，700万咱们还分了30%，但这30%里面还包括汽车购置费，第二份合同是在2003年12月底签的，这里面合同包括了将来房子卖掉以后，第一件事情要把银龙公司购地的3380万要先还了。
刘戈：一方面是各家企业对于商业秘密这件事都非常重视，他有这种传统，比如说我一位朋友给我讲，他去一家著名的国际公司去参观的时候，他到会议室开会里面就看会议室里面有一个提示，下一个预定这个会议室的人就可能是商业间谍，那么也就是说，你们在这儿开完会，你们什么东西资料都不能留下来，你们必须进行自我清理这样的一个过程，就是这些有关这方面的教益吧，应该说它在国际著名的大公司里面的话，它变成了一种常态的，它融化在血液里面，是它企业文化的一部分。
这位朋友就是马道口村7组的，“那些孩子真是太可怜了，不光是那些孩子，附近的大人们估计都超标了，天天呼吸着臭气，刚开始是焦炭，天上掉下来的都是焦炭，下雨也是黑色的，去年又有了铅的冶炼，空气更是难闻，吃水都不能安心，太可怕了。”
马光远：这次这个超标，体检费，儿童的治疗费也是从财政进行支出的。那么财政的钱来自哪儿？来自我们纳税人。所以所有的账算下来以后，那么他在考虑任何问题的时候，从来都是考虑他的成绩，从来都是考虑他的政绩，不考虑他的成本，如果我们不扭转这么一个机制，不让官员在做出自己成绩的同时，为自己成绩背后的成本付出代价的话，我觉得这绝对不是最后一个事件。
霍德明：所以它原来这个黑恶势力是存在的。当然啦，没想到最近，尤其是我看到一些故事，也就像你说的电影大片里，比如说据说有一个台商在重庆开咖啡店，结果有一天就有一些穿着黑衣服的人进来了，一个人一张桌子，把他所有的店里的桌子占满了，同时对外面要进来的客人说，今天不营业，而且在这个店里面写上欠债还钱，这个是对于现在正当经营企业的这种老百姓的威胁。另外还有这一次被抓到的这个首伙，一个黎强的家伙，他据说在有一次政府领导开会的时候，台上这个领导在很不经意提到说，现在企业面临到一些问题，谈到这个问题的时候，这个黎强原来在打瞌睡，突然醒来了，说你是不是在说我啊？嚓嚓嚓的，于是就指着鼻子对这个领导说，我让你从这个柜子滚下来。于是像这种很嚣张的行为，甚至在黎强被捕了以后，他的手机还一直有执法人员给他传来短信说，你赶快逃吧，所以这太嚣张了。
再来看另外一位朋友，他叫“穷开心”，他说“很正常呀，前一阵子涨的才不正常呢，指数都翻了番了，个股都涨了好几番了，不跌下来难道涨到天上去呀。”
主持人：我们看到从上海的“楼脆脆”到成都的“楼歪歪”，但是我们绝对不愿意看到，接下来，也许会发生的这个“楼塌塌”，那么房屋质量问题，究竟应该怎样来得到保障？稍候继续今天的评论。
主持人：按理说这个维权应该是很清晰的，找谁怎么赔，接下来应该怎么进行，是一个很清晰的一个过程和一个程序。但是现在还停留在一个打嘴仗的层面上，还都在吵架。
霍德明：过了两年以后，原则上，法律上才真正变成囤地的这么一个行为的。所以到了2007年的时候，已经有将近一半的这些所谓土地还在囤地的这个嫌疑，2007年到2009年中间，我看到一份报告，开发商讲，开发商的报告，也大概将近有一半，还目前有这么一个囤地的嫌疑了。更重要的是国土资源部在这个时间点，提出来防止所谓的开发商，或者有些人囤地，他的目的应该是很清楚。我举个例子好了，上海上半年，它批的土地大概是将近500公顷，然后下半年大概有1100多公顷，加起来一年大概将近1700公顷，所以这么大量的一块土地，这个量，土地量释放出去，而过去的经验又是告诉我们，有很多土地，全国的很多“地王”，在上海那儿都已经拿下来了，将来2年中会不会产生囤地的现象，或者两年以后这个事情怎么办？国土资源部在这个时间点，把囤地的这个警讯提出来，我应该是想说是杀鸡儆猴，但是至少也是要将来要想囤地的人你得要好好准备一下。
张鸿：对。你先把现在的，比如说现在两年之内你不开发要收回，收回吗，没收回。现在07年以前的到现在还没开发的，是不是各地都在收回呢？没有。还有一个就是信息的公开，香港的这个房地产的这个土地制度它不是招拍挂制度，他是勾地制度，什么意思呢？就是我政府部门把今年所有的土地，都公开出来，然后你地产商觉得我想要这块地，你就把它勾下来，然后大家把这块地拿出来招标。他最好的一点是什么呢？就是政府把所有的土地的信息都告诉了整个的市场，避免了这样有可能产生的这样的一个信息的不对称，既然开发商抱怨说，现在这个面粉供应多少我们不知道，所以我们要存着面粉，以保证未来是有余粮的，我们生产出多少面包来。
霍德明：说不定有更多的人到宋庄那个画家村去，于是他那个当地的房地产可能还会再往上涨一点。这个牵涉到什么呢？第一个现在还有14个案例在那里，就是有关于农民控告画家的，其中有5个案例，据说他已经是撤回了，或者基本上要调解成功了，但是还有9个案例，他还在继续上诉，继续还在审理的过程中间。这个是在将来才要作决定的，所以如果照今天这个案例所判定的28万，2009年的28万，如果说中间9个案例里边，拖个三五年的话，到时候再赔偿的数字可能也会不一样，当然我得讲，我的资料是目前宋庄那所有的建筑工程，由于大家都在观察，关注这个案例，所以都停下来了，这很显然是影响到买卖双方的意愿，所以这个案例，不仅是宋庄的案例，也是全中国的案例，有关于小产权房。
刘戈：对，因为发改委在强调就是调整水价是符合改革的方向的，同时它强调什么呢，强调一定要把这个水价的调整的目的是为了节约用水，是为了形成好的水的配置的这样一种机制，但是我们看到，各个城市最后的调整拿到听证会上的，都是两个字“亏了”，那么包括像有的城市，像沈阳这样的城市由于过去历史欠账比较多，所以它需要涨价，一算下来亏损；那么像洛阳这样的城市，是因为有新的城区，那么需要有新的管网建设，那么一算，也亏了；还有兰州这样的城市，由于有外资公司参与进来，那么到最后，跟原来达成的协议不一致了，说人家那个外资现在挣不了钱了，这么一算，也亏了。所以最后你看最后形成了一个态势是，从南到北，从东到西，不论是那些大的城市，还是一些中等城市，不论是缺水的城市，还有富水的城市，不论是几年没涨价的城市，还是几年来天天在，经常在涨价这样的一些城市，这一回今年这几个月来，都在涨价，形成了这样一个局面。
主持人：确实是这样，刚才张鸿说的这种也许会成为大家的一种新的担忧，那么北京市住建委刚刚出台的这个关于商品房的买卖的新的计价方法，能否让老百姓在接下来的时间当中，买房的时候更加明白，更加心里有底呢？稍候继续我们今天的评论。
张鸿：为什么有户籍，你能证明我是宣武区某个街道的一个困难户，但是我却办不下来身份证。而且我们都知道现在办身份证其实条件没有那么苛刻。你去了，十天就能拿到一个身份证，最多你二代身份证，一开始办也最多等两个月，而他去年就办，就没有身份证。这已经一年了。
张鸿：他还没有办下来。
阿卜杜热伊木·伊明：现在宗教信仰的情况是非常正常的，首先，宗教信仰问题在我们宪法里面明确提出，中国公民有信仰宗教的自由，根据这个法律程序来规定下来以后，在全国也好，在新疆也好，宗教活动时比较正常，清真寺都开放，好多过去解放以前破烂不堪的清真寺重新修缮一新，非常漂亮。中国穆斯林到麦加去朝圣的问题，解放以前，每年只有很小一部分人去，因为费用很高，路途很远，也是很辛苦的事情，后来我们通过各种渠道，政府反映，后来政府方面在财政困难的情况下提供外汇，资助他们朝觐去。我本人多次带队到麦加去朝圣。刚开始的时候，一两千人，现在每年去一万多人，这在中国历史上是没有过的。穆斯林朝觐越来越正常、顺利为什么呢？中国政府统一组织。
热比娅：不管在世界哪个地方，我是一个中国公民，我的国家是我的爸爸、我的妈妈，党是我始终的恩人，我是解放以后生下来的，长大的，这个不是我这样子装模装样地说话，我以我自己的命发誓，我们国家的统一，我们国家的稳定，我们国家的民族团结，你们一样可爱的我的朋友们，互相残杀的事情、人，我绝对永远反对，我会这样讲话的。
主持人：我们知道新疆有很多边境口岸，而且这些地区经济发展也非常的快，我们接下来通过一个短片也到新疆的边境口岸去看一看。
主持人：刚才许主任分析的时候讲到，说努尔丁和“伊斯兰团”之间也是有着千丝万缕的联系，在我看到很多媒体的评论中，也是不断出现“伊斯兰团”这个名字。接下来我们再通过一个背景短片了解一下“伊斯兰团”。
主持人：就演习的最新进展，接下来我们通过电话连线我们特别派到洮南合同战术训练。
主持人：接下来我们回到演播室。
现在“和平使命—2009”中俄联合反恐军演是进入了战役准备阶段，因为今天进行了实兵实弹的演练，这两天，经过实兵实弹的演练之后，双方的官兵表现怎么样？接下来我们再跟我们的记者一起去了解一下。
主持人：好，接下来回到演播室。
阿富汗政府确定分化塔利班，包括美国奥巴马政府，阿巴新战略的很重要的一个组成部分也是着眼于分化塔利班，我觉得他们这个方向是正确的。其实你经过研究你就可以看到，塔利班你要完全消灭掉是几乎不可能的，刚才讲，我记得好像有一个外国的知名专家曾经讲过，你要消灭塔利班，除非把普什图人全部杀掉，那是不可能的，普什图人占阿富汗人口的40%，这是不可能的。所以在这种情况下，分化塔利班这是他们必然的选择，所以我觉得尽管分化塔利班的过程很难，到目前为止效果不是很明显，但是我觉得这个方向是正确的，要让阿富汗稳定下来，必须处理好塔利班的问题。
这是我们从花絮来开始谈起，接下来我们来解读这次对话所取得的一些成果。第一个成果就是能源方面的，在这次对话中，关于气候问题，关于能源合作等等，双方就这一问题达成了一个谅解备忘录的文本，达成一致了。相关的背景情况我们再来通过短片了解一下。
主持人：前面我们解读了这次对话所取得的一些重要的成果。接下来我们回到这次对话本身，因为这次对话叫首轮中美战略与经济对话，但是我们知道，在这之前，战略对话有过，经济方面的对话也有过，为什么从原来的两个平台发展成现在的一个机制呢？我们再通过一个背景短片一起了解一下。
主持人：其实在今年4月的时候，奥巴马在出席美洲峰会的时候，就已经对美古关系做了一些积极的表态，接下来我们通过一个短片也来听一听奥巴马当时怎么说的。
主持人：以免被人民说是复辟资本主义。其实还有一件事，就是上个月的时候，因为在古巴的首都哈瓦那有一个美国代表处，这个外墙有一块电子显示屏。很小的一个事件，但是却在古美关系当中引起了很大的风波。我们接下来通过一个短片也来看一看美国把这块电子屏幕关了，到底是为了什么，我们稍后请两位专家解读。
主持人：关于玄贞恩访朝的最新情况，我们接下来电话连线新华社平壤分社的首席记者高浩荣，请他为大家介绍一下情况。高浩荣，你好。
主持人：另外，我们也注意到，这一次玄贞恩访问朝鲜，美国方面的态度也是非常的微妙，美国方面是公开敦促朝鲜方面要放人。我们接下来通过一个短片也来了解一下这方面的背景。
记者：8号桥已经被土石流冲毁，现在你可以看到，已经在这个地方展开开挖，希望能够赶快抢出一条便道让这个大型的机具可以往被土石掩埋的小林村这个地方进行开挖。同时他们接下来的任务就是希望能够赶快抢通小林村之后的往那玛夏的道路。
主持人：这是最令大家关注的小林村的情况，接下来我们演播室请到了海峡两岸关系协会的副秘书长马晓光先生，请马秘书长给我们介绍一些相关的救灾情况。
现在我们跟台湾TVBS演播室的视频连线已经连通了，接下来我们采访在台湾TVBS演播室台北大学的郑又平教授。郑教授，你好。
主持人：实际上在这次爆炸之前，美军也是为了确保大选的顺利举行，是加大了对塔利班打击的力度，而且从军事行动的规模上来看，也是空前的。接下来再通过一个背景短片调查一下相关的情况。
洪琳：这次大选已经注定，一定是在恐怖的阴影笼罩下举行的，我们看随着大选日期的临近，中间在距离五天的时候，在咯布尔已经发生了爆炸。那么接下来这几天，按照北约的一些分析人士他们的预计，可能还得发生一到两起比较大的恐怖袭击事件，至于20号大选当天，可能很多的投票站确实有可能像塔利班所威胁的那样，受到不同程度的侵扰。因此现在看，这一次的大选投票率很有可能会相对要低一些。在阿富汗南部普什图族人聚集的地区，现在普遍的预计有可能是投票率大概是40%左右。那么这样的话，哪怕选举过程中相对顺利，但是这个结果，它的可靠性或者可信性有打了一定的折扣，本身卡尔扎伊在国内，大家就称他是咯布尔市长，因为他的影响力只是集中在这一地区。如果在这种情况下，投票率很低的情况下，选出不管是卡尔扎伊还是别人，本身来讲，民意的代表性不是很强。从这个角度来讲的话，那么塔利班他的目的就达到了，本身他是不参加大选的，是抵制大选的，就让你造成一种事实，大选它的可信度的降低。而且这次现在看，在这个选举之前也出现了很多的风波，比如说卡尔扎伊利用各种各样国家的资源，为自己谋取一些优势。因此现在看，在阿富汗有很多的选民本身哪怕没有恐怖的威胁，他参加投票的积极性也不是很高。认为在美军占领下举行这样的选举，他们认为意义是不大的。因此现在看，这次选举，确实大家对他的期待不是很高。
李绍先：是，这确实是针锋相对的。我认为塔利班的目的是两个，他倒不是说塔利班现在有信心说是我通过干扰这次大选夺回政权，这是不可能的，那么只要美军存在一天，他不可能做到这一点，他是非常清楚的。他的目的，第一个，刚才洪琳讲到的，我非常同意，他就是要动摇大选的可信度或者合法性，如果投票率非常之低，当这个总统有什么意义，而且现在卡尔扎伊已经遭到了很大的质疑，是这样一个情况。第二，他还着眼于长远，他实际上是要动摇北约驻阿联军的军心，动摇美国坚持在阿富汗待下来的军心。所以我觉得，从塔利班的情况来看，他如果要是有美好的明天，也就是说要把权利夺回来，必须把外国人赶走，也就是说把美军赶走。要做到这一点，他就要不断地削弱美国的信心，不断地削弱盟军的信心。
主持人：洪琳，我们知道在伊拉克，美军现在已经把很多的安全指挥权，包括安全任务的执行交给了当地的政府、安全部队。但是在阿富汗，我们知道还没有这么做，但是这么多年以来，美英联军也是培养了很多当地的政府军。那么在这样的情况下，刚才结合前面谈到这样的形势，绿区受到了安全威胁，受到了恐怖袭击，但是接下来阿富汗政府还有没有力量，有没有可能采取一些有效的措施，来保证这个大选的顺利进行？
而对于卡尔扎伊来讲，实际上他在阿富汗以前并不是说一个特别有实力的一个人物，完全是在外部势力介入的情况下，扶持起来这么一个政治人物，因此他在阿富汗不管是百姓，还是各派政治势力的支持，他确实打了一个大大的问号。而现在国民军现在看，本身这支队伍它的战斗力、装备等等，和塔利班相比，据说战斗力完全是不在相等上。因此现在看，对于卡尔扎伊来讲比较头疼，哪怕他竞选连任成功，接下来对他依旧是一个非常头疼的问题。
吴杰（《环球时报》副总编辑）：这个我特意问了我一些同事，有去过雅典的，他们给我介绍了，雅典周围有很多丘陵，山上有很多灌木从，并不是那种很高达的树木。我们现在了解的情况就是风势在减少，如果要是林木也在减少，它这个应该到城郊，火势会自然的就会延缓下来，不像在密林深处火势会那么旺。
主持人：作为一个城市来讲，尤其像希腊这样的一个城市来讲，接下来怎么样能够应对这场火灾，还要采取什么样的措施？吴总。
主持人：其实我们也注意到，看了有关的资料，同样是在干燥的8月份，2007年希腊也发生了一场全国性的森林大火，接下来再通过一个背景短片，我们回到两年前看一下当时的情况。
主持人：刚才我们通过画面也看到了，2007年加州也发生过大火，今天通过希腊这场大火，使我们想起来，这一段时间以来，全球大火是威胁了很多的国家，所以接下来我们再通过一个背景短片来了解一下，这些年来，这一段时间以来，在全球各地发生大火的情况。
李绍先：对。我觉得这一次确实是有这么一个背景在里边，大家都知道，6月30日美军把伊拉克的主要城镇的住房交给了伊拉克政府，伊拉克政府总体来讲，一两个月之内，它还保持了一定的稳定，至少面子上是维持下来了。紧接着现在又爆发了这么大一次死亡上千人的这么一个大的爆恐的事件，所以实际上都产生了怀疑，对马利基政府能不能控制住这种局面。在这种情况下，这个事件爆出来以后，我觉得很自然的，历史上在伊拉克战争之后好几次，这个事件出来，马上攻击外国政府，包括土耳其，包括叙利亚。
李绍先：我觉得这次事件对吸引复兴社会党的一些前成员，也就是吸引伊拉克逊尼派战后被边缘化的逊尼派，把他们吸引到的主流政治中来的做法受到沉重的打击。其实大家都是知道，伊拉克局势要稳定下来，在内部必须有效地把逊尼派吸引到政治主流中来。头几年美国是不注意这个的，就是复兴社会党要取缔，要边缘化，它不注意这个。但最近一两年是明显的从这方面着手，我觉得方向是很正确的，去年年初，伊拉克议会还通过了一个决议，通过了一个法案，也就是说前复兴社会党的一些中下层官员，他可以纳入到公职人员队伍中来，所以实际上它是采取了很好的措施。但是如果这次事件伊拉克政府指责是对的，是前复兴社会党的人干的，这对它吸引逊尼派加入到主流政治中，全国和解中来是一个沉重的打击。
殷罡：我觉得很快就会缓和下来有转机的，因为现在叙利亚它处在一个非常敏感的地位，现在美国也拉它赶快回到中东和平进程，在它前几年撤出了黎巴嫩，和黎巴嫩正式建立了外交关系，这也都表示赞赏。特别有一点考虑到伊朗问题，过去我们经常谈的就是说中东地区是什叶派新月地带，伊朗也在拉叙利亚，无论是伊拉克也好，还是美国也好，如果这个时候不拉住叙利亚，叙利亚就会和伊朗靠得比较近，现在叙利亚好像是大家关注的一个国家。
其二，在稳定伊拉克问题上，叙利亚和伊拉克有1000多公里的边界线，如果叙利亚不配合，伊拉克稳定下来就存在很大问题。
尹卓：有可能。因为美国军售是政治意味非常强，它跟欧洲国家不一样。因为美国的军品，它自己本军种采购量就很大，所以它的采购量，就足以把的科研费基本都平摊到它的军备上头，所以价格也能够降下来。欧洲国家就不一样，欧洲国家自己的军队规模比较小，它整个研发费用跟美国一样多，但是如果同等水平的舰艇，它研发费用是一样多，但是因为它采购量小，平均到每一个舰艇上的研发费就很高，所以单艘的采购价非常高，所以法国经常是这样，新的舰艇它先外卖，卖了以后，让价格降下来，研发费让人家背负承担了以后，自己军种再采购，往往是这样子。
主持人：而且俄罗斯在现在军事装备的置办上还有大手笔，还不仅仅是购买一艘两栖作战的舰艇，我们接下来通过短片再来看一下这个方面的背景。
接下来回到演播室。无论是从NHK的分析和报道，还是我们前方记者的报道和最新的数据来看，他们都认为现在民主党已经是胜券在握了，而且是大幅度领先，现在是不是可以说日本的大选已经有了确定的结果？
主持人：实际上这次的大选，跟这两位领导人的风格还是有一定的内在联系的，我看到有的评论也讲到了说，这次的日本大选，与其说是两个党的竞争，不如是说这两位的对决。接下来再通过一个背景短片了解一下这两个新闻人物。
高洪：应该有这种效果，所谓“友爱”作为理念的清新政治家。1996年我陪我们国家的一个最高审判委员会委员，相当于国外大法官，见过当时刚刚建了民主党，就是民主党原形1996年建的，那个时候的鸠山。当时他从给我们两个人每人一对杯子，那个杯子一个是他爷爷写的，一个是他奶奶写的，是“友爱”和“敬和”。我想他应该在这里面找到一个平衡，吹一股新风，所谓“一阴一阳谓之道”。民主党的道怎么走，实际上就看它接下来的操作。
高洪：鸠山是学者出身，他是入宦海比较晚，39岁才从政，和自民党那些政坛上经营多年的人感觉确实不一样。我觉得接下来，鸠山应该有一个如何闪亮登场的问题了，相当于我们中国的京剧，日本是歌舞妓，歌舞妓重要角色登场的时候，它不是从台的正面上来的，它是从观众里面有一条花道走上来。鸠山怎么走过自己的花道，怎么带着民主党给一股清新的风气带到日本政坛上，是日本国民深刻期待的，也我们非常关注的问题。
负责此次军事行动的一位美军发言人表示，零星抵抗的情况将在未来数天内发生转变。不过，美国海军陆战队准将拉里·尼科尔森（此人目前没有图像）在声明中说，美军会在所到之处留下来，然后会坚守、建设并朝将所有责任移交给阿富汗部队的方向努力。
新加坡财政部长尚达曼7号表示，全球经济并未进入复苏阶段，未来复苏步伐将是缓慢的。尚达曼说，亚洲应与全球加强合作，在继续加强出口的同时增加进口、促进国内消费的增长，减少贸易壁垒。尚达曼认为，各国政府通过刺激方案来推动经济是必需的，也是适宜的。各国政府接下来应该重点关注微观经济政策和社会改革。例如，推动社会保障和保险制度的完善，让亚洲消费者减少储蓄、增加消费等。
目前，灾区的救援工作还在紧张进行，地方政府已经把附近200家商店销售的方便面和衣服买下来送到了受灾民众手中。很多大企业的老板都表示，他们会积极帮助救援部队尽快安置好受灾群众的生活，为抗洪救灾贡献自己的一份力量。
在接下来的三年里，新加坡安保行业还将出现大约8000份工作需求。
不过比马哈苏德的死更令人关注的是巴基斯坦和美国接下来将如何对塔利班采取行动。据了解马哈苏德的巴基斯坦人士透露，自从肾病病情加剧以后，马哈苏德就已经退居指挥二线。
晚上8点22分一到，场内外立刻安静下来。无论是在各市镇举行的国庆活动场合上，还是购物商场、餐饮场所和超市等地点，数以万计的新加坡民众都停下脚步，自发地与在滨海湾浮动舞台的两万多名观众一起宣读信约。(展示)
刚才徐先生提到，日本电视台与地震监控系统的联网，保证了地震信息的及时播发，那么具体情况是怎样的呢？以下来看本栏目对日本NHK电视台灾害气象中心主任松本敦的专访。
年，现代峨山公司为现代集团创利197亿韩元，到了2008年，盈利转为亏损，亏损额达54亿韩元。而今年，现代峨山仅第一季度的营业赤字就已经高达110亿韩元。此外，中止金刚山旅游项目后，现代峨山公司一半以上的员工被裁员，留下来的则要面临降薪，甚至无钱可领的窘境。到今年3月，现代峨山公司20%的员工被安排在家工作，工资只有原来的70%。7月份，公司只得用公司本身持有的股票来支付无法向员工支付的那部分工资。
记者在纳费斯医院采访的两个小时里，医院出现了四次停电。医护人员说，战后的伊拉克百废待兴，希望国家局势能够早日稳定下来，这样就可以让病人们得到良好的治疗。
这时，火箭距离地面高度是303公里。虽然此时卫星依然带着一侧整流罩，但在二级推进器的推动下，飞行状态还是正常的。不过接下来在二级引擎熄火的同时问题出现了。卫星在第二阶段与推进器分离的时候，应当维持在距地面303公里的高度，然后继续飞行。但实际上，卫星与推进器和没有脱落的整流罩，是在327公里的高空分离。之后卫星又上升到了387公里高度，并坠向地球烧毁。从俯视角度看，卫星与二级推进器分离的地点比预计地点近了100多公里。
在26号晚部分公开了整流罩分离失败的实拍画面。画面是由安装在“罗老”号运载火箭上端的两部照相机拍摄下来的。教育科学技术部称，如果整流罩正常分离的话，应该可以在相机拍摄的影像中清晰地看到宇宙上空。但实际传送的影像一面是黑乎乎的。没有成功分离的整流罩在发回的影像中也可以看到。
嘉宾：母亲告诉我的，她说我生下来能够吃饭的第一天就开始给我喂红薯吃。然后一直吃，天天吃一天三顿吃。早晨吃红薯稀饭，中午吃红薯稀饭，晚上还是红薯稀饭。
嘉宾：那消费者看见了以后就不买啊。就急的要命啊。那么马上组织法律顾问，法院就裁定下来了，这是商业诋毁，典型的商业诋毁，不正当竞争。赔偿30万人民币，并公开赔礼道歉。
蔡长敏：当时我记得我就教那个溜冰的鸟，我当时操之有点过急了，动作快一点一下把那鸟拿下来放在旱冰鞋上，鸟可能就以为我要伤害它，一下照我手就咬一下。当时就把我手韧带都咬断了。
吴明：有一个阶段发现它慢慢瘦下来了，而且它这个嗓子好像早上老是想吐的这种，干呕，应该说身体很不舒服，现在生病了，不是说光吃药就能解决问题的，得从根上挖，咱考虑到就是戒烟。
王秀玲：不是！七仙女是跟董永结婚以后，生了孩子，在天上生的孩子，要送下来，送给他。当时我这个凳子还坐不上。（台）底下那伯伯们、叔叔们再抱着我抱到这个凳子上，我再一晃一晃（坐上去）。观众很喜欢！
王秀玲：受伤了。当时我们在郑州有个剧社，解放前夕都不敢看戏，大家都没地去，后来我父亲和几个演员带着他们去招人（演员）去了，招人（演员）没招到回来了。过去买不起票买不起火车票，他们就爬到那个车上面，我娘俩就到车站去接他们去了。结果有一个人也是看到家里人了也起来打招呼，我父亲也看到我们，也起来打招呼，中间有一个电线，他一站起来不知道，把那个人勾着他的头摔下来了，把我父亲砸下来了。
李卫红：觉得这个老师不但艺术高超，生活中也非常可爱，也非常平易近人。作为我们弟子，我觉得也有这个义务把它继承下来。
观众：我不会把它解下来。
嘉宾：有。有小藏羚羊，小小的。可能生下来，它们没有绒，就活活的饿死在旁边了。
嘉宾：对！太需要钱了。想方设法一定要多赚些钱。最后我就到西安打工，那年不到十六岁。农村盖三层楼，一天给我一块六毛钱，往上搬炉子处理屋面。上面天气特别热，把我放到上面去，当时我是个小孩子。实在受不了了，肚子又饥又渴又热，我休克了，我从三楼掉下来。二楼幸好我堂兄，用那个锨把我隔了下，就没有掉下去。到了晚上我醒过来了，觉得特别委屈。我说，我不干了，我要回家。他说你不干我不给你钱。你不给我钱我就不要钱了。我就背着我的铺盖，一直从西安，没有一分钱走到咸阳，走到我的家里面。我妈说你今天咋回来了？我就哭了，我说我非常的，我说我从楼上掉下来了。我妈说你别哭，钱没挣到没有事，只要你回来，安全回来。当时我就说，妈妈我一定要学个手艺。
嘉宾：一路的风光特别美，结果走过一个山头，那么壮的树让他们给砍掉了。真像一个好好的东西上结了一个伤疤似的。那一棵树最少都得十多年才能长起来，但是不知道让谁把这一片全部都给搞掉了，任何人看起来都非常的难受。一个藏族人开着手扶拖拉机，那个草至少得三年（能长起来），他们就是开着车去割下来拿回去烧，我就说你们不要烧这个，他就不听，哎呀我真的没办法。
重建与俄罗斯的关系是奥巴马改变世界对美国看法的众多努力中的一环。接下来，他还要去意大利参加八国集团峰会，主要讨论气候变化和经济危机等问题。而之前在开罗，奥巴马积极改善美国与伊斯兰世界的关系。奥巴马这一系列举动都是为了推翻前总统布什任内不受国际社会欢迎的外交政策，奥巴马想要告诉世界，美国是一个关心气候变化、关心非洲人民的国家。
柏林动物园与一家省级动物园围绕明星北极熊“克努特”的财产争夺终于在周三尘埃落定，最终柏林动物园同意向诺伊明斯特动物园赔付60万美元，以留住这只明星北极熊。克努特的爸爸曾是由诺依明斯特动物园借给柏林方面的，该公园也希望从克努特带来的经济效益中分得一杯羹。克努特出生于2006年12月，刚生下来时只有0.8公斤。这只小熊迅速成为动物明星，为柏林动物园吸引了数百万人次的游客。
普京最近关于“灰色清关”进行了两次表态，显示了其彻底清理灰色贸易的决心。因此，中国商人要继续在俄国立足，就必须彻底与“灰色清关”决裂，只有把自己的利益变得合法了，才能得到保护。一些华商在切尔基佐沃市场被关闭后，又去寻找其他的市场，但是，如果不合法，即便华商在莫斯科市的其他市场暂时安顿下来，也可能无法摆脱隔三差五被“清查”的阴影。
俄罗斯分子生物学家日前发现了保护人类免受核辐射的新药物。药品将在两到三年内投入使用。科学家将650多只猿猴暴露于强辐射之下照射24到72个小时。注射了新药物的猿猴安然无恙，而那些没有药物保护的猿猴有的立即死亡，幸存下来的患上了各种疾病。
乐山碧山路出现了10处山体滑坡，大雨冲刷下来的大量石块和树木占据了道路的二分之一，相关部门已派人清理滑坡碎石，排除安全隐患。而受达州特大暴雨影响造成的宣汉县樊哙镇大风滩大型滑坡体目前基本稳定，没有出现新的险情，应急治理工作已基本结束，对滑坡的彻底治理即将全面展开。
输送食物的管道在打进地下60米左右深度时，发现地下出水量突然增加，流量达到了每小时15吨，如果任由大量的水流入巷道，很可能危及被困人员、形成次生灾害。地面到井下巷道顶端的直线距离是120米，现在勘探队打钻的深度只能打到90米，只好停下来观察。
接下来，我们一起来了解一下澳门第三任行政长官候任人——崔世安。
但在接下来的言辞答辩部分，陈水扁打破长久以来的沉默，为自己辩解长达三个半小时。他强调在任内自愿薪水减半，也把高达40亿新台币的安全密帐主动缴库，因此并非贪渎之辈。接着，他在庭上逐笔计算支出，企图证明公务机要费确实是因公使用，随后他也翻出李登辉等人的旧帐，指出这些人都有汇款到海外的纪录。
这封信是您的儿子卡哈尔、女儿茹仙古丽，弟弟买买提·卡德尔一起坐下来写给您的。
广州27宗住宅建设用地拍下一年多未动工一事受到广泛关注。昨天（11号），广州市国土房管局有关负责人首次公开面对媒体予以回应：5块未动工高价地王将于下个月受到处罚。广州市国土房管局表示，在广州2007年拍出的27宗“地王”中，7宗已经动工；5宗为拆迁烂尾地，将会回收重拍；4宗已经更改为城市公共绿地；5宗由于企业原因延迟动工，但由于未超过1年，不启动闲置处理；还有一块“地王”已经解除出让合同，政府回收土地使用权，没收成交价10％，也就是4.4亿的保证金。另外还有5宗欠缴土地出让金的“地王”，将于今年9月份处理完毕。据了解，2007年广州市招拍挂出让商品住宅用地共有294万平方米，高价地块有27宗。专家认为，广州这次的举动表明了政府整治违约土地的决心，接下来应该加大违约处罚。
阿齐兹一家六口住在与外交部仅一街之隔的居民区里，爆炸毁掉了阿齐兹家里大部分的电器和基本生活用品。全家人这几年积攒下来不多的现金和首饰也在爆炸后被洗劫一空。谈到未来的生活，阿齐兹的妻子很茫然。
日本民主党党首鸠山由纪夫8月31号凌晨在东京召开新闻发布会，宣布民主党在大选中取得胜利。鸠山说，民主党将尽早与现在执政的自民党进行协商，讨论事务交接问题，并准备进行组阁。接下来就让我们通过一个短片了解一下鸠山由纪夫。
主持人：好，那接下来我们来连线一下财经评论员叶檀，叶老师您好。
主持人：好，接下来我们继续来连线财经评论员叶檀老师。叶老师，我今年就采访过一个房地产商，他在今年的4月份的时候，还在犹豫他的房子要不要开盘，但是到5月份的时候，销售的火爆甚至超出了他本人的意料之外。所以您帮我们分析一下，这个房地产的夏天怎么突然地就来临了？
刘江永：我认为目前来说，主要对他来说时间是越来越紧迫。那么最大的，这次选举最大的焦点问题呢，是在于民生问题，在于日本的经济，特别是老百姓关注的养老金的问题。这个问题是在自民党执政过程中长期以来积累下来的，麻生在位期间也没有解决好。所以这次参加选举一些40岁以上的日本的选民特别的多，如果说还有一线希望，那么就要看它的民主党会不会在这个过程中有些闪失，比如说，认为形势比较好放松了，或者说有个别的政治家，他们一些新的丑闻又被揭出来。但是我认为，这些在目前来说呢，已经进行选战的过程中，众议院已经解散了，实际上作为自民党来说，也没有一个很好的平台去对对手加以抨击。所以我觉得在这种情况下，只能是依靠原来的老地盘，老人，固定的选票争取稳住阵脚。
网友：慢慢地天也开始暗了下来，就如同月亮一样，大家都在感慨，谁说白天不懂夜的黑呀，太精辟了。
主持人：今天对于天文工作者来说可不是看热闹的日子，而是一个搞研究的绝佳的机会。因为当日全食发生的时候，月亮正好把太阳给遮住了，太阳旁边日冕的结果就显露出来。日冕的活动对于地球有重要的影响，但至今为止，还有很多未解之谜，而日全食是观测太阳日冕的最佳时机。据江苏省天文学会透露，这一次的日全食的观测，他们获得了长达30分钟的连续日冕像，这在中国天文学界还是第一次，而且在世界天文学界也是非常少见的。这样的宝贵资料，将为天文学研究提供重要的支持。那除了天文工作者，还有一些动物学家也在抓住这个机会，搞起了科研活动。江苏常州的淹城野生动物世界，今天上午就组织了一个关注动物变化的实验活动。我们看到这是日全食发生的一刻动物们的反应。那首先给大家看的是节尾狐猴，另外还有金钱豹，它们都会显得是比较安静，而接下来您看到的是猎豹，它就显得比较躁动，这个小熊猫就基本上有些无所适从了。那接下来我们就来连线一下江苏常州淹城野生动物世界的主管赵有发先生，赵先生您好。
主持人：好，接下来我们就来连线中央电视台驻美国加州洛杉矶的记者杨平，杨平你好。
主持人：其实美国的州政府和联邦政府，就过去的历史和错误道歉已经不是第一次了。到目前为止呢，在美国是有七个州曾经向黑人道歉；1993年，美国政府为推翻夏威夷王国而向夏威的土著道歉；1988年，美国国会就二战当中日裔美国人的拘留营一个事情道歉，并且对每位幸存者赔偿了两万美元。对备受屈辱，又为美国的铁路建设做出贡献的华工，美国政府仅仅在1969年的一次铁路接通的纪念活动上，向旧金山华侨总会致函，对华工的贡献表示过肯定和感谢，仅此而已。那么这一次加州政府的道歉，究竟有什么样的意义？接下来我们就连接北京外国语大学英语学院的副教授谢韬老师，他是美国西北大学的政治学的博士，并且对美国华人历史的有过一定的研究。谢韬老师您好。
万钢：爆炸的时候，我是很激动的。我记得那天，在广播的时候，我正好在理发店理发，当时对原子弹，并没有很理性的一点，我1965年才小学毕业。当时知道，原子弹不得了，有了原子弹，就没人敢欺负我们了。1970年，东方红卫星上天，播的是东方红，我是用一个单管的晶体管的收音机，那是我自己把零用钱节约下来，自己装的，单管来复式的收音机，就能收几个台，但是每个台都能收到东方红，都能收到卫星的这个播音，使我们感到为科学，发展贡献的这样的一个朦胧的理想。
记者：您一般是早晨几点到？一般平均下来。
龙岗区2009年义务教育阶段新生入学及“两免”指引中，把学位分成6个类别，一类是指有龙岗户籍和当地自有房，二类是指有深圳其他区户籍和当地自有房，三类是指有龙岗户籍和在当地租房，四类是指有深圳其他区户籍和在当地租房，五类是指暂住户籍和当地自有房，六类是暂住户籍和在当地租房。根据这一分类，陈女士的小孩属于三类，就是有龙岗户籍和在当地租房的家庭。按理说，龙岗区实验学校在公布了首批一类和二类学位后，接下来第二批应该公布三类和四类，可是他们没这么做，陈女士对此感到不满：
周小姐两年前在一家中型券商开了户，户头上一直有近百万的资金在交易。前几天，同事说自己的股票交易佣金很优惠。一开始，周小姐不以为然，觉得千分之几的佣金能差几个钱，同事为她细算后，周小姐惊讶地发现，买卖频繁的话，不同的佣金费率算下来一年要相差几万元，不是一笔小数。于是，周小姐与办公室的其他同事分别找各自的客户经理，发现券商给客户的佣金费率实在是太随意了，同一个券商同一家营业部针对资金量交易量相当的客户，费率高的2.5‰，低的只需要0.5‰，相差5倍，区别在于你有没有主动找券商讨价还价。周小姐认为这样很不规范。
这个不是小数目，不是三百多，是将近四万块，如果到时候查下来不是我开的，还要我去负这个责任，那怎么办，我也是很担心的。我也很需要银行的支持，如果真有这种事情，银行认为我信用不好的话，很麻烦的。”
复赛名单总共是97个人，决赛就应该在这97个人里面去选，决赛的时候，最后选了19个人幼儿组那里，有3个人是在名单里没有的，我就打电话投诉他，他们又把那3个人加到复赛名单里去，明显造假，我把两次名单都下载下来了。”
但事件蹊跷就蹊跷在，七月八号当黄女士家里又到沙井人民医院去给孩子取出生证时，拿回来的出生证上又清清楚楚显示黄女士孩子的性别是“男孩”，这让本来已经平静下来的黄女士心里又没底了。
胡先生告诉记者，珠光村有违章抢建，而且已经不是第一次了，每天早上6点就开工，晚上9点才收，而且持续了很长时间，对附近的居民影响特别大；另一位在珠光村居住的曹先生也是对这里的施工噪音深受其害，他说:“主要的话我早上印象比较深一点，因为早上还在睡觉的时候就已经开工了，我一般不往那边走，但是我走过一回，那边的话因为是小巷，都在起房子嘛，然后担心一些什么东西掉下来，都是一个很窄的巷子，都不愿意走，绕一条路走咯。”
记者联系了珠光村所属的桃源街道执法大队，他们表示，珠光村某些工地是否属于违章抢建问题，执法大队与街道都有进行管制，而且这几个工程并不属于违章工程，但是确实有一些居民投诉，很多时候他们都是接到居民投诉后才进去协调，并没有做到实时监管，执法队队长李先生表示：“为什么他们现在可以动呢，因为现在，上个月区政府审批，符合运作之后审批下来的，这个都有复工证的，现在最后的五户嘛，上个月区里开联席会议审批下来的，有合法手续的，这个如果他们开工太早，我们可以通知村里，通知居委会，完了我们可以加强监管一下，不能影响到其他人居民的休息。
那么，坪坑线年丰小桥拆除重建工程又是什么时候动工？工程进度为何这么慢？一位不愿意透露姓名的现场施工工程技术人员，他很无奈地告诉记者，没想到这里有很硬的岩层“实际开工是3月底。记：是今年3月底吗？3月底。就是管线拆迁问题，没有搞下来，管线，再一个就是这个岩层很硬、很深，它里面有一个加岩层，十几米的加岩层，要穿过这个岩层，难度比较大。记：原来没有估计到这么复杂？对对对。”
在深圳一所大学读书的王同学这个暑假没有回家，想找份家教工作，挣些零花钱，也借机实践一番。通过网络，她找到一家看似很正规的名叫“SKY家教团队”的家教中介，但接下来工作还没找到，中介就收了她认证费和中介费共计近五百块。
小黄是深圳一家企业的员工，由于表现出色，公司打算将他的户口从内地转到深圳，但由于小黄只有大专文凭，转户口的事也耽搁了下来。就在小黄一筹莫展的时候，一条来自“华培教育中心”的短信发到了他的手机上"短信上就说这个机构可以代理本科学历，还可以电子注册，能够查到档案，不管是出国还是转户口都可以用，还有一个所谓的全国统一服务电话，说得神通广大的，也不知道是不是骗人的。"
一，王大爷带着即将上学的孙子到深圳市妇幼保健院保健部体检。人很多，挂号、缴费、抽血、内科、外科走下来，一个半小时过去了，终于剩下最后一个项目——到三楼的耳鼻喉科检查。王大爷和其他几个家长排了十几分钟的队，却被告知体检的医生不在，让上四楼找眼科医生。家长们上了四楼，眼科医生两眼一瞪，说没有仪器没法检查，让家长们还是到三楼看看医生是否回来了。家长们重新回到三楼，医生还是不在；无奈的家长们再次上四楼，再次得不到解决。随后，家长们下到一楼导医处求助，导医让家长们还是到三楼等待。最后，三楼的工作人员打了一通电话，让家长们带孩子到一楼的内科体检。折腾了足足半个小时，上上下下挤了好几趟电梯，王大爷和几个家长终于落实了能够为孩子们体检的医生。不料，一楼的内科医生眼都不抬，直接就在孩子的体检表上一一签字盖章了。对于医生不作任何检查就草率写合格，王大爷和几个家长心里都很不是滋味。
问题就来了，既然12海里是个上限，那领海有没有下限呢。您肯定说了，这不屁弊的吗，对于任何一个国家来说，哪有嫌自个家地方大的，别说12海里呢，120海里才好呢，还什么下限，这就好比按月拿工资似的，您听说过有嫌自个工资高的吗。哎呦，我工资太高了，我对不起这点工资啊，经理，主任，赶紧给我降工资，不行，我受不了了，良心上受不了了。象这种人，一是没有，二，就算是真有，一般也不用上班了，直接给医院瞧病去了。联合国对这个事，还真没有下限那么一说，反正上限给你搁那了，甚至下限，下限你自个随便划，你说我领海就划一米，一分米，一厘米，一毫米，或者干脆一点我都不要，我就陆地上呆着，那也没人管你，你乐意。从联合国海洋公约颂布至今，20多年，还没有一个国家，按下限给自个划定领海呢。但是，圣人云，林子大了什么鸟都有。以前没有，不意味着现在，将来也没有啊。现在就有这么一个国家，勇敢的站了出来，说了，我主动要求把领海范围缩小，我不占公家的便宜。好，这是哪个国家啊，活雷锋啊。这个国家不是别人，正是咱们的近邻日本。日本？没错，您没听错，我们也没说错，就是日本。你说日本这个国家，咱都领教过，对于领海问题，向来是寸海必征啊，不是他的他还争呢，象这种名正言顺归他的，他楞往外推，不要，这也太不符合日本一贯的作风了。这是真事吗？跟您说吧，这就是日本政府前些日子，红口白牙正式对外宣布的，领海按3海里算，要文字有文字，要录音有录音。首先声明，日本政府没病，没得上甲流，好好的呢，不发烧，说得不是胡话。其次，人日本把自个的领海定为3海里，符合联合国的规定，不违法。既然是这样，那咱就得好好的替日本把把脉了，看看日本这个葫芦里到底卖得是什么药，是耗子药，还是砒霜，反正不会是什么好药，肯定是毒药。首先，咱要弄明白一点，日本这回宣布的领海范围3海里，不是说所有的地方都按3海里算，他有的地方是按12海里算的，有的地方按3海里算，是摘着来的。那哪些地方是按3海里算的呢，这里头学问可就大了去了。您看啊，日本号称有五大海峡，分别是，宗谷海峡，津轻海峡，大隅海峡和东西对马海峡，一共是五大海峡。这五大海峡就是按3海里算的。其次，咱再说这里头的玄机，葫芦里卖得什么药。早在二战结束之后，美国就曾经给日本定下了规定，所谓的战后和平宪法吗，这里头就有一条，日本这辈子不能拥有核武器，连想都别想，而且不光是你自个不能造，哪怕是别人家的存你这，或者打你这路过，都是不允许的。美国当初的想法，是因为他们知道核武器原子弹的厉害，怕日本，别看现在挺老实的，万一日后哪天，他又想扎刺闹事了，你给他开了这个口子，那就坏菜了，损失就绝不是偷袭珍珠港那么简单了。规定给定下来了，可美国也没想到，日后会惹出这么大的罗罗纲了。到了1960年，美国跟日本又签了一份协定，叫日美安全保障条约。意思就是说，美国有义务保障日本的安全，日本我服你美国了，我甘心情愿给你当小弟，但你这
病，没得上甲流，好好的呢，不发烧，说得不是胡话。其次，人日本把自个的领海定为3海里，符合联合国的规定，不违法。既然是这样，那咱就得好好的替日本把把脉了，看看日本这个葫芦里到底卖得是什么药，是耗子药，还是砒霜，反正不会是什么好药，肯定是毒药。首先，咱要弄明白一点，日本这回宣布的领海范围3海里，不是说所有的地方都按3海里算，他有的地方是按12海里算的，有的地方按3海里算，是摘着来的。那哪些地方是按3海里算的呢，这里头学问可就大了去了。您看啊，日本号称有五大海峡，分别是，宗谷海峡，津轻海峡，大隅海峡和东西对马海峡，一共是五大海峡。这五大海峡就是按3海里算的。其次，咱再说这里头的玄机，葫芦里卖得什么药。早在二战结束之后，美国就曾经给日本定下了规定，所谓的战后和平宪法吗，这里头就有一条，日本这辈子不能拥有核武器，连想都别想，而且不光是你自个不能造，哪怕是别人家的存你这，或者打你这路过，都是不允许的。美国当初的想法，是因为他们知道核武器原子弹的厉害，怕日本，别看现在挺老实的，万一日后哪天，他又想扎刺闹事了，你给他开了这个口子，那就坏菜了，损失就绝不是偷袭珍珠港那么简单了。规定给定下来了，可美国也没想到，日后会惹出这么大的罗罗纲了。到了1960年，美国跟日本又签了一份协定，叫日美安全保障条约。意思就是说，美国有义务保障日本的安全，日本我服你美国了，我甘心情愿给你当小弟，但你这个老大哥也得给护着我。这份安保协议里头就规定，在必要的时候，美国可以动用核武器保护日本。这么一来，前后两份协议可就矛盾了。前面那个，你不让他有核武器，路过都不行，后面这个，你又说可以用核武器保护日本。你怎么保护，你不能说等日本有事了，你真想动用核武器了，再从现美国本土调，就算现调，你也得拉到日本来才行啊，这还是跟日本和平宪法相违背啊。于是乎，日本就在领海的问题上动开脑子，做起文章来了。也就是咱们开头所说的，领海划成3海里。其他地方无所谓，因为地方宽敞，别说12海里了，再宽点也不障事。可你美国军舰要相进入日本近海，必须得通过这五大海峡之一，绕是绕不过去的，如果这五大海峡也算12海里算，那坏了，这五大海峡最窄的地方有的才六七海里宽，你按12海里领海算，那美国军舰非得上炕不可。所以日本就来了个割肉，我把五大海峡的领海按3海里算，我贴着边走，一边甩出3海里，中间正好有一条通道，够一条船过去的，既能进到日本近海，又不违反所谓的和平宪法。怎么样，这点小聪明都用在这上头了吧。但是百密也有一疏啊，他们两家，自认为一唱一合，这个扣做得挺好，挺圆的，可它恰恰就忘了一点，你把海峡划成了3海里，中间留一条道算是公海，美国军舰可以过，别的国家的军舰一样也可以过啊，人家不算歹啊，你不能拦着人家，说美国的可以过，别人家的不能过，那你这领海不成猴皮筋领海了吗。虽然现在没有国家跟日本抬这个杠，但是别有事，一定真有事了，啊，人家真把军舰开
法国这头说完了，再掉过头来说说英国，英国伦敦市市长，叫鲍里斯，这位爷，大伙应该多少有点印象，去年，咱们这北京奥运会完事之后，有个交接仪式，因为下届，2012年的夏季奥运会在伦敦开，伦敦市长得过来接旗来，在北京奥运会的闭幕式上，多少人，应该都见着这位伦敦市长了，没什么太深的印象，反正就觉得他从长相到穿衣戴帽，都不太象领导的样，人家这才叫人不可貌相呢。这位伦敦市长在英国当地，也是个颇有争议的人物。首先，这位市长爱喝两口，有好几次，都是喝得高了，就出席公开场合了，情绪你可以控制，但是你这喝酒脸红的毛病，那个控制不了啊，这位鲍里斯鲍市长，一喝酒鼻头就红，一看，一看大红鼻头，不用问，肯定又高了，没少让人非议。其次，就这位鲍市长，敢说话，经常是弄不弄就扔出一句半句的，把人噎得够呛。他这次惹事，又是因为嘴上没有把门的。是这么回事，这位鲍市长，别看平常其貌不扬，跟个粗人似的，实际上人家也有细的一面，你比如，人家文笔就比较好，有当编辑的潜质，经常给报纸写写专栏什么的，弄点稿费。稿费多少呢，25万英镑，这都是公开的，在英国，市长一年赚多少钱，必须得公开，没有一点藏着掖着的地方。于是就有人问他了，你一年25万英镑的稿费，这标准是不是够高的啊，一般人写文章好象到不了这个价码吧。结果这位，吐口而出，嘛玩，25万英镑，还多啊，你见过钱吗，25万那不就是零花钱吗。行了，这话让记者给录下来了，记小本子上了，第二天，就上报纸头天了，伦敦市长，一年25万零花钱。你要知道在英国，一个普通工人，蓝领，一个小时挣多少钱，6英镑，一天按八个小时算，6*848，一个月上22天班，也不过是一千多英镑，外加上一些乱七八糟的补助什么的，一个月三千英镑，就不算少了，一年也就是几万英镑，这还得说是不吃不喝的情况下。然后你一张嘴，25万英镑，算个嘛，不就是零花钱吗，不给自个找事才
伦敦市长在英国当地，也是个颇有争议的人物。首先，这位市长爱喝两口，有好几次，都是喝得高了，就出席公开场合了，情绪你可以控制，但是你这喝酒脸红的毛病，那个控制不了啊，这位鲍里斯鲍市长，一喝酒鼻头就红，一看，一看大红鼻头，不用问，肯定又高了，没少让人非议。其次，就这位鲍市长，敢说话，经常是弄不弄就扔出一句半句的，把人噎得够呛。他这次惹事，又是因为嘴上没有把门的。是这么回事，这位鲍市长，别看平常其貌不扬，跟个粗人似的，实际上人家也有细的一面，你比如，人家文笔就比较好，有当编辑的潜质，经常给报纸写写专栏什么的，弄点稿费。稿费多少呢，25万英镑，这都是公开的，在英国，市长一年赚多少钱，必须得公开，没有一点藏着掖着的地方。于是就有人问他了，你一年25万英镑的稿费，这标准是不是够高的啊，一般人写文章好象到不了这个价码吧。结果这位，吐口而出，嘛玩，25万英镑，还多啊，你见过钱吗，25万那不就是零花钱吗。行了，这话让记者给录下来了，记小本子上了，第二天，就上报纸头天了，伦敦市长，一年25万零花钱。你要知道在英国，一个普通工人，蓝领，一个小时挣多少钱，6英镑，一天按八个小时算，6*848，一个月上22天班，也不过是一千多英镑，外加上一些乱七八糟的补助什么的，一个月三千英镑，就不算少了，一年也就是几万英镑，这还得说是不吃不喝的情况下。然后你一张嘴，25万英镑，算个嘛，不就是零花钱吗，不给自个找事才怪呢。解释吧，想不念语，过去，那是不可能的。鲍里斯鲍市长又站出来给大伙解释了，我说是零花钱的意思，不是嫌钱少，主要是说我有这方面的才能，我会写文章啊，写文章对于我来说小菜一碟，不象有的人，笨，冲着笔墨纸砚发呆，弊半天也弊不出来几个字，我是提笔就有，不难，挣这份钱，简单，容易，就跟弄点零花钱一样，绝对没有嫌钱少的意思，这就是我的本意。是记者们段章取义了。好么，绕了这么一大圈，总算绕回来了。最后，鲍市长表示，为了体现自个的诚意，这25万英镑的稿费，我决定了，全部捐出来捐给慈善机构，自个一分钱不留。哎，这不屁弊的吗，不看好自个这张嘴，破财了吧。我让你吹，写一年的字你才能25万英镑，结果自个一句话，就值25万，是赔25万。长点记幸吧。你看我们，稿子写得再好，我们也从来不显摆。而且我跟您说，这个主持人的技术含量，比编辑还要高，你敢说自个文章写的好，但是他绝对不敢说，自个的口才能比过主持人，这就是差距。这种差距在我们节目组就得到了充分的体现。
行了，闲白说得不少了，该说正文了。今天跟大伙讲讲日本国会大选的事。日本国会大选，执政的自民党，可以说用惨败两个字来形容啊，大败而归，在野党，是大获全胜。议会选举，怎么看输赢呢，教您一个最简单的办法，就看哪个党派的议员多，谁就赢了，谁就是国会当中的第一大党。这回日本大选，执政的自民党，议员数量，从先前的50多人，减到了30多人，减员三分之一。在野的民主党，从30多人，一下子变成50多人，成了国会第一大党了。这就好办了，这就齐了。怎么听着有点象打群架的意思啊，没错，跟您说吧，这就跟打群是一个概念，谁人多，谁就占便宜。举个最简单的例子，首相有什么事，他也得通过国会，得议员们选手表决，哪个党派的人多，一举手，他就占优势，是反对也好，是同意也罢，他们占大多数，这东西说不定就过了。反过来，你人少，那后果还用我们多说吗，你就情等着当二姨夫吧。在日本国内，也属于多党制，不过真正能成点气候的，就两大党派，民主党跟自民党，算是大户，其他的党派，基本上都属于小散户的性质，实不了什么气候。民主党跟自民党当中，又属于是自民党一党独大，打1955年之后，50多年间，日本首相，一直打他们这出人，就从来没有旁落过。所谓的多党制，也是形同虚设了。日本的多党制还有一个特点，就是首相选举，先选哪个党派，哪个党派赢了，他的人就能当首相，这点跟美国大选有所区别，美国大选是，两个党派，一边各出一个人。如果说，现在民主党一路领先自民党，在接下来，今年8月底的日
党，是大获全胜。议会选举，怎么看输赢呢，教您一个最简单的办法，就看哪个党派的议员多，谁就赢了，谁就是国会当中的第一大党。这回日本大选，执政的自民党，议员数量，从先前的50多人，减到了30多人，减员三分之一。在野的民主党，从30多人，一下子变成50多人，成了国会第一大党了。这就好办了，这就齐了。怎么听着有点象打群架的意思啊，没错，跟您说吧，这就跟打群是一个概念，谁人多，谁就占便宜。举个最简单的例子，首相有什么事，他也得通过国会，得议员们选手表决，哪个党派的人多，一举手，他就占优势，是反对也好，是同意也罢，他们占大多数，这东西说不定就过了。反过来，你人少，那后果还用我们多说吗，你就情等着当二姨夫吧。在日本国内，也属于多党制，不过真正能成点气候的，就两大党派，民主党跟自民党，算是大户，其他的党派，基本上都属于小散户的性质，实不了什么气候。民主党跟自民党当中，又属于是自民党一党独大，打1955年之后，50多年间，日本首相，一直打他们这出人，就从来没有旁落过。所谓的多党制，也是形同虚设了。日本的多党制还有一个特点，就是首相选举，先选哪个党派，哪个党派赢了，他的人就能当首相，这点跟美国大选有所区别，美国大选是，两个党派，一边各出一个人。如果说，现在民主党一路领先自民党，在接下来，今年8月底的日本大选当中，很有可能，自民党就得把首相的大位让出来，50多年来，头一次让首相的大位旁落，落到民主党手中。这个结果，对于现任日本首相麻生太郎来说，那无异于是反正抽了麻生两记大耳贴子啊，栽面栽到家了，这就好比说，本来这间破屋子就离倒已经不远了，可在别人手里他就是没倒，偏偏到你这了，你刚一进屋，房子咣当一声倒了，得，这个罪过就全算你的了，你说了，我冤啊，是别人牵的驴，我是那个拨撅，主要责任不在我。那也不行，别废话，谁让你赶上了，你就得人头倒霉。麻生太郎冤吗，要说也不冤，咱可以倒摸啊，他的几位前任，首先是安倍晋三，安倍当首相的时候，情况远比麻生太郎的环境要好得多，可安倍晋三，那时候就看出来苗头不对，辞职了，人说了，我身体不好，盯不住了，紧接着，福田康夫上台，也是没当几个月的首相，也不干了，最后轮到麻生太郎了，不管死活的往前冲啊，别人都往少稍，唯独他，他们不干，我干，我乐意干，我来。你来啊，你来你就情等着挨砸吧。果不其然，到了麻生太郎这一拨，大厦将倾了。这时候，你说我不干了，我也辞职，对不起，晚了，砖头掉下来，也得先砸你。日本政坛之所以出现这种局面，也是一种因果轮回。咱前头说了，自民党，一党独大多少年了，几十年，没让大权旁落过，所以他们就认为，我干得再不行，别人也不如我，也没有比我强的，舍我其谁啊。官僚做派严重，弊政丛生：贪腐者有之，不识人间疾苦者有之。老百姓也都看腻歪了台上那几张脸了，觉着自民党，再换人也不过如此了，不如干脆来把大的，换个党派上台，看看行不行。虽说民主党也好不到哪去，但是总比
着啊。老师上不上课，那得是学校说了算，得看你老师的教学成绩，够不够为人师表的资格，这跟黑煤窑扯得上吗。再说了，既然煤窑前头加了个黑字，那就说明，这煤窑不是什么好来头，好来头的能叫黑煤窑吗。大千世界无奇不有啊，今天我们就跟大伙说说，这黑煤窑怎么跟老师停课联系到一块去的。话说陕西横山县，县里有个小煤窑，就是咱刚说的那个黑煤窑，所谓的黑，不是咱给下的定义，那是国家，是陕西省政府给下的定义，不符合生产要求，属于是私采滥采，被打击的对象之一。早在若干年前，陕西省就给横山县下文件了，你们县里那个黑煤窑，赶紧停工，不许再采了。这中若干年前的话，可一直到今天，一直到现在为止，横山县这个小煤窑，还在热火朝天的干得劲劲的呢。黑煤窑开采依旧，就有人开始举报这个事了，举报了若干次，都是无果而终，到后来，索性举报信，前脚寄出去，后脚，举报信就已经躺在县领导的办公桌上了，可以说，这信，根本就没出了横山县的地盘，就让人给拦下来了。一开始，县领导根本也不搭次你这个茬，不理你。后来，举报信是越来越多，一封接着一封，县里的领导这时候意识到，得管管了，万一哪天，有封信流出去了，流到上级部门的手里去了，那不给自个找麻烦吗。怎么管呢，有辙，把当地一所小学校的两名老师给找来了，信往桌子上一拍，看看这些信吧，都是冲着县领导来的，你们看完了有什么感想吗，别看内容，主要看落款，看落款，写信的那两人，你们都认识吧，全是你们两人的亲戚。你们两人是老师，也算是文化人了，打今起，给你们两人安排一项任务，课也别上了，学也别教了，收拾东西回家，好好的给家里人做思想工作，别再想信了，现在对你这算是客气的，别敬酒不吃吃罚酒，等多咱做通工作了，我看不见类似的信了，你们二位在复课。怎么样，绕了这么一个大圈子，终于把老师停课，跟黑煤窑给连连到一块去了。这个事，几经周折，终于让媒体知道了，中央人民广播电台，我们的同行，老大哥。老大哥的记者赶到当地采访，这回县里的一把手，横山县委书记亲自出面接待了。您看了吗，有时候，往往上级领导看不见，办不成的事，到了媒体这，就能办成。是我们干新闻的本事太大吗，恐怕不是吧。关键还是咱们有些领导干部，心瞎眼也瞎，不是不知道，他是不想管，甚至说，他就是幕后的那只黑手，管了这件事，就等于把他也给捎上了。您再看这位横山县的县太爷，那真是大老爷的作风啊，面对中央一级的媒体，根本就没放在眼里，人家就两句话，头一句，我嘛也不知道，别问我啊，爱问谁问谁去。第二句，你人中央台管得也太宽了吧，有你们的嘛事啊，大老远的从北京来了，惹惹这事，你撑的。这就是打县委书记嘴里吐出来的两颗大象牙啊。谁说狗嘴里吐不出象牙来，人家这位横山县委书记，不就吐出来两记象牙吗。说心里话，现在有些村官，级官，县官，横行乡里，当土皇帝，不少个别现象了。但是你得分他们跟谁，跟自个治下的老百姓，他们不在乎，犯混的有之，动手打人的，也有之。但是敢冲着媒体
叫真环保呢。刚才嚷嚷着穷人喝不起水活该的那位专家，你就应该好好跟这位大哥学学，你有本事，一个礼拜别喝水，你也叫节水，太渴了，太渴了，奔厕所，先喝自个的，再喝别人的。那样，我们替你挑大姆哥，服你。你做得到吗，你有这个种吗。正因为如此，国家发改委才特意加上了这么一条，要掌握好幅度，国家有关部门适当的给点补贴。要说这话说得够圆滑的。今后万一有人喝不起水，你挑不出他的理来啊。人说了，我涨价之前就说过了，希望国家有关部门给点补贴，至于哪个有关部门，那我就不管了，反正丑话我说在头里了，说明我心里有你，别人给不给你补贴，那不是我的职责范围，我这只管涨价，不管涨工资。给你问得是一楞一楞的。今天我还跟邢编辑商量呢，说咱不行预备一块惊堂木，惊木啊，跟录音间里预备着，说到气头上的时候，你让我拍两下，让我也解解气，省得我老拍桌子，拍得手生疼，真的，我保证不拍别人。咱再说回到涨价这个问题上。水，涨价，我们还是那句话，没意见。但是，咱不能说不明不白的涨价。水钱涨了，就能让老百姓节约用水吗？试问，老百姓喝水，一天能喝多少水啊，洗衣服做饭，又能用多少水啊。咱们的有关部门，做过类似的调查吗。咱们国家一年用多少水，这当中，老百姓的生活用水是多少，工业用水又是多少，一年当中白白浪费，或者被污染的水资源又是多少，这方面的数据有没有，相信每一个有责任心的中国人，都想知道这组数据。到底有没有，如果有的话，为什么不敢给大伙公布。如果没有，那就是你的失职，你掌握着水资源，你除了涨价，你还知道什么啊。连我们都明白的道理，你难道不明白吗。还说什么这回涨价，不包括管网建设的费用。你恰恰最应该在管网建设上花点投资，没事老听说，哪哪管子又破了，多粗多粗的一个大干管，破一个大洞，把地皮都给拱破了，跟个大喷泉赛的，一流流半天，水深过膝，这又得浪费多少水啊，够一个小区的老百姓喝多长时间啊。你再一问有关部门，他马上说了，不是我们施工质量问题，也不是管子的问题，主要是因为管网老化了，够口了。那好，管网铺设，多长时间算一个标准，是十年算老化，还是二十年算老化，什么时候该换管了，有没有一个具体的标准。如果没到标准的年限，管网就坏了，这个责任算谁的，有没有奖罚制度。所有的这些都是一本糊涂帐，唯独涨价的时候，跟大伙算得明明白白的，你能服众吗。中国的水资源污染问题，在国际上也是数一数二的，可以说是触目惊人，今天这个大湖污染了，明天那条大河又污染了，怎么污染的，有没有人治理。前脚治理，后脚又有人给污染了，为什么他们敢这么肆无忌惮的污染水资源，这些问题谁来回答。大问题不解决了，见天想着从老百姓的嘴里省，从大伙的嘴里抠点水，估计全国人民一年省下来的水，不够一个大型排污企业糟尽的。咱能不能把精力用到正道上，干道正经事，别回来一提干正事，就俗米，一听涨价，就两眼放光。相信每一个中国老百姓，这点觉悟还是有的，这些年，从上到下，大力宣传节约用水，现在
拱破了，跟个大喷泉赛的，一流流半天，水深过膝，这又得浪费多少水啊，够一个小区的老百姓喝多长时间啊。你再一问有关部门，他马上说了，不是我们施工质量问题，也不是管子的问题，主要是因为管网老化了，够口了。那好，管网铺设，多长时间算一个标准，是十年算老化，还是二十年算老化，什么时候该换管了，有没有一个具体的标准。如果没到标准的年限，管网就坏了，这个责任算谁的，有没有奖罚制度。所有的这些都是一本糊涂帐，唯独涨价的时候，跟大伙算得明明白白的，你能服众吗。中国的水资源污染问题，在国际上也是数一数二的，可以说是触目惊人，今天这个大湖污染了，明天那条大河又污染了，怎么污染的，有没有人治理。前脚治理，后脚又有人给污染了，为什么他们敢这么肆无忌惮的污染水资源，这些问题谁来回答。大问题不解决了，见天想着从老百姓的嘴里省，从大伙的嘴里抠点水，估计全国人民一年省下来的水，不够一个大型排污企业糟尽的。咱能不能把精力用到正道上，干道正经事，别回来一提干正事，就俗米，一听涨价，就两眼放光。相信每一个中国老百姓，这点觉悟还是有的，这些年，从上到下，大力宣传节约用水，现在不能说各家各户在用水问题上都精打细算吧，反正，节水的意识，已经深入到老百姓的心里去了，举两个例子，前些日子，我们逛装修市场，买水龙头，买马桶，就看见不少人，上来先问，你这马桶节不节水，带不带大小水的，有这功能，再看牌子，再谈价，否则的话，免谈，掉头就走。还有我们楼里的王大爷，老爷子，一盆水三种用途，先是淘米，再是洗菜，最后还得浇个花什么的，而且这样的家庭，不在少数，可见，大伙的自觉性还有是蛮有的。在中国，真正需要加强节水意识的，不是普通老百姓，恰恰是我们的有关部门，我们的那些用水大户。咱们的自来水企业，你敢说，打今起，旗下员工，再用水，一律交钱吗。据我们所知，不少地方的自来水企业，员工免费用水，或者是一个月不花钱白用多少吨水，都成惯例了，跟福利待遇一样了。你这块的水钱，是不是最后也算到老百姓脑袋上了，大伙一块替你背啊。这真叫靠山吃山，靠水吃水了。我们也明白，凭我们的一已这力，凭咱这么一个没多大影响力的节目，不可能拦得住涨价，也拦不住中国水资源日益紧缺的大势。但是，做为一个稍微有点良心的中国人，我们尽力了，我们说出了大伙心里想说的话，我们问心无愧了。至于涨不涨价，你们自个看着办吧。
再说印度，印度也是好么眼的就在国际上挑了一把事，什么事啊，公开拦截朝鲜货船，而是鸣枪示警，然后上船检查，理由是，联合国允许他们这么干的，执行的是联合国1874号决议。这个联合国1874号决议，就是前些日子，朝鲜核试验之后，联合国出台的，规定各成员国，都有权利，对可疑朝鲜货船进行拦截检查。但是规定出台这么些日子，没有一个国家对过真格的，都袖手旁观，你包括美国在内，美国跟朝鲜的毒那么大，美国军舰也顶多是在后头跟着，他都没有说把朝鲜船只给拦那检查，要这么一看，印度胆确实够大的，他跟朝鲜又没什么利害关系，你冒这个傻气干嘛啊。哎，这就属于您有所不知了，我跟您一说，你就明白了，印度跟朝鲜是没什么利害关系，但是他跟巴基斯坦可有关系啊。3次印巴战争都是他们两家打的，印度现在就生怕巴基斯坦跟朝鲜联手，或者私底下开展点合作什么的，所以他不是冲着朝鲜去的，他是冲着巴基斯坦去的。把船拦下来，搜吧，搜了半天，除了一万多吨的白糖之后，任嘛没有，最后放人，放船。跟您说吧，印度这就离找倒霉不远了。就凭你那点玩意，你跟朝鲜玩，国际上这么多大国，都拿朝鲜无可奈何，凭你，你真不知道自个吃几碗干饭了。也别说，印度自古以来，就有这种爱好。以前咱看老电影的话，可能对那段历史，多少还有点了解，英国殖民地，执勤站岗的，不是英国警察，清一水的印度警察，为虎作伥，狐假虎威。那阵子，印度也是英国的殖民地，只不过，他属于是比较听话的那种殖民地，让干什么就干什么，这当中没少帮着英国干坏事，当二毛子。不过他也从中体会到甜头了，噢，赶情欺负人是这怎么美的一件事啊，以后我也得欺负欺负别人，现在，现在我还是让
号决议，就是前些日子，朝鲜核试验之后，联合国出台的，规定各成员国，都有权利，对可疑朝鲜货船进行拦截检查。但是规定出台这么些日子，没有一个国家对过真格的，都袖手旁观，你包括美国在内，美国跟朝鲜的毒那么大，美国军舰也顶多是在后头跟着，他都没有说把朝鲜船只给拦那检查，要这么一看，印度胆确实够大的，他跟朝鲜又没什么利害关系，你冒这个傻气干嘛啊。哎，这就属于您有所不知了，我跟您一说，你就明白了，印度跟朝鲜是没什么利害关系，但是他跟巴基斯坦可有关系啊。3次印巴战争都是他们两家打的，印度现在就生怕巴基斯坦跟朝鲜联手，或者私底下开展点合作什么的，所以他不是冲着朝鲜去的，他是冲着巴基斯坦去的。把船拦下来，搜吧，搜了半天，除了一万多吨的白糖之后，任嘛没有，最后放人，放船。跟您说吧，印度这就离找倒霉不远了。就凭你那点玩意，你跟朝鲜玩，国际上这么多大国，都拿朝鲜无可奈何，凭你，你真不知道自个吃几碗干饭了。也别说，印度自古以来，就有这种爱好。以前咱看老电影的话，可能对那段历史，多少还有点了解，英国殖民地，执勤站岗的，不是英国警察，清一水的印度警察，为虎作伥，狐假虎威。那阵子，印度也是英国的殖民地，只不过，他属于是比较听话的那种殖民地，让干什么就干什么，这当中没少帮着英国干坏事，当二毛子。不过他也从中体会到甜头了，噢，赶情欺负人是这怎么美的一件事啊，以后我也得欺负欺负别人，现在，现在我还是让别人欺负我吧。二战之后，印度独立，马上就把他那欺软怕硬的嘴脸暴露得是一览无余啊。斯里兰卡，孟加拉，锡金，尼泊尔，周边这些个小国，都让他欺负了一溜够啊，现在索性要关起门来，当印度洋的盟主，印度洋吗，理所当然就是印度的，他是这么理解的。就在头两天，印度海军还对外公布了一项计划，说在十来的10年当中，印度海军就成为世界第二大舰队，那第一是谁呢，第一肯定还是美国的，除了美国就数他们了。咱老说，文无第一，武无第二，你算不算世界第二，那得拉出来溜溜，打两仗，但是现在国际环境这种大格局，短时间内是不可能真打起来的，谁也没这个胆，都到了核年代了，一动手，就能毁掉半拉地球啊。那印度他这个世界第二他又是打哪论的呢。您看啊，现在各国海军，基本上是这么一个排名，老大，肯定是美国的，当仁不让，也没人跟他争。第二梯队，是俄罗斯，英国法国，德国跟日本，这五个国家属于第二梯队。别小看咱边上那个日本，连正式海军都没有，得叫自卫队，实际上军队实力，比咱们高于五六十年去。第三梯队呢，就是象韩国西班牙，这一系列的，中等发达国家。大伙恐怕最关心的就是咱们能排在什么位置，你包括印度在内，咱们跟印度的排名是一块的，属于是比第二梯队差点，比第三梯队又强点，2·5点。别小看这0·5啊，要想把这0·5的差距赶上去，那没几十年的功夫绝对没戏，你别忘了，这种竞争，不是说人家站原地等你，人家原地踏步，你往前紧碾，你在发展的同时，人家也在发展，就看谁比谁
说希拉里女强人，女强人，那是好听的，说难听点，那就是一个悍妇，动不动敢打美国总统，当然了，前提是，美国总统必须得是她老头，奥巴马，你让她打，她也不能打啊。但是这些都是传闻，谁也没亲眼见过，都是道听途说，或者说，看克林顿脸上的伤，然后大伙猜的，你说是打的，人家还有另外一种解释呢，猫挠的，或者喝高了自个摔的，就看你怎么理解了。不过，头天，希拉里真是让我们见识了一把，这回可是亲眼所见啊，有录像为证啊。干什么了，真把克林顿打了，那哪能啊，克林顿刚为美国立了一大功，把两个女记者从朝鲜带回来了，估计现在正做巡回报告呢，打不得。希拉里跟外人掉了一把小脸。是这么回事。这两天，希拉里不正在非洲访问了吗，10号那天，到了刚果，当地政府给组织了一场小型见面会，大伙可以提问，有问有答的，这当中有个大学生，不知道轻浅，问了一个问题，把希拉里给问急了。什么问题呢，还跟咱们有关系，说中国政府刚跟刚果政府签了一项十亿美元的大单子，对于这个问题，我想知道您的丈夫，美国前总统克林顿先生是看法。你说这问题问得，典型的不道不正啊，台上坐的是希拉里，而且希拉里又是那么好面的一个人，生怕有人没事老说，她是前美国第一夫人，克林顿的媳妇，以前这么说行，现在不行，现在人家是正茬的美国国务卿，有名份的，你得这么介绍，这位是美国国务卿，克林顿是美国国务卿的丈夫，甚至最好，你得装出一脸的天真，克林顿是谁，我听说过希拉里从来没听过克林顿啊。这就好比说，我跟您聊天，您没事老跟我打听，邢编辑如何如何了，那您跟我聊个什么劲啊，直接找邢编辑聊去啊。当然了，我不会象希拉里那么让人下不来台，我会要过您的手机，拨通邢编辑的电话，让您跟他通话去。咱还说希拉里这段啊，台底下这么一问，希拉里急了，当时小脸就掉下来了，把耳机也摘下来了，身子往前一探。这位同学，我得提醒你一番，你现在正在跟美国国务卿谈话，我是美国国务卿，我，我才是呢，我不是比尔，(括号，比尔是克林顿的小名，这是昵称)。如果你想知道他的想法，对不起，你自个问他去。说完了，身子往后一靠，不言语了。弄得主办方那个尴尬啊。赶紧，赶紧提下一个问题。后来当地媒体一个劲的着巴这个事，说希拉里没错，刚果那大学生也没错，谁错了，翻译错了，是翻译把意思给弄错了，刚大学生的本意是想问奥巴马的看法，这么问就没错了，通过你国务卿，想知道知道总统的想法，没问题啊。翻译呢，就光想着希拉里跟克林顿是两口子了，顺口就说成克林顿了。据说事后，希拉里跟那名大学生，双方还进行了坦诚的交流，取得了对方的谅解。这时候，翻译不干了，翻译开始喊冤了。我没有，我没翻译错，他就是那么问的，他问的就是克林顿，克林顿，奥巴马，这两名字也差得太远了，我就是业务水平再不及，就算我耳边也不好使，我也不至于把这两个名字给弄混了，我冤啊。不能说，你们给自个找台阶，就把我给卖进去了，这日后让我在翻译界还怎么活啊，砸我的牌子啊。没办法，您就忍
了，那您跟我聊个什么劲啊，直接找邢编辑聊去啊。当然了，我不会象希拉里那么让人下不来台，我会要过您的手机，拨通邢编辑的电话，让您跟他通话去。咱还说希拉里这段啊，台底下这么一问，希拉里急了，当时小脸就掉下来了，把耳机也摘下来了，身子往前一探。这位同学，我得提醒你一番，你现在正在跟美国国务卿谈话，我是美国国务卿，我，我才是呢，我不是比尔，(括号，比尔是克林顿的小名，这是昵称)。如果你想知道他的想法，对不起，你自个问他去。说完了，身子往后一靠，不言语了。弄得主办方那个尴尬啊。赶紧，赶紧提下一个问题。后来当地媒体一个劲的着巴这个事，说希拉里没错，刚果那大学生也没错，谁错了，翻译错了，是翻译把意思给弄错了，刚大学生的本意是想问奥巴马的看法，这么问就没错了，通过你国务卿，想知道知道总统的想法，没问题啊。翻译呢，就光想着希拉里跟克林顿是两口子了，顺口就说成克林顿了。据说事后，希拉里跟那名大学生，双方还进行了坦诚的交流，取得了对方的谅解。这时候，翻译不干了，翻译开始喊冤了。我没有，我没翻译错，他就是那么问的，他问的就是克林顿，克林顿，奥巴马，这两名字也差得太远了，我就是业务水平再不及，就算我耳边也不好使，我也不至于把这两个名字给弄混了，我冤啊。不能说，你们给自个找台阶，就把我给卖进去了，这日后让我在翻译界还怎么活啊，砸我的牌子啊。没办法，您就忍了吧，谁让您是翻译呢，关键时刻就得拿你当台阶，你就从了吧。
他了，您想啊，他这房子，三折往外卖都不赔，那他卖给普通老百姓，连九折都舍不得打，这算不算曝利啊，咱们国家法律上有可明文规定，利润率超过20%可就算曝利了，能办你，你这利润率都超过70%了，是不是太黑点了。今后谁还敢买你们家的房子啊。反正他们两家有一个说瞎话了。这是一点，另外一点，这1000多套房子，你又是怎么分配的，中石油这个子公司，员工可是不少，上万人的队伍，统共1000多套房子，不可能人人有份，这里头又是如何分配的呢，莫不是说，又得官大官小，先紧着领导来，大领导吃肉，小领导喝汤，最后轮到普通一兵了，就光剩下舔碟子了。以前咱们常说，你吃肉我们喝汤也行啊，现在可好，连汤咱都混不上喝了，得舔碟子了。会不会再过一段时间，咱连碟子都舔不上了，索性给人家涮碟子，跟您说，绝对不是没有这种可能性。现在在某些人身上，什么事他干不出来啊。还有一点，企业组织大伙团购买房，这算不算一种变相的福利分房，福利分房早在若干年前就已经被叫停了，理由很简单，这里头的水太深，猫腻太多了，为了杜绝腐败现象，挽救干部，索性就一刀切了。挽救干部，这句话说得好啊，为了挽救他们，大伙也就别在享受这份福利了。行，我们认头了，成全你。既然是一刀切，那好，咱就谁也别来了，可现在又冒出来这么一种打三折的团购，谁要是在中石油上班，又正好能排近在前一千多位，那他算是来着了，这房子就算逢个不住，买下来，过几年一倒手，那就是几百万的进项啊。这得顶发多少工资，发多少福利啊，信着发个手套香皂什么的，那不得拿车往家拉啊。这些，咱就算都不论了，我们再问最后一个问题行吗。中石油，记得早在今年年初，油价要涨还没涨的时候，中石油，中石化，两大巨头，轮着班的跟大伙哭穷，说他们现在炼一吨油就得亏多少多少钱，哎呦，都快把裤子赔进去了。但是，为了国家的利益，为了老百姓的车能有油可加，他们都忍了，希望大伙能理解他们，替他们分担点。行，我们大伙厚道，就替你一块背着，涨就涨吧。可现在，你给我们大伙来了这么一手，一出手就是20多亿，让员工买房子，没错，这笔钱不是中石油掏钱，都是员工自个掏钱，那也说明，中石油的员工，够有钱的，一个亏损，亏得都能把裤子赔进去的企业，他哪来那么的多钱，给大伙发工资啊，这不真成了穷庙富和尚了吗。不用问，这里头肯定又有人在说瞎话了，我们不禁要问一句，你中石油到底是真赔钱还是假赔钱啊。做为一家超大型的国有企业，你干得是国家的买卖，不是私企，你得对整个国家，整个社会有个交待啊，你不能让我们整天掉到瞎话堆里，天天分析，你哪句是真的，哪句是假的，一个成天在瞎话堆里打滚的企业，你诚信何在啊。对了，最后我们还得给国家有关部门提个醒，就是小心借福利之名，行腐败之实。现在不少大型国有企业，你别看工资不是特别扎眼，比起来一些商业化运作的公司，工资，他们不见得是最高的，但是福利待遇可是出了奇的好啊。发劳保，发奖金那都不在话下，就拿最简单的公积
年1月朱文榘同志从领导岗位退下来直到病重期间，始终关心天津的经济社会发展，支持市委、市人大、市政府、市政协和市工商联的工作，同时还担任了市海外联谊会顾问、市振兴京剧艺术基金会理事长等职务，为天津的经济社会发展继续贡献力量。
录音：我注意到我们的小白楼CBD解放路，友谊北路还有于家堡都是金融区的定位，应该说分散化的区域是符合国际潮流的，但是除了这样的趋势之外，它还有扩大化、系统化、专业化的特点，我觉得要防止这几个地区功能上差异化不明显，要防止同质的竞争，需要接下来具体明确这几个区的功能上的专业化差异。再一个因为国际上CBD有扩大化的趋势，所以我们规划上要考虑长远的整体规划，要有前瞻性和弹性，要能够应变，有未来的发展空间。
录音：提前把它的颜色全拍照了，彩画油漆都是新作的。本着修旧如旧的原则，没动。地帐采用一麻五灰，包一层麻后是五道灰，让油漆面和地帐有亲和力，能保障它的质量，是老祖宗传下来的。拍照完，按照它的谱子、纹饰刷的粉，叫金线大点金，是楦子彩画中的第三种，有楦花、楦眼，点的库金。
录音：你看我们的企业当时来的时候，重要的一些设备，尤其检测仪器进口的时候贵的都是用美金买的，占到公司(成本)30%了，使用频率很低。如果大家一台设备24小时都用起来，实际是一个资源共享，成本就会降下来，应该鼓励这个。我们期待着合作。
接下来就是见证奇迹的时刻……”魔术师刘谦的这句口头禅，从今年央视春晚的舞台开始，便一发不可收地成了荧屏流行语，在各地卫视竞相热播的节目中“串门”的他身价飞涨。不过，春晚后历时近三个月的“火拼”，各卫视相继在近期“喊停”各自的魔术节目，纵然碍于颜面否认“收视率”和“难创新”等客观原因，但观众的审美疲劳还是显而易见，而刘谦也面临着“下课”的窘地。
也门航空公司客机空难事件中的惟一幸存者——13岁女孩巴希亚&#8226;巴卡里被人视为奇迹和幸运的象征。然而，她并不是世界航空史上第一个空难事故“惟一幸存者”，在此之前，至少有10名幸运儿都像巴卡里一样在坠机灾难中独自幸存了下来。现年55岁的德国妇女朱莉安&#8226;科伊普克就是一名这样的“幸运儿”，她在38年前的一次空难事故中成了惟一幸存者。那场致命的空难发生在1971年12月24日。当天，当时17岁的朱莉安和母亲玛丽娅在秘鲁首都利马市登上了秘鲁兰萨航空公司的508航班，搭机飞往亚马逊雨林中的普卡尔帕市。朱莉安的父母都是德国著名的动物学家，他们在亚马逊热带雨林里管理着一所野生动植物研究中心。
当朱莉安沿着溪流行走时，她发现了更多的飞机残骸和一些遇难者尸体，朱莉安说：“我发现了一排机舱座位，上面仍然绑着3名去世的女性，她们都是头部先着地，上半身都被埋进地里60多厘米。我当时非常害怕，但我又想知道我的母亲是否身在其中。于是我捡起一根棍子，将其中一名可能是我母亲的女人的一只鞋子弄了下来，我看到她的脚趾甲上涂着指甲油，我立即知道她不是我母亲。”10天后，又累又饿的朱莉安终于在河边看到了一艘小船和一间小屋，于是她就守在那儿等待救援。一组秘鲁伐木工人发现了她，并将她送往了附近的小镇。
房门正对客厅。消防中队抢险班班长陈泷拉着保险绳，悄无声息地空降到客厅窗外。之前，他们曾和警方制定了一个营救方案：由他从9楼下到8楼窗外，近距离劝说。但这次营救失败了。“走开，你敢过来我把娃儿丢下去！”男子很快发现了陈泷。上午10时，黑衣男子抱累了孩子，开始像扛麻布口袋一样，把孩子扛在肩头。小孩的头支出窗外，小手朝四周抓了几下。“啊……”楼下惊呼一片。此时，男子声嘶力竭地吼叫着，但没人能听清楚他再说什么。男子所在的房间，窗门紧闭。透过玻璃，依稀能看到他抓狂的样子。他说有人用枪对着他。女子说，他产生了幻觉。这个时候的孩子开始像个玩具。上午10时20分许，也许抱得太久，气力消耗殆尽，男子一只手抓住孩子的腿，倒提在空中。小孩身上的碎花裙子褪了下来，她的小手本能地伸向旁边的窗框，试图抓住一个依靠。但小手扬了扬，抓空了。
黑衣男子为何把孩子悬在窗外？在孩子被营救下来后，屋内的女子讲述了前因后果。该女子自称名叫王兴星，黑衣男子是她丈夫胡滨军，34岁。两人结婚4年了，女儿淇淇，也就是那个被抛出窗外的孩子今年才两岁半。王兴星大约一周前开始接触毒品，继而性情大变。
据透露，邢质斌在同事中人缘很好，大家都舍不得她走，还希望她继续留下来工作，指导年轻人如何播音。所以，目前《新闻联播》节目组还没有为邢质斌办欢送会。
当着记者的面，老刘在鸡笼寻了五六分钟，才找到一只正常喂养的鸡，此鸡2.05公斤。接下来，他随手在笼内抓起一只鸡，重2公斤。把这两只鸡宰杀后，两个鸡胃大小差别不明显，然而重量迥异：正常喂养的鸡胃仅3两，灌石粉的鸡胃9两。
月10日至18日，是湖北省填报高考提前批本、专科志愿的时间。黄莺说，志愿填报结束后，自己以为万事大吉了，接下来的时间一直在家里坐等录取的好消息。同时，黄先生的手机还绑定了女儿招录信息的动态查询服务。“7月11凌晨开始，艺术类提前批开始投档招录，但我通过手机查询的录取结果却是"自由可投"。”
司机撞车后被猛地甩出车外，载着10多人的公交车无人驾驶直奔轻轨柱台！眼看就要撞上，售票员火速一脚踩下刹车，在距柱台不到10厘米的位置，车终于停了下来。事故造成4人受伤。
公交车上的乘客回忆说：“被撞的瞬间，就像是地震，我回过神来时挡风玻璃已经没了，但还来不及多想，车已经朝前方的轻轨柱台上冲去！几秒钟前还掌控着公交车行驶的驾驶员此时已被撞“飞”出了车外，摔倒在地。车厢内尖叫声、呼喊声连成一片，眼看车即将撞上台柱，正在驾驶室附近的售票员唐小姐一个箭步跑上前去，狠狠一脚踩下了刹车。“吱——”一个急刹，公交车最终在距离轻轨柱台不到10厘米的位置停了下来。据介绍，事发当时416路公交车上有10多名乘客，包括老人和小孩。
由姚明授权，姚之队全权运作的投资管理公司和上海东方男篮俱乐部的股东就俱乐部股权转让事项达成了一致，并正式签署了俱乐部股权转让的框架协议，现上海东方男篮总经理张争鸣表示股权转让工作已经迈出了积极的一步。据悉，目前上海男篮三家背后股东都明确表示将所有的股权都转让给姚明，在接下来两个月的股份改制中姚明将等待从一名球员到“姚老板”的转变。本月底，这份框架协议将上报CBA管理中心等待最终审批。但也有人士指出：姚明收购并没有完成，换句话说姚明究竟能否成功收购还是一个未知数。
昨天下午，理发店的店长一脸苦笑地坐在被告席上。他说，那天徐先生进门后，先由工作人员带他去洗了头，洗完后头发全部都垂了下来，顶部的谢顶很明显，这样的情况下徐先生并没有对发型师作特别交代，发型师按照他的“剪短”要求把头发全部剪短，并没有什么过错。
昨天上午，一辆大货车在铁东路盐坨桥附近突然失控，在撞折路口的一根交通信号灯后，又连撞了四辆机动车后才停下车。事故造成5辆车不同程度受损，所幸并没有人员伤亡。据事故车车主介绍，事发时，货车从盐坨桥下桥后就失控，直接撞折了路口的信号灯，然后又撞上了公交车，又闯进逆行车道并先后与一辆出租车和一辆红色的小客车相撞，最后该车在与一辆长途客车相撞后这才停了下来。目前，有关情况还在进一步调查中。
甘桂英回忆，郑小姐要求她每天早上6点钟起来干活，桌子和地板要做到一尘不染，必须仔细擦4遍，做完饭后必须将厨具拆下来，用洗洁精反复擦洗。洗衣必须手洗6遍以上……甘桂英说自己努力工作，但郑小姐还是对她指手画脚，如果在很短的时间内不能做好，郑小姐就劈头盖脸对她一顿吼骂，骂她很蠢很笨。
如今，16岁的汉娜已经彻底恢复了健康，长成了一个健康活泼的青春美少女。她不再需要服用任何抗排异药物，不再容易受到致命的感染，她体内的癌细胞也已全部被杀死。专家称，汉娜的心脏目前已经处于完美的工作状态中。据英国医学专家称，“双心女孩”汉娜已经创下了一项英国医学史先例，她是全英国、甚至可能是全世界第一个依靠移植心脏存活下来、最终又在摘除移植心脏后靠自己原来的旧心脏重获新生的幸运女孩。
中能俱乐部昨晚传出重磅新闻，正在国家队集训的姜宁将于今天飞赴俄罗斯，到俄超劲旅莫斯科斯巴达俱乐部接受试训，25日将回国准备接下来的中超联赛。
在季承看来，父亲没有把这桩婚姻终止是好事，但也带来了很多负面影响。“夫妻俩没有感情，维持下来就有牺牲，就会产生后果，这后果不仅影响到父亲和母亲，也影响了家里每一个人。”对于父母的婚姻对父子关系究竟产生了何种影响，季承并没有言及。
发生日偏食的时候，天会黑下来，本市路灯管理处已做好准备，提前与各电力分公司联系，一旦明天天色过于黑暗，将会立刻申请调度令，在6至7分钟之内，就能开启市内六区的路灯。公交车也会按照夜间运营标准，开启能保证安全行车的照明设施，车厢内的照明设施也同步开启，以保证乘客安全乘车、安全上下车。
算下来，造出这辆车花出去的钱超过1万5千元。
据介绍，发生险情的1043次列车上有旅客1700多人。乘客梁女士称，当日上午8时15分左右，火车正在乌鞘岭隧道中前行，车厢内外突然飘来大量的烟雾，空气中弥漫着一股焦煳味，火车随即停了下来，乘务员拿着毛巾给乘客分发，让大家捂住嘴巴，车上乘客顿时慌乱起来。过了一段时间，车门打开了，在武警和铁路工作人员的带领下，乘客们在漆黑一团的隧道中步行前进。梁女士说:“我们在隧道中走了很长时间，许多人出隧道后已被烟熏黑了。出了隧道，我的腿软得抬不起来了。”
这起案件还要追溯到去年10月的一天，英国斯温登市的妇女麦克多纳从当地一家超市的彩票点购买了一张“每日乐透”的彩票。当天晚上，麦克多纳就惊喜地发现自己购买的彩票幸运地中了头奖——3万英镑！但是接下来她怎么也找不到中奖的那张彩票，于是她赶紧联系发行彩票的公司，并提供了自己购买彩票的凭证。但是公司却发现，3万英镑的奖金已经被人从一家邮局领走了。麦克多纳于是向警方报警。
岁的本市男子小郭前天晚上和朋友去“啤酒节”消遣，喝得大醉。朋友送他回到卫津南路附近的小区时，已经是1：00左右，醺醺的小郭想翻墙进入小区，他爬上护栏后转身给同伴摆个“造型”，不料脚下一滑从上面摔了下来，坠落时左手臂被护栏顶端的金属尖扎穿，他因此被困住。消防员闻讯赶到后看到，护栏顶尖从男子手臂扎了出来，其顶端形状酷似箭头，无法施力拔出来。消防员一面扶住他，一面动用破拆工具，将整个护栏锯断，幸运的是，经检查，护栏只是将其皮肉扎破，没有刺中骨骼。
在附近居住的王大妈说起事发时的情景，仍心有余悸：“当时我刚出公园正向市场走，就听见前边传来叫喊声，一辆绿色出租车由南边冲了过来，将我前边不远处的一辆三轮车撞翻才停下来。我看到出租车前边顶着一个人，三轮车下还压着一名妇女，情况很紧急。我和大伙赶紧帮忙抬车，将一男一女两名老年伤者抬了出来。两人当时已不能动弹了。”
在车祸现场，记者没有看到肇事车的刹车痕迹。目击者大都表示，当时出租车车速很快，根本没有停下来的迹象，要不是被三轮车挡住，就会冲到公园门口，那就更危险了！
经检查得知，该男子姓王，今年40岁，贵州人。“他买的是从郑州到沈阳的车票，当时身上还有700元钱。”曹占钢安排王某在2号餐桌边坐下，并不断地安慰他，但王某仍称，“坐在这里不安全，别人要来抢我的700块钱”。“你的钱，我来替你保管。”随后，王某的情绪渐渐稳定，将钱拿出来交给曹占钢保管，并在餐车处买了盒饭和啤酒，坐下来准备吃饭。
这根嫩黄瓜也有两斤重！”当记者提出眼前的7斤半重的大黄瓜和平时常见的黄瓜有点不同时，马老汉指着同一株黄瓜藤的嫩黄瓜说，我们平时吃的黄瓜都是趁嫩的时候摘下来的，都是绿油油的，而这根7斤半重的大黄瓜已经成熟了，所以颜色发黄，才显得不大像平时看见的黄瓜。
随后，张给小猴洗了澡，喂了饼干和牛奶，此后，小猴和张小刚亲近起来，不停地在他怀里磨蹭撒娇。当晚，小猴就在张小刚的怀里睡着了，而张小刚也待它如孩子，抱在床上睡了一晚。转天一大早，张小刚带着小猴到附近树林放生。可他刚回家招呼游客，小猴就出现在了他的面前。此后，张小刚给小猴取名乖乖，并在家中的柜子上给它安了临时的窝，打算第二天再去放生。不料这次被放生的乖乖又回来了。26日一早，张晓刚第三次带乖乖出去，为了防止乖乖又原路摸回，他用黑塑料袋蒙着乖乖的眼睛，将摩托开到三公里外的林子才停下来。“哪晓得，放生后我前脚才进门，它后脚就又跟进家门了，还对我龇牙表示不满。”张小刚说，他惊讶于乖乖的聪明，这以后，他暂时放弃了放生的念头，每天好吃好喝地款待乖乖。
李玉落网后交代，第二天她接到一男子打来的电话，对方声称是银行工作人员，请她去银行把取款的情况说清楚。她知道可能败露了推说自己没时间，对方警告说如果不去说清楚就要报警，李玉心想管不了那么多了，就回答对方“那你就去报警吧”。随后，李玉躲藏了起来，接下来的一个月里，她潇洒地吃吃喝喝、购买衣服，很快将1万多元挥霍一空。
月10日下午，民警对赵小琮的儿子和外甥进行了询问，他们承认案发当晚赵小琮撞人后确实给他们打电话说了这起事故。紧接着民警又对赵小琮进行第三次询问，在强有力的证据面前，其终于承认自己所犯的罪行。原来，案发当晚，赵小琮将刘鹤撞倒后，慌乱之中加速逃离现场，到土地局门口时，他又抱着侥幸心理返回事故现场想看看人怎么样了，结果没看清楚又从刘鹤身上轧了上去，将刘鹤卡到了车前面。惊慌之下，赵小琮急忙往南侧的人行横道上拐，把刘鹤甩了下来后驾车逃逸。随后，惊魂未定的赵小琮又叫来外甥，二人赶回案发现场，确认刘鹤已经死亡便回家了。次日，赵小琮看看没什么动静，就又若无其事地继续营运。相信等待他的将是法律的严惩！
司各特的歌唱天才在他的人生中一直是个秘密，只有他的父母和少数邻居听过他唱歌。2007年他的母亲决定将他喜爱的一些曲目录制下来赠与邻居和亲戚，她带他到家附近的一家录音室——司各特将它称为“发声客车”——灌制唱片，让第一次听到司各特歌声的录音室老板Mike潸然落泪。Mike认为司各特的歌声“异常美丽和浑厚，难以置信听到如此歌声的只有寥寥几人”。
得知前夫确实同别人结婚，中年女子看上去颇感失落。据了解，两人婚后时不时闹矛盾，一气之下来离婚，冷静后又想复婚，如此反复了6次。
沃尔出生后立即被送往重症特护病房。医学专家对沃尔进行了全面的检查，以便确定他是否还有其他身体畸形。一位心脏专家回忆说：“他的心脏看起来非常正常，它就是简单地长在了胸腔外面。”沃尔不仅奇迹般地幸存了下来，并且在出生后的几周中仍然还活得好好的！
不到30岁的彦东来自东北。今年3月，他的一位邻居某导演找他修理电脑。彦在电脑中发现存有演艺界人士通讯录等资料，便将88位演艺人员的通讯录偷偷拷贝下来。
今天早上7时左右，成都到青城山旅游快速通道金马河大桥段发生两车相撞的重大交通事故，目前已造成6人死亡，2人重伤。目击者介绍，当时一辆金龙大客车从成都方向向青城山方向行驶，在即将行驶到金马河大桥路口时，为避让其他的交通参与者，向左猛打方向盘，结果越过双实线驶上对面车道，撞向对面车道上驶来的一辆长安面包车，并将其推行几十米，一直撞到了路边的交通指示灯的竿子上面才停下来，整个地上的刹车痕迹有几十米之长。一名经过这里晨练的年轻男子当场被撞死。面包车上7人中4人当场死亡，其余3人重伤，在被送到医院接过程中，一名伤员伤重不治而亡。目前，事故原因正在调查中。
得知这个事实后，陈女士崩溃了。如果不是把病历拿出来，她竟然不知道自己在10年前曾经产下过一个活生生的儿子。采访中，陈女士始终哽咽着，“为什么没能让我的孩子活下来？”
昨天，一幕惨剧发生在北辰区辰昌路刘园地铁站前的机非混行道上。昨天上午11：00左右，一辆由东向西行驶的白色夏利车在行至事发地点时，突然加速“蹿”上了高出一截的便道，将一名三四十岁的女子当场撞飞到一旁的铁护栏上，护栏尖端处恰好扎入该女子右小腿部，其身体倒挂下来。过路群众将女子解救下来，并随即送往医院救治。记者在现场看到，夏利车右转刹车的黑色车轮印痕一直延伸到便道上。目前，交警正在对此事故做进一步调查和处理。
贵洲省水城县一名苗族妇女在生孩子时，当地村民缺少医学知识，用碎碗片割断脐带生产下一婴儿，令人惊奇的是，间隔17小时后，这名29岁、身高1.5米、平时体重约45公斤的初产妇女相继产下第二、第三个婴儿，而且母子平安，3个婴儿均为男婴。贵洲省水城县一对夫妻杨光平和龙学珍，本月9日晚上，龙学珍的肚子开始疼痛。杨光平喊堂姐和堂婶来家里帮助接生。本月10日上午7：50，龙学珍顺利产下一个男婴。由于婴儿的脐带与母体相连着，堂婶用碎碗片将脐带割断。两名“接生婆”知道龙学珍肚子里还有一个胎儿，可迟迟未能产下来，束手无策。9：40，杨光平开始担心妻子的安危。于是，他挨家挨户地把全组村民请来，村民们七手八脚，随即砍来竹子，编制成竹筐，找来被子垫好，用帕子捆好，火速将龙学珍抬往卫生院。奇迹发生了，从家到乡卫生院，8公里的路程，龙学珍一路上并没有出现昏迷、休克等异样症状。经过两个多小时的行程，到中午12时许，村民将龙学珍抬到了乡卫生院。时间一分一秒过去。到了次日凌晨。在没有宫缩，转院又无法，胎儿及胎盘迟迟不能娩出的情况下，杨光平和妻子龙学珍只好请求乡卫生院作出处理。奇迹再次发生，间隔17个小时后，龙学珍顺利产下第二个男婴。“还有一个！”10分钟后，又顺利分娩出第三个男婴。母婴平安。
是，应酬依然很多，有些酒又“不能不喝”，该怎么办呢？近日，记者调查发现，眼下，杭州多家酒店悄然推出代驾服务，一时间，“酒后代驾”这个一度淡出人们视野的词，再次热了起来。但是代驾，这项曾经叫好不叫座的服务，如今效果如何？能否长期坚持下去呢？位于杭州市虎跑路的香樟雅苑酒店，是杭洲最早推出酒后代驾服务的餐饮企业之一。老板胡亮告诉记者：“2003年前后，就推酒后代驾了，一直在坚持，平时量不多，最近这段时间代驾的量突然多了起来，而且很多是客人主动提出来的。”“忙的时候，一个人一晚要跑好几趟。”胡亮说，有一回，去代驾的人都还没回来，又有不少客人喝好酒要出门，他急坏了，想起厨师长车子开得不错，冲进厨房，找到正在烧菜的厨师长：“快点把菜烧好，赶紧送客人去！”据说，这样的情况已经发生了好几次，现在他的酒店里，除了专职代驾的几个小伙子，营销部经理、采购员、厨师长，都兼职代驾，随时都得待命。今年31岁的陈会民就是代驾人员之一，他有5年的驾龄了。前段时间，几名客人出酒店，走到车前都有些东倒西歪了，小陈赶紧凑了上去，说酒店可以代驾。没想到客人说：“刚接了个电话，要去上海。”陈会民请示了老板后，答应把客人送到上海。送到上海，已经是晚上10点多了，叫醒客人，找到目的地，然后他自己再从上海坐火车回来。当然，也有的客人并不愿意接受代驾服务。“不少开宝马奥迪之类好车的，我们要代驾，他们就很紧张，生怕我们把他们的车弄坏。所以我们也是非常小心，慢慢开。几次熟悉下来之后，有些客人就认准一个代驾的，每次都只要他接送。”尽管酒店代驾现在实施起来，消费者的心理障碍相比以前已经少了不少，可酒店方还是有自己的一些担心。“这些员工都接受过安全培训，开车特别小心，但就怕出一些意外情况，那样客人有损失，我们也有损失。另外，成本支出也很大。”胡亮告诉记者，送完客人后，代驾的工作人员一般都是打车或坐车回来，这些费用都需要酒店来报销，“一般一天要报销200多元，代驾多的时候，要报销三四百，另外，考虑到员工也很辛苦，奖金也要适当给他们多加点。”红泥花园大酒店从2003年开始有了“酒后代驾”服务。酒店实行的是保安、代驾师傅二为一体的模式。每天大约有8位经过训练、考核的师傅轮班。说起“酒后代驾”的风险和麻烦，总经理刘小英也颇为无奈。首先是成本。对于酒店来说，这笔开销不好说，请个“代驾师傅+保安”比单请个保安，每人每月工资要多500元。而“酒后代驾”要向顾客收多少费也是个问题。酒店从最初的免费服务，到之后只收取40元的“师傅回程打车费”也是经过一定考虑的。“这点钱肯定不够我们的开销，但这就是服务。”刘小英强调说。考虑到安全问题，他们在代驾前，会与客人签订“酒后代驾”服务合同。合同上面列明相关责任条款。例如，贵重物品要与驾驶员交接，严格执行《道路交通安全法》，若出事故由驾驶员负全责，但造成第三方人身伤亡和财产损失，依法由车主承担经济
非常小心，慢慢开。几次熟悉下来之后，有些客人就认准一个代驾的，每次都只要他接送。”尽管酒店代驾现在实施起来，消费者的心理障碍相比以前已经少了不少，可酒店方还是有自己的一些担心。“这些员工都接受过安全培训，开车特别小心，但就怕出一些意外情况，那样客人有损失，我们也有损失。另外，成本支出也很大。”胡亮告诉记者，送完客人后，代驾的工作人员一般都是打车或坐车回来，这些费用都需要酒店来报销，“一般一天要报销200多元，代驾多的时候，要报销三四百，另外，考虑到员工也很辛苦，奖金也要适当给他们多加点。”红泥花园大酒店从2003年开始有了“酒后代驾”服务。酒店实行的是保安、代驾师傅二为一体的模式。每天大约有8位经过训练、考核的师傅轮班。说起“酒后代驾”的风险和麻烦，总经理刘小英也颇为无奈。首先是成本。对于酒店来说，这笔开销不好说，请个“代驾师傅+保安”比单请个保安，每人每月工资要多500元。而“酒后代驾”要向顾客收多少费也是个问题。酒店从最初的免费服务，到之后只收取40元的“师傅回程打车费”也是经过一定考虑的。“这点钱肯定不够我们的开销，但这就是服务。”刘小英强调说。考虑到安全问题，他们在代驾前，会与客人签订“酒后代驾”服务合同。合同上面列明相关责任条款。例如，贵重物品要与驾驶员交接，严格执行《道路交通安全法》，若出事故由驾驶员负全责，但造成第三方人身伤亡和财产损失，依法由车主承担经济赔偿责任等等。尽管如此，“酒后代驾”的服务与被服务方，还是觉得风险较大。正在值班的保安小孙说：“遇到要求‘酒后代驾’服务的顾客，一般都已经是我们下班的时候了，结束服务我们都是直接回家的。”换句话说，“酒后代驾”服务都是师傅们的加班工作。记者在杭州雷迪森国际大酒店看到，门口就贴起了一张提供酒后代驾服务的宣传单。保安告诉记者：“这是昨天交警张贴的，目的就是为喝过酒的客人提供酒后代驾服务，避免客人酒后驾车的情况发生。因为这家代驾公司是定点的公司。”记者随后联系这家提供代驾服务的公司。一名姓钱的负责人说，他们主要做的是“陪练”生意，但也兼做“酒后代驾”服务。后来通过交警给他们公司牵线，与一些大酒店等接洽，开发出了“酒后代驾”服务的市场。除了餐饮企业等推出代驾业务，网络上也出现了不少私人代驾的信息。昨天，记者联系上其中一名代驾人员高某。他在网上说：“我驾龄10年，A2驾照，经验丰富，为你提供任何形式的代驾服务，免去你酒后的烦恼……”但是高某也很坦率地说，他的驾龄的确有10年，不过已经有5年没开过车了。记者问：“自动挡的车你会开吗？”他犹豫了一下回答：“我们以前都是开大车的，要开起来么，还是会开的吧？”听出记者有些不放心，高某还表示，自己手下还有两三名驾驶员，经验比较丰富。高某说，出于安全考虑，代驾前，他们会跟客人签订合同：“万一出了事情，我们会负责的。”对于代驾，交警部门谈了自己的看法：那就是：“
为了证实自己是否怀孕，一名女子在短短的11天时间里，先后去了6家医院，做了8次B超检查，最终得到“确实怀孕，但已经流产”的结果。今年3月，23岁的小叶曾在大连湾的一家诊所做过一次药物流产，“当时大夫告诉我，半年之内不适宜再怀孕。”7月份，小叶到该诊所复查，医生表示恢复的差不多，完全可以再次怀孕。经过和丈夫商量，俩人决定趁年轻生个小孩。本月初，小叶凭经验判断自己已经怀孕，于是买来测孕试纸测试，结果证实了她的判断。为进一步确认，5日，小叶再次来到那家诊所，但B超结果却显示她并未怀孕。“医生还给我开了一些调经活血的药，其中包括逍遥丸和黄体酮。”小叶说，回家之后她按时服药，结果第二天，她开始出血。4天后，小叶又去了这家诊所，医生建议她再做一个B超，小叶以身上带的钱不够为由拒绝了医生，她转而到第二家B超检查免费的诊所做了检查，结果显示小叶的子宫中有一个“长形的妊娠囊”，“大夫怀疑她已经怀孕，但看不清具体情况，并建议她到另一家医院检查一下。第二天，小叶去了医生推荐的医院，结果显示小叶子宫内的妊娠囊已经变形，“大夫说胎心已经流了下来，建议做流产手术。”小叶坚持要把孩子留下来，并希望医生帮忙保胎，但医生表示强行保胎已经没有必要。“第一家诊所不是说我没怀孕吗，这算不算她们误诊，而且他们开的药，对胎儿是否有影响。”为了要一个说法，当天小叶又来到第一家诊所。然而该诊所对其他两家医疗机构的检查结果根本就不采信，于是再次给小叶做了检查，结果出来后，小叶的子宫内确实有一个阴影，但医生表示可能是假孕。为了弄清事情真相，小叶又来到位于大
告诉我，半年之内不适宜再怀孕。”7月份，小叶到该诊所复查，医生表示恢复的差不多，完全可以再次怀孕。经过和丈夫商量，俩人决定趁年轻生个小孩。本月初，小叶凭经验判断自己已经怀孕，于是买来测孕试纸测试，结果证实了她的判断。为进一步确认，5日，小叶再次来到那家诊所，但B超结果却显示她并未怀孕。“医生还给我开了一些调经活血的药，其中包括逍遥丸和黄体酮。”小叶说，回家之后她按时服药，结果第二天，她开始出血。4天后，小叶又去了这家诊所，医生建议她再做一个B超，小叶以身上带的钱不够为由拒绝了医生，她转而到第二家B超检查免费的诊所做了检查，结果显示小叶的子宫中有一个“长形的妊娠囊”，“大夫怀疑她已经怀孕，但看不清具体情况，并建议她到另一家医院检查一下。第二天，小叶去了医生推荐的医院，结果显示小叶子宫内的妊娠囊已经变形，“大夫说胎心已经流了下来，建议做流产手术。”小叶坚持要把孩子留下来，并希望医生帮忙保胎，但医生表示强行保胎已经没有必要。“第一家诊所不是说我没怀孕吗，这算不算她们误诊，而且他们开的药，对胎儿是否有影响。”为了要一个说法，当天小叶又来到第一家诊所。然而该诊所对其他两家医疗机构的检查结果根本就不采信，于是再次给小叶做了检查，结果出来后，小叶的子宫内确实有一个阴影，但医生表示可能是假孕。为了弄清事情真相，小叶又来到位于大连湾的第四家医院，B超结果显示，小叶确实已经怀孕，但胎儿的情况很不乐观。对于这家医院的检查结果，第一家诊所依然不承认，诊所建议小叶到“大医院”检查一下。“让我到"大医院"检查，但哪家医院大，我也不清楚啊！”后来，小叶想到一家经常在媒体上打广告的医院，“他们经常打广告，肯定是大医院。”于是小叶到她心目中的“大医院”做了检查，结果同其他几家医疗机构的检查结果一致，小叶确实已经怀孕，但胎儿肯定保不住了。拿到“大医院”的检查结果，小叶又去了第一家诊所，没想到这家医院的检查结果依然不被承认，理由是“两家医院的级别一样”。无奈，小叶来到大连市妇产医院，通过血脂检测，证实小叶已经怀孕，但B超结果显示，小叶的子宫里没有任何妊娠囊，“大夫说胎儿已经完全流掉了。”拿着医院的检查结果，小叶又找到诊所，这次诊所承认检查结果并试图协商解决此事，“诊所表示我当时那种情况，只能做流产手术，手术的费用由诊所负责，我承担药费就行。”诊所的建议遭到小叶的坚决反对，“一是我根本就不再相信他们的医疗水平，二是B超结果显示我体内已经没有任何东西了，我问过一位大夫，对方告诉我，像我这种情况，再做流产清宫手术已经没有任何意义。”
小华发现，自己的胳膊、后脖和头上均被蜇得“生疼生疼的”。小华停下来，把他胳膊上的蜂刺拔出来，将毒血挤出来后，跑回家时，他的脸已又红又肿，额头、脖子、手臂等部位多处被蜇伤。
女人是水做的”，这句话一点不假。据英国媒体报道，一项最新的调查发现，女人一生中平均花16个月的时间哭泣，算下来，浸在泪水中的时间总共多达1.2万个小时，约500多天。
奇迹，终于发生了。从上周起，罗秀芹发现，当她叫“国文”时，他有了反应，慢慢地，他可以和医生、护工对话；他甚至能伸出手，拿过罗秀芹递上的饼干往嘴里塞、咀嚼、吞下。尽管，他的记忆还有些缺失，对很多话、很多人、很多事都记不清楚，他甚至不记得，自己出事时，儿子几岁了。从他整体的表现来看，更像一个2岁左右的小孩子。“妈妈好不好？”“好！”“你认识妈妈吗？”“认识！”“叫一声"妈妈"好吗？”“妈妈！”听到儿子叫声，母亲的眼泪刷地流了下来，翁国文紧紧地抓住了妈妈的手。专家表示，翁国文的苏醒，除了手术的成功，也得益于母亲的坚持和术后的治疗、康复、护理得当。
高铭远表示，这次全国之旅还有另外一个目的，就是要到全国各地中医大学拜访专家。他强调，“我自己本身不是医生，希望与各地专家探讨肝病康复方面的问题。同时，他希望在接下来的旅程中能与各地学校取得联系，到那里为教师讲讲健康方面知识。”
家住龚家湾的岳女士是当天上午10时许从5路车终点站上车的，她踏上公交车的第一感觉是：车厢内有很多雨水，这些雨水显然不是乘客们携带的雨具带上来的，因为就连公交车司机的驾驶座上都是湿漉漉的。打完卡后，岳女士找到一处干燥的位子坐定，过了一会，车上又上来几名乘客，这时该车司机从调度站的值班室穿过雨幕径直跑上公交车，在湿透的座位上坐了下来，然后熟练地打火，开车。这时岳女士才发现，司机头顶不断掉下雨滴，原来这辆公交车的车顶已经破裂，不断有雨水渗入，滴落到车厢内。此时，司机的头顶已被雨水完全打湿，然而更让她意外的是，司机撑开了一把雨伞，用脖子夹住，然后继续驾车行驶。
既然目前城郊、偏僻线路车辆老旧的情况并不罕见，公交集团就应该对这些车辆及时进行更新，为何还会在25日出现“雨伞公交”呢？对此公交集团有一肚子苦水。公交集团相关负责人告诉记者，国家曾经数次就优先发展城市公交专门发文，然而从1995年开始，兰州就取消了城市公交政策性补助，目前公交车的更换都是公交集团自行筹措资金，自行解决，另外，因为兰州对城市公交车的总量也有相应的控制，这也使得兰州的公交资金不足，公交车更新速度有些慢，基于这些限制，公交集团目前只能采取先更新主干道线路，主干道线路退下来的车再更换其他城区线路，受条件限制，对于城郊线路，只能先尽量进行整修，保证其正常运行。
这次在医院记者终于见到了李大琼，她告诉记者说，当她得知儿子出事的消息，整个人都懵了，得知丈夫给受害人家属下跪、而且又被他们打，她原本就很痛的心更痛了。“借钱太困难了。”李大琼说，以前家里就很拮据，原本打算孙林退休后两人可以休息休息到处走走，但谁知会出这么大的事。后来，她和儿子多次通信，互相鼓励，她才渐渐从绝望中平静下来。既然发生了，就必须面对。”李大琼似乎已经很坦然地接受了这一切。“儿子出事，丈夫病倒了，我不撑下去怎么办呢？”据透露，孙林的病已有比较长的时间了，可能最近过于操劳，再次发作了。医生表示，今日活检报告出来后，他们再看就手术方案。一定要遵守交通法规，孙伟铭这一撞，不但伤害了他人的生命，也毁掉了自己家庭的幸福！
昨日，宝坻区一名乡间垂钓爱好者遇见了一件稀奇的事，他没有在水中钓到大鱼，却在空中“钓”到一只获过大奖的信鸽，众多钓友啧啧称奇。41岁的李先生是宝坻区马家店镇辛庄村一名垂钓爱好者，他经常利用业余时间到乡间野外的水渠中垂钓，算是当地一名垂钓高手。8月30日上午，李先生来到村南的水渠中垂钓。往日来这里垂钓，总能钓到三、五斤鱼，可昨天到中午李先生也没有钓到多少鱼。就在他准备收杆回家的时候，水中的浮漂突然迅速下沉，把鱼竿的上稍都拽弯了，李先生心想，咬钩了，肯定是条大鱼。李先生连忙用力把鱼竿向上一甩，“坏了！”李先生大叫，由于操之过急，鱼儿脱钩跑了。正后悔时，他突然感到鱼竿上好像有个挺沉的东西，扑通一声落在了身后。李先生以为是眼花没看好，大鱼肯定是被钓了上来。扭身回头一看，李先生竟发现是一只鸽子缠绕在了鱼线上，正在草地上挣扎。原来，就在李先生向空中猛甩鱼竿之际，一只鸽子恰巧从其头顶上低空飞过，鱼钩、鱼线正好瞬间缠绕在这只鸽子的翅膀上，鸽子挣脱不开便摔了下来。但更奇怪的是，这并不是一般的家鸽，而是一只获过大奖的“灰雨点”信鸽。从这只信鸽的脚环上看，这只编号为“00118”的信鸽曾获过“2009年东方大奖”。李先生随后检查发现，被“钓”到的信鸽并没有受伤。
小黄说自己是一名长途货运司机，平时就很爱听广播，虽然是奔着《星光大道》而来，还是不由自主地走到了电台的楼下，而他为了母亲的一句话，如此奔波的那份孝心也让我们非常感动。于是我们决定坐下来好好聊一聊。
黄鸣宪：一段日子就是给人开车，那时候都是长途，两人一台车，三天三夜可以不睡觉，也不觉得累，也很充实。我喜欢唱歌，唱歌心情好。在饭店点完菜还没上来，我一高兴我就唱，服务员听我唱歌，用手机给我录下来。
张阿姨：不光是猫，像狗也是。我女儿出差，路过四环的时候，看到草丛里趴着一只小狗，这小狗几乎看不到背上的猫，是黄和红。她近距离一看是脓和血。然后我女儿就说小狗狗你跟我回家吧，这小狗抬头看了她。因为我女儿老在外边救，她有了经验，她就把自己外衣脱下来了，蒙着小狗。这小狗就要张嘴咬她，然后她就说你别咬我，我救你呢，咱们回家吃饭。嘴巴就这么洽着，就不咬她。走回家把嘴松开就回来了，赶快先送到宠物医院，住了40天医院，救过来了，大家都挺喜欢它。因为我原来那个小狗是15年死了。北京晚报的一个小女孩就跟我说，张老师，您写一个动物和人的故事吧。我多少次拿起笔我下不下去，纸上全是眼泪，到现在不敢去细说它的事实，受不了。从她死了以后，我说我永远不养狗了，实在太伤心了，可是女儿又把这狗给捡回来了，后来女儿说妈，给它取个名叫新心吧，第一是新来的，第二是咱们的心肝宝贝。
潘瑞说是大家把他从死亡的边界上拉了回来，所以他要更加努力地回报社会。七年的时间潘瑞成就了爱心导航，为此他付出了很多。有人说潘瑞太傻，因为以他的能力完全可以用这七年的时间挣更多的钱。可潘瑞并不这么想，他一路坚持了下来。用他同事的话说，潘瑞是傻，但是傻得可爱，傻得令人敬佩。
耿女士：因为他听不见，他说跳舞有什么强拍弱拍，因为我不会跳舞我会看不懂他这个，他就死记硬背，有时候他没事去公园里看看别人跳，把人家好的步记下来，回到家以后没事自己练。
记者：满载着一自行车报纸的和新建，东四邮电局的女投递员姚萍又要上路了，这份工作姚萍已经做了两年，在这期间她不光是送出了报纸和信件，同时还送出了许多让人意想不到的东西，是什么呢？这答案就在接下来的采访当中，这不，送信的自行车刚骑进胡同就碰到一位王大妈要和我们说说姚萍的事。
记者：王大妈的话里好像透露出点内容，包子、饺子，这是怎么回事呢？别急，咱们接着往下听，接下来咱们要给一位卜阿姨送信，这卜阿姨没儿没女孤身一人，这几天她生病主宰医院里边，于是姚萍直接把信送到了医院。
董义：好像就是业余时间的一种消遣，枪一响鸟就落下来了，寻求一种刺激吧，我们很喜欢打雁子，雁子比较大，每天这个雁要在这儿过夜，雁子过夜的地方一定要是四面都环水，中间如果有岛最好，如果没有岛，它就要在水的中间漂浮着过夜，我们把这个泡子围上，头两天它不知道我们藏在水边上，头两天我们就打下几只，第二天就打不到它了。
董义：打到了一只雁，掉下来以后，一群雁马上转移了，丢失了伴侣的这只雁又回来找，飞得很高，一来的时候找伴的那种叫声，就跟咱家鹅的叫声几乎没什么区别，但是越叫这个声音越长，越沙哑，十分钟以后就是一种哀鸣，也是雁的叫声，好像是哭泣声，那天晚上天气也是格外的好，特别特别地静，它那个叫声让你听得特别特别清晰，这一次深深的震撼了我，我说这个鸟坚决坚决不打了。
记者：如今在大庆，像董义这样爱鸟、护鸟的人越来越多，当地还增添的一道奇特的风景，就是人给野鸭让路，因为在龙凤湿地的一侧有一条高速公路，每到野鸭繁殖的细节，母鸭都要带着刚出壳的小鸭横穿高速公路进入湿地里的新家，每到这个时候呼啸而过的汽车都会远远地停下来，目送这些不守交规的小东西，横穿公路。每到这个时候，也是董义最欣慰的时刻。
王建生：我写日记，天天写，多观察、多分析、多判断，看到这个位置同时又两三拨人要打车，你就暗自记下来这个时间和地点，下一次再空车路过这儿的时候就往这方向走，它的概率就高。
王琳：然后就把他们头儿给叫出来的，他们头儿脾气更好，就去找这个文件，我一看还真是有这个文件，只不过北京机场没有执行而已，真是12月份发了这么一个文件，托运行李也不准带火机，我当时就无话可说了，气得我呀，然后那们就我跟聊天，觉得我气消下来了，也没有像刚才那么难缠了。他说要不这样吧，你要是放心我就把这个打火机放在他那儿，然后我家里人有空或者他会市里的时候就给我带回去了，只要我放心。我想想，也成，没什么不放心的，他机场的人，是吧。我就把这个打火机放在他那儿。后来，其实我一点都不担心，我寻思放他那儿吧，我下次回家的时候我再去找他拿得了，结果他还担心呢，他怕这一千多的火机被他弄丢了，我再找他赔，后来想一办法，说要不这样吧，我给你快递到北京吧，我说，也行。我说你一定要填到付，快递费我自己出就行了。他说，不用不用，不差这么点了，快递费也是人家出了，我说到现在还没回去呢，这是今年过年的事，下次回去到机场还得谢谢人家。
解说：王小敏很能理解那些走掉的保姆，毕竟家里条件就是这样。所以起初她也没有对王小敏抱太大希望。但是河南来的大妹子好像有点出乎她的意料。凃仙兰留下来了，她是怎么想的呢？
解说：虽说有河南口音，但是话里话外我们能够明白，凃仙兰留下来的原因。眼前的这对母女需要照顾，就为了这么一个简单的理由，让凃仙兰在王家一待就是六年多。这六年当中凃仙兰没有睡过一个安稳觉，每天她的生物钟都是围绕着老人吃药、换尿布的时间来设定的。
解说：虽然觉得很冤，但这件事情也让这些初经部队的新兵们知道了什么是纪律，而接下来发生的事情让张建国明白了什么是军人的精神。
主持人：这次仓促的见面，美子的话勾起了很多尘封往事，让高青觉得非常疑惑。只是这时的她已经没有了当年的负气冲动，不再想去追根究底，打听事实的真相，而美子也不过就是她许多老朋友中普通的一员。于是，又过去了7年，2007年，高青探亲回到老家，顺便约美子在一家小饭馆叙旧，这是两个人从分开之后第一次有机会好好的坐下来聊一聊，也是高青第一次听到三十多年前那件事情的真相。
林忠辉：对，我每一场都会记下来。
赵瑞萍：可以说年轻的时候就有这个志气，就是想做一些事情，年轻的时候只是抓革命促正产，又是劳模、标兵，又是支部书记这样的干革命，退休了以后也没有什么负担，我觉得我能拿下来，有把握，而且特别自信，也特别坚决。
赵瑞萍：75天一直都是面包，面包、香肠，顿顿就是这个，你想你吃面包肯定要有很多面包渣都落在草地里，然后蚂蚁不是就都招来了吗？我连屁股动都没有动，我又困又累，我吃完饭就躺在这儿了，实际上不到十分钟就睡着了，我闻着很酸的味，我说青草应该是青草味，翻了个身还是这个味，我一摸脸上这么多蚂蚁，一摸脖子，脖子上也是，我就赶快站起来开始抖了。正好有人来信息了，说今天是端午节，你吃不上粽子就是怎么样祝贺我端午节快乐，我说还端午节呢，还吃粽子呢，我现在正在蚂蚁大战，然后也没有打扫干净，我觉得打扫干净了，然后两个小时，三个小时以后到超市里面买吃的，排队付款的时候，脸上爬的蚂蚁，我后边排队的人就告诉我你脸上有蚂蚁，然后我不好意思给拿下来了，待会人家说你这里孩子有一个，我又逮了一个，我说真丢人。跑到超市里面脸上还有蚂蚁。后来我一照镜子，蚊子咬完了以后就是一个片疙瘩，它现在咬完就是一个小红点，我一下就想到肯定有两个大板牙，然后上去啃了一口那个感觉。
赵瑞萍：走得好好的，不知道怎么的好几条公路就并成条公路，然后我们也顺当这骑，怎么就上了高速路的大桥，然后后边的警察就追上来了，比画半天，意思就是说你没有看到标志吗？就会说一个NO，没有看到，实际上看见了不认识，就这么闯下来了。就让我们上车。心里发蒙，我说这完了。没想到不是，人家就是为了速度快，人家要是慢慢给你带路，你这么骑，好像挺费时间的。
张琪：对，有1米6翼展，长度1米2、1米3的样子，刚一开始飞起来以后，高兴得特别激动，不得了，紧跟着飞机掉下来了。一飞就掉下来，飞完了回来再修，过了有半年的时间，我和东北的一个老师傅，都七十多了，也是小时候的梦想飞起来，一直他也没飞起来过，然后我们俩弄了一架飞机去飞，这飞机刚飞起来有三十米高吧，发动机灭了，当时紧张得不得了，不知道怎么办了。有一两秒钟镇静一下，看那飞机还能控制，很平稳地落地了，好像一层窗户纸似的，一下捅破了，激动得不得了。飞机落下来一看，完整无损，一下找到突破口了，兴趣一下就起来了，回来开始做大的飞机。
说露娜长得漂亮，那的确不假，它是一只咖啡色的可卡犬，可是额头和四只脚，全都是白色的。它有两只大耳朵，上边的卷毛垂下来就像两条大辫子，它还有一双水汪汪、乌溜溜五的大眼睛。不过露娜成为明星，可不单是凭着外貌，它还有自己的特长。
大概知道我们在说它的坏话，本来趴在一边的露娜，竟然抗议起来。还好，秦老太只用了一个手势，就让它又安静了下来。露娜一个多月的时候，来到这个家，经过朝夕相处，它早就领会了主人的每个动作和眼神。
牛德芳：奥运会以后怎么办？把一幅幅的感人的故事都把它剪下来粘贴下来，让后人回味一个个激动人心的场面那是多有意思。咱们这届奥运会萨马兰奇说无与伦比的一次奥运会，罗格说不可复制的一次奥运会，他这个讲话对我影响非常深。我说一定把奥运会的前前后后给它弄出来。
为了支持牛大爷完成长卷，赵大妈只能搬到了另外一个房间，可这还不算完，接下来剪图片这个环节更可怕。
赵艳芳：那报纸剪下来挺费劲的，光那剪子我就用坏了俩。
牛德芳：终于一块石头落下来了，大松一口气。
看李师傅有点为难，随行的翻译说，这位老太太从北欧过来，听说他手艺不错，特意来体验一下。话说的是非常诚恳，于是李建军就应承下来，这之后，这位老太太又来过一回，一出手就定了十多件衣服，但是，直到去送衣服，他仍然没有发觉这位客人有什么特别。
朱英豪：我有钱了，我又可以去玩了。而且我想酒店里每天都有住宿费，我干吗不用来坐长途车过夜呢，可以把那个钱省下来到另外一个地方，然后我就上车走了。
朱英豪：真的送来了，那小伙子当时把自己的一些零钱凑给我了，一大堆的钱，我就觉得太感动了，一定要留下来我们吃个饭，然后就走了。我说回来我一定会还你的。
刘大哥59岁，净月区环卫工人，月收入650元，在城郊租房，妻子赋闲在家。刘家的月支出可以归纳这么几各方面，房租100元，米面油等必须品300元，水电费30元，通讯费30元，平时还有出行费、添置衣物，购置煤炭等燃料费用150元，总计下来支出最少610元。哪一项支出都要严格地拿手指来算，不能乱花一块钱。而这样的账本在长春市的多数环卫工人家里面，应该都是相差无几的。
齐青：这个还得在实践当中去检验。从主观上来说，从政府，从中央，还是希望能够把我们人民的健康放在首位。但是如果说我们在系统工作过程当中，比如说我们现在没有这样的一个目录的制订，我们对于药品的选择，我们对于它质量的保障，对于它合理的使用，以及报销等诸多的环节以及质量监管，可能就不会像有这个制度更加完善。最主要的还是要从根本上更改变我们现在看病贵的问题。现在老百姓认为医药费对我们个人来说负担很重，其实对于国家来说负担也很重。因为这个医药费应该说国家也承担着大量的支出。怎么能够使得医药费下降下来，合理地支出。我想这是我们个人到政府都希望得到的一个非常良好的结果。基本药物目录基本它能够达到这样一个目的，能够像我们想象的这样，真正节省的开支，又治好了疾病，这样一个良好的主观愿望。
齐青：我想这个问题不应该存在，首先用药安全这点上来说，为的是能够提出医疗的有效性，而不是提高了长期医疗的成本，因为如果说比如说它有副作用，或者说它疗效不是太好，事实上它就会提高了长期医疗成本，就说它整个成本来说还是没有降低下来，并且还增加了患者的痛苦。对于有些人的担心我觉得可以暂时不考虑，因为任何一个新生事物出来的时候，都有一个，我还是我这个观点，在时间过程当中需要检验的。因为这个基本药物目录应该说它是一个长期的艰巨复杂的工作，那要经过一段时间的验证，我想国家能够建立这样的一些筛选制度，就像我们做新药也要观察一样，在这个过程当中去发现这些有没有一些不合适的，因为国家基本药物委员会也建立起来了，那这基本药物委员会也会随时地根据一些情况进行一些调整。我想这个不应该是问题，当然对于新药来说，应该给新药一些多的机会，这我倒是赞成，因为如果我们想要鼓励我们的创新的话，那应该给一些机会，但是怎样给予机会？是不是一定要纳入到基本药物？我觉得这还是值得探讨，不是非得纳入才是唯一的一条通路。
张里斌：一分，就是社区服务站和社区居委会职能分开，三并就是要进一步明确社区党组织的职能，社区居委会的职能，社区服务站它们各自的工作人员，人员配备，还有经费保障，这个都要确定下来。两提高是要不断提高社区工作者的专业化、职业化水平，再一个就是不断提高现代化新型社区建设水平。我想这个政策更加进一步加大了减轻居委会负担的工作力度，但是这个工作落实也还需要一个过程。
主持人：广告回来还有几分钟的时间，接下来刚才李克峰说道了关于阿富汗这边的新局势，其中有一个从7月2号美军在阿富汗南部展开的匕首行动，就是一个大规模围剿行动。似乎在打击上面有重重的困难，里面也有一些问题存在？
主持人：今天我们第一站会带大家去俄罗斯看一看，美国总统奥巴马6号到8号对俄罗斯进行了为期三天的访问。其间双方就削减进攻性战略武器、阿富汗反恐、核不扩散问题达成了广泛的共识签署的多份文件。不过这个曾经敌意了多年的两个大国是不是真的能够实现关系的重启还有不少问题，一会儿请两位嘉宾给我们做一个详细的分析。第二站我们要带各位去意大利，曾经在三个月之前发生地震的拉奎拉又成为媒体关注的焦点，因为从今天开始到10号八国集团峰会将会在这里举行，其间还将会举行八国集团同发展中国家领导人的对话会议，不过峰会组织工作出现了一系列问题让这个本来并不轻松的会议更增加了不少负担。第三站去中美州，红格拉斯6月28号发生军事政变之后已经有十天时间了，新消息传来，说红格拉斯临时总统7号说接受美国提出的调节方案，于9号前往哥斯达黎加，与做到罢免的总统会面，红格拉斯的政治局势会不会因此出转机呢？再次重复一下和我们同行的几种方式，发送短信至106695881039。网络互动平台www.fm1039.com。非常欢迎两位和我们做一些即兴的互动，比如奥巴马首次访问俄罗斯，我们也和大家做过小小的预测，当时做了军事方面的预测，尤其关于两国关于未来的进攻性的战略武器，主要是如何销毁原子弹的问题进行了探讨。接下来请两位做一个简单的分析，尤其是刚刚过去的这几天有新内容出现了，我们也注意到俄罗斯和美国在莫斯科举行的会晤当中就进攻性战略武器的削减、阿富汗的反恐、核不扩散等等方面都达成了广泛的共识。戴老师能不能先说一下，这次您看这条消息有
主持人：在现在这样一个逐渐多极化的事件当中，美国和俄罗斯现在的声音首先不可缺少，现在是不是完全起到一定的主导作用还要打一个大大的问号，才会出现一系列的20国的峰会还有金砖四国这样的峰会。现在也正在举行的是八国集团的峰会，8个国家里面也包括美国和俄罗斯，这里面也包括中国。这里面还要跟大家分享的一个事情就是面对着全球大环境当中我们应该怎么样更好的处理这个问题？似乎不仅仅是我们俩关门解决小家小问题的事情，两个人的话语权也不是具有足够的说服力，所以需要更多的人参与到一起虚心的听听对方怎么说。我们听听张老师和戴老师怎么说，也听听听众朋友和网友朋友怎么说，接下来和大家关注一下最新的路况信息，下半时段继续和大家说一说美俄首脑峰会以及八国集团峰会里面一些值得去关注的内容。
主持人：这个意大利的总理这段时间因为关于举行八国集团的峰会，组织问题受到了多方的指责。我们昨天在以经济为主的话题当中和大家做了一些交流，接下来我想听一下两位的想法，目前怎么看待八国集团所处的位置和目前可能会发挥的作用？
主持人：预计最高气温会达到35摄氏度，从周三开始雷雨会继续出现，高温高湿的程度会进一步加剧。在北京真正属于看日全食的发烧友可能还会选择去看日全食，在北京这个地方就是日偏食，72.9％，也就是跟初三初四时的月牙似的。这方面的话题就是这么多，今天的内容挺多的，接下来要说月亮了，因为今天正好是人类首次登上月球40年，1969年7月20号美国阿波罗11号飞船安全着陆到月球，几个小时之后美国的宇航员阿姆斯特朗登上月球，他登月球的时候说了一句话，我的一小步是人类的一大步。为了纪念人类第一次登月成功，每年7月20号都成为人类月球日。太阳咱们没想到要去登，但是月球40年前就做到了。
主持人：每次听到这个小片花的时候我就特别感慨，心有多大，天下就有多大，行走天下每天就有不到一个小时的时间陪着大家一路行走，不管是车里还是在路上，还是在收音机前的前面。刚才我们在天上走了一大堆，一会儿太阳一会儿月球的，现在还是要回到地上，接下来我们要说道的消息是跟一系列的飞机事故有关系，在最近的一条消息当中显示北约一架直升机20号上午当地时间今天上午在阿富汗南部坠毁，这是一周以来驻阿富汗外国部队损失的第四架飞机，今天我们是以科技和军事为主的话题，两位也是行家，克峰先说一说这段时间在阿富汗发生的事情。
记者：上午八点三十几分陆续的上海街头的路灯就都开始亮了，从著名的南北高架路开始，后面是一些小路。之前有人建议，一个民间协会建议日全食的时候把上海的所有景观照明全部打开要展示一下，当然这个建议后来被很多天文学家嗤之以鼻，觉得没有必要，大伙儿来这儿就是要体验天黑的，但是还是有一些办公室写字楼的灯光，基本上那个感觉真的是天黑了。但是给的实际上就那几分钟的时间，因为我看不到太阳，可能在80％左右的太阳都被遮盖的情况下应该没有什么感觉的，过了90％以后你突然感觉到天很快的黑下来了，一瞬间全黑掉，然后等了几分钟的时间又一点点亮起来然后又回来阴天的程度了。
主持人：更多的只是在看热闹，外行看热闹，但是一定有很多内行是看门道的。接下来联线北京天文馆的一位科普部的工作人员，在做联线过程当中我们也回到地上看看有没有最新的路况信息。
主持人：欢迎各位和我们继续一起行走天下，继续讨论关于太阳的话题，今天上午我们一起经历了中国五百年一遇的日全食的天象奇观。接下来我们联线一下正在四川的北京天文馆的科普部工作人员詹晓老师，您好。
主持人：祝您接下来的路程继续顺利，再见。
主持人：说着我们今天的行走天下还有几分钟就快结束了，接下来我们和大家稍微再多唠叨两句，刚才说道的大国关系里面很重要的层面就是反恐，当然还有一个共赢，肯定要在未来的过程当中面对的危机，当然这个危机肯定有恐怖方面的问题，还有经济方面的。还有一件即将发生的事情，比较大。
主持人：又是新的一个星期的开始，欢迎和我们一起行走天下，现在是北京时间16：05，接下来的将近一个小时的时间当中让我们继续做一次天下的纵横吧。和我们同行的两位嘉宾我们先为大家做一个简单的介绍，我们的老朋友舰船知识网络版的主编宋小军先生你好。
主持人：两位出马今天就是以科技，以军事为主题的行走。和我们同行的方式就是可以发送短信到106695881039，论坛上是www.fm1039.com可以看到网友朋友们的留言。我是牛力。来看一下我们今天和大家行走的一些主题，首先会和大家一起看一看和平使命2009中俄联合反恐军演，因为这个军演昨天落下了帷幕，参演部队的技战术水平，协同配合以及演习的组织协调等等获得了高度的评价，稍候两位专家也将和大家一起详细的解读集中的奥秘，欢迎各位和我们一起互动。接下来我们会把行走的主要目的地放到伊朗，伊朗近来航空事故频发，15号一架图154型客机坠毁，24号一架客机又冲出了跑道，而在昨天又有一架客机起飞之后不久引擎起火，航空事故的阴影为什么会笼罩伊朗呢？下半时段我们重点看看印度，因为印度第一艘自主研发的核潜艇于昨天正式下水，印度核潜艇的具体情况怎么样，为什么建造用了11年的时间，这都是需要和大家一起去关注的现象，也是需要我们两位嘉宾和大家一起去解读的内容。首先我们还是从和平使命2009将近一个星期的时间，上周一的时候也是特别说道了这个点，22号开始，26号结束。最新消息说27号已经开始分批的撤离演习地域回国。现在我想先请克峰给我们简单综合回顾一下过去的这几天当中和平使命2009它的一些亮点。
嘉宾：好的，首先反恐演习这次我特别在新闻里看到的，除了打击对恐怖分子的这些武器之外还有机动的防空武器出现，在演习的背景中还设置了恐怖分子有小型的空中的袭击平台作为目标而且专门有视频也有照片大家可以看到，就是地面的机动的反恐武器把他们给打下来了。那么这个情景的设置其实我觉得是很重要的，因为我们都知道一般来说普通的恐怖分子缺乏这样的能力，确实以前也有担心，比如说有没有恐怖分子使用遥控飞机来袭击一些建筑，我们在奥运会的时候其实大家也有这个担心，那个时候也有相应的处置，这次把这项能力结合在一个恐怖袭击的背景，不简简单单是绑架人质占领一个小镇，所以可见我们现在对恐怖分子的对策是比较超前的。
嘉宾：从公开的渠道可以看得到，对于模拟恐怖分子可能逃逸的方向是出动了空降兵去防控，这样速度很快，比如在很空旷很遥远的地方出事以后突然用喷气式运输机把伞兵投到他逃跑的方向中去。过去也是经常使用的，把他结合在一次反恐作战里面这次还是比较突出的。另外，我们看到俄军这次来的装备也不都是新装备，因为跟上次07年不同，07年的部队主要是在乌拉尔军区，这次是远东军区的不动，对他们来说，他们在原苏联时代靠东欧那边装备比较新比较强，另外靠近他的核心地带，比如说莫斯科还有乌拉尔这一带也有装备很强的部队。那么远东的装备比这边要次一代，也是历史遗留下来的。但是从反恐的角度来讲，不一定是新的就好用，在车臣的时候就出过这样的事，用燃气轮机的坦克因为油耗特别大，等待战机的时候往往油就已经耗掉了，后来俄军发现有的老装备可能更适合干反恐这样的活。
主持人：接下来我们看看伊朗，在短短不到半个月时间，15号是一架图154的客机坠毁，当时在机上的168人无一生还。24号是伊朗的一架1262客机降落的时候冲出跑道，至少造成17人死亡23人受伤。而最新的一条消息，26号伊朗私营的一个航空公司的客机从首都德黑兰起飞之后不久引擎起火结果紧急降落，还好客机上的成员包括客机本身都是安然无恙。这是关于伊朗这几天一系列的消息。
嘉宾：这是非常大的事，甚至比朝核问题更加的严峻更加的难解的死结。因为伊朗又推出了新的谈判计划，但是现在欧盟和美国还没有接，因为中间伊朗大选西方折腾了一通最后还是内贾德上来了。伊朗提出来一个新的谈判计划说可以完全对伊朗的核问题进行核查，但是伊朗前提是说以色列要把它拥有的200枚核弹裁掉，等于把无核化拿过来了，中东如果无核化，我所有东西都可以亮出来，随便看。这样的话等于把美国晾在这儿了。伊朗很鬼的，发明国际象棋的，以色列又不允许伊朗拥有和平利用核能，万一一转可能就转到核武器了，但是伊朗肯定不转，等到以色列常规军备吃不下的时候，今年斯德哥尔摩有一个军费开支表，人均2300元，第二是美国，接着下来就是科威特、沙特，全是中东这些国家包围在以色列。这种军队军力周边国家越来越涨的时候逼得以色列。今年打加沙的时候一个月都要美国空运弹药，常规军力撑不住的时候就要亮核。从这个意义上来讲他的安全没有保障，所以他不允许任何一个国家拥有哪怕是和平利用核能。那么伊朗又说我就不放弃，现在变成了一个死结，于是以色列有多次威胁包括潜艇过去通过苏伊士运河，包括水面舰艇，这样就变成了伊朗和以色列之间的没有退路的东西。
嘉宾：实际上这是三年的朝鲜战争的结束的日子，从那个时候到现在朝鲜半岛基本上处于一个和平状态，虽然有的时候有对峙，虽然有的时候双方放一些狠话，但是整个地区不像中东那么乱，这还是那三年打下来的基础。实际上在这次停战协议签字之前当时是中朝军队发起了一次进攻战役叫金城战役，主要是我们打的。这之前朝鲜半岛战争中出现一个问题，当时没有精确的战略武器，如果在山体下比如十几米的地方修了坑道那个时候办法不是很多，后来大家都把坑道修在反斜面，朝着自己这边是坑道口，用直瞄的炮打不到。那么这种情况下美国对于坑道工事最大一次进攻扭力就是上甘岭，我们在坑道里他们还是拿我们没办法。金城战役实际上是我们对他们的一次还击。我们当时上去了人把坑道里的人堵住掏掉了，实际上整个朝鲜战争中我们解决了坑道攻击的问题，但是他们一直没解决，唯一的遗憾这次主要打的是伪军，如果他们不签字的话再往下真的要打美国的坑道了。
主持人：接下来就是1953年7月27号。
嘉宾：张老师讲的充分证明了蝴蝶效应里面的正确性，热带雨林里蝴蝶一扇翅膀，在大洋彼岸引起风暴。确实是这样，张老师讲的看似两个不相关的事，中美战略经济对话和股市有什么关系，两个也没有直接的因果，但是告诉我们一个道理，无论是我们做经济工作的也好，我们做其他工作，甚至我们做股票做散户，我们要对大的背景大的环境要有一个充分的了解和认识。我也顺带说一句，股市不可轻入，不是谁都能玩儿的。上次节目的时候我谈到过一个话题，过去小布什时代中美进行了五次的所谓战略对话，叫做战略经济对话，那么这次是加了一个“与”字，是战略与经济对话，我觉得这个很不一样，这次对话是两国首脑在伦敦会晤的时候定下来要做这个事情，小布什时代最大的不同是整个的战略结构变化，背景形势也不一样了，谈的话题和参与的官员阶层也有了很大的变化。每个总统要做踏实，恐怕不跟中国说声好恐怕也难。因为我们是美国最大的国外债主，我印象里是八千多亿。
嘉宾：这跟刚才谈的话题有关，刚才有两件事没多谈，一个就是说道倾听的问题，这次中美对话美方对咱们倾听的多了。奥巴马也提了，他应该更倾听对方的声音，希望彼此之间种族之间也能够多一些倾听。还有一个词就是刚才我们讲的奥巴马要进行战略调整，可以重新洗牌，其实下个阶段第一件事就是全民医保的事；还有布什时期炒得最凶的移民政策的问题。接下来移民的问题你回避不了，你说总统都犯错误何况移民问题在社会各群层包括移民的待遇、移民的安全对社会各方面的影响这个事情是非常大的，美国又是移民国家，这件事情可能会成为导火线，引发全国的思考，移民问题下个阶段怎么弄。无形中奥巴马用了歪打正着的行为愚蠢点出来了一个很重要的话题。
主持人：接下来还有很多听众朋友继续和我们交流他们的意见。很多朋友和我们互动奥巴马陷入种族门的事件当中。很多网友说道，闯自己家的门有点行为愚蠢，邻居向警察局报案也有点行为愚蠢。还有这个警察来了以后奥巴马自己的说法是看到在屋子里头有一个柱着拐杖的老人，这个老人说这是我家，要身份证不给还嚷嚷，最后就把他逮捕了，还戴上手铐。
主持人：接下来的这一站当中我们会谈到东北亚的邻居朝鲜，我们看到相关报道当中就有一个照片，这个照片上很显然看到的就是美国前总统克林顿，克林顿下了飞机在机场那个地方对朝鲜这方面的人士一个迎接。美国前总统克林顿已经抵达了平壤，之前报道说他的目的是为了解决两名被扣的女记者的问题，这个事件还在进行当中。但是也有一些相关的分析，听一下两位的意见？
主持人：好，欢迎您继续收听行走天下，今天我们请到的嘉宾是舰船知识网络版主编宋小军先生和新闻观察员李克峰先生，我是替班主持人延安，接下来我们关注一下俄罗斯，俄罗斯火箭军的司令近期要撤换了，对于这个撤换来讲从政坛上也是议论纷纷，当然从俄罗斯官方的口径来讲主要是指原来的司令是出于年龄的原因应该说超过60岁了，但是也有很多人指出这样一个事实，俄罗斯总统在今年2月曾经允许索洛夫佐夫继续担任俄罗斯战略火箭部队司令一职，也就出了一个说法，说这事可能和布拉瓦导弹试射失败有关系。请两位就这事做一个点评。
主持人：现在也有一种说法，说索洛夫佐夫尽管从司令的位置上退下来，依然跟导弹是解不开的缘分，他已经正式申请参加莫斯科热工技术研究所所长一职，已经参加公开应聘了，确实大的后半生跟白杨M也好、白杨也好紧紧的拴在了一起。还有一个线索是这样的，说索洛夫佐夫被解职的根本原因是他坚决反对大幅度削减本国的核弹头，这是打破了俄美之间的战略平衡，这点也和梅德韦杰夫在早先和美国达成的这种协议是相违背的，估计也是出于推展方案的考虑。
主持人：上半段我们特别关注了俄罗斯火箭军司令撤换问题。接下来的时间我们还是继续关注火箭，但是这次的火箭发射方则是韩国了，可能有很多朋友在前两天的新闻中已经注意到了，韩国的教育科学部在4号曾经发布说原定于本月11号实施的韩国首枚运载火箭“罗老号”发射计划可能再次被推迟，又是一枚导弹。此前我们说过朝鲜的“大浦东2号”等等这些运载火箭应该说引起了很多的关注，而与此同时，和朝鲜一线之隔的韩国也出现了运载火箭发射的项目，引起了很多人的关注，请两位嘉宾解读一下这个新闻事件的背景是什么。
嘉宾：这个问题咱们谈谈它的背景，这个事情跟美国的权利结构有关系的。美国还有一个外卖的游说集团，美国很多对华的包括对其他国家的，他是源于他的一些产业机构一些利益集团他们基于他自身的利益去考虑，因为美国的政治体系有一个反馈机制会通过媒体把这个东西反馈上来，对总统、对国会施加压力。这样的情况下国会也好总统也好不得不对这件事情作出反应，因为这是民意和行业的一些要求。从这个角度来说他代表一个是美国轮胎生产这块确实竞争力不足，因为中国的产品又便宜又好。第二，整个金融危机冲击下来，美国整个经济情况还是不太好。他受损失最大的是这些落后产业，本来就很落后，银行也不给钱了，自身很多方面都受影响了，自身难保的时候如果觉得你对他的威胁很大的时候他就会站出来咬你，这是他自身的反应，这是我们看到的。
主持人：所以还是要看接下来几个月的变动。
嘉宾：象征性就是刚才徐立凡也谈到了，澳大利亚的让步很小，原来我们希望今年铁矿石能够降价40％到45％，澳大利亚跟韩国和日本的协议是降33％，现在我们略微提高了一点35％，是胜利。但是又是要50亿到60亿的投资。因此这个好处的得到是花了很大的代价，另外跟三大巨头还没谈成，很多分析人士认为这三个大公司不会接受中国和FMG的条件。所以有人分析最后我们还得接受他的条件。前几年我们铁矿石他们要加90％多我们还得答应，现在这个局面没有变。我们中国在这个问题上还是应该总结经验，为什么老谈不好，不能达到我们的要求？这里头刚才徐立凡说了，他们有商业情报，把你的底都摸走了，另外他采取了一些分化的办法培植了我们内部的内鬼，这是外部的因素。另外我们内部，我们现在能够享受协议钢价的企业都是一些大企业，20多家，上千家的中小企业不能享受这个，于是他就到国际上去买现货铁矿石，这个价格要比协议价格要高，而且一千多家买的数量也很大，所以这个价摆在那了，三大巨头怎么肯多让步呢？所以我们内部的无序竞争以及我们谈判的机制只代表20多家，谈的价格只给这20多家享受，另外的没有，这样就造成了我们一哄而上到国际上抢现货。现货的价高了，协议的价也低不下来。
嘉宾：再从宏观上来说我们现在钢铁的生产能力是6.6亿吨，需求量是4.7亿吨，过胜了1.9亿吨。但是在这样过胜的情况下中央要淘汰，但是现在反而淘汰不下来，反而有新生产能力在投资，这样一来外国这些铁矿就觉得你们竟然还有5800万吨的新厂要建，需求还要大，我干吗降？所以要想在谈判中占有有利地位，不是靠钢协发言人的口气有多硬，而是你的产业结构得调好，该下马的下马。所以地方政府和中央如何保持一致是非常重要的问题，而不是说一个小干部和中央保持一致，小干部保持一致没权，为什么这么多该淘汰的中小企业淘汰不了，淘汰不了还去国际市场买现货铁矿石。
嘉宾：税收，我要就业。但是从宏观上中央这个政策指导性的意见没有错。所以我觉得就铁矿石价来谈铁矿石是谈不清楚的，必须要把这个宏观的产业结构的调整问题落实下来。
嘉宾：从日本这二十年来看，为什么我特别希望民主党上台，一个是我希望日本变好，第二民主党比较开明一些，比较主张跟中国亲和。开玩笑说，日本过去二三十年经济好的几段时间基本上都是和中国关系好的时候。小泉一上台开始折腾中国，日本经济就不景气了，也就是说民主党很有可能变天，对东北亚政治会产生深远影响。所以美国、中国、日本就联系在一起了。民主党上台都是代表了变革，代表了就旧势力的否认，代表了对新型国际关系的认可。这些新的变化接下来对整个朝鲜核问题以及东北亚整个经济政治复苏的问题都会产生深远的影响，所以我们特别关注日本的事情。
主持人：刚才我们说道韩国前总统金大中的辞世，接下来这个话题还是跟朝鲜有关系。美国总统奥巴马18号在白宫与前总统克林顿举行了一个小时的会晤，听取了关于其朝鲜之行的汇报。从朝鲜回国后，克林顿没有发表讲话也没有接受采访不过已经和奥巴马通过电话了，应该说他们这次汇报沟通还是相当的重要。
嘉宾：其实美国地方政府的情况，说明整个美国也好包括全世界都存在一个对资金安全重新判断的问题。我想起一个词来叫阳光。现在阿富汗期待阳光执政，日本希望阳光外交；第三个阳光政策是韩国留下来的遗产；美国其实也希望对朝有一个阳光的做法。我们开个玩笑也说了一句话，日本大选或许会影响到中国股市，如果日本的新政府是阳光对待中国，拉动中日经济的话可能对中国经济会有促进性的消息。
老秦：对，当它表现一个完好的状态，在你脑海里有了，但是你手没按下来，也是白搭。
刘思伽：有没有特别不听摆布的，不配合的宠物。你现在有什么好的办法对付他们，或者你有几个助手就可以保证这一组照片能比较顺利地拍下来。
孙鹏：对，结果就去了。所以对保险这个行业整个的认知，从那开始是懵懵懂懂一点都不知道，然后这六年多下来之后，我觉得我越来越了解保险的含义，了解我做这个事情它本身的价值在哪里。
白月海：这个就是跟合意斋传统的上流传下来的就是酱油，使炒熟的蒜这么进行勾兑。
孟凡家：我们俩现在就是对女儿，你这么教我就这么教，也比较有意思，尤其像我搞文化研究，尤其是搞古典文学研究的，可能在这方面更下一番工夫，她要说这样，我就非得查这根到底是从哪儿来的，其实这都是中国祖先传承下来的文化。
孟凡家：像是命题作文，就是你把你自己写的东西，你到上面念，就在堂前念，老师在旁边听着，学生在底下席地而坐，有拿相机有拿摄像机就拍下来，它像章一个课外活动似的这种感觉。明伦堂就是孔庙里的学堂，就是学习用的。在这个地方家长远远围着、看着，这个学生在这儿学的真是传统的教育。
孟凡家：我们必须把我们自己祖先的东西传承下来，从哪儿？就从孩子做。
孟凡家：当然我是肯定批准了，因为毕竟你从北京来，但是我也知道了夜市不是常去的，台湾的夜市是这么几种人去的，第一个年轻人、小孩、情侣去的多。还有一个是旅游者去夜市，台湾正常的家庭里头不去夜市，他们吃都在家吃，吃得很简单。晚上一到天黑了，很多台湾人拉闸，就是大门拉下来不出门了，天一黑就不出门了，门外的世界就是年轻人，也有谈生意的，夜市里头比较有意思，就是卖小吃。
孟凡家：这就属于台湾他自己的传统文化传承下来的。这就相当于什么呢？相当于我们说到北京来了，你给人往全聚德引一样，这是我们北京的，你到这儿去吃去，他是一种饮食的文化，你到台湾找到很多类似这样的，比较传统的一些小吃。但是不见得这东西是台湾经常去吃，就像我们在北京不见得老去吃全聚德烤鸭一样。所以我觉得从小吃的这个文化上来讲，能看到是台湾对美食的一种观念，它的特点和观念。尤其你看在夜市里逛的时候，甚至有的夜市提出，我们这个夜市里拒绝塑胶袋，咱们叫塑料袋，他们叫拒绝塑胶袋，就是你别拿着塑料袋在这儿，我们也不提供，他就为了环保。从台湾的夜市文化，你能发现出他衍生一些台湾现代的生活的理念比较多一些。
王建峰：我也是翻了很多资料，还有我听到一些资深的画家跟我讲过，他们在一些书籍上翻到过，古人用他拓下来全是鱼尾，鱼尾的大小知道鱼的大小。
王建峰：早晨我上菜市场买菜的时候发现这两条鲤鱼，特别漂亮，于是我就有想拓它的冲动感，所以我花钱把它买下来。中午买下来中午吃完饭，我就开始着手创作这幅作品，经过第一张试拓以后，第二张鱼拓、第三张鱼拓，就创作出这张效果很逼真的鱼拓来，而且算是鱼拓中的精品。
王建峰：这个鱼拓现在分两种方法，一种是直接鱼拓，直接拓法，就是在真鱼的身上放上一层宣纸，完了用颜料再刷到纸上面，这是一种方法。另外有一种是间接鱼拓，就是在真鱼的身上刷上颜料，完了再用纸把颜料从鱼身上沾下来，这叫间接鱼拓，这是两种。
王建峰：我画过两三天的眼睛都有，因为总是不满意，今天画完了挂在墙上去欣赏它，第二天过来再看，觉得这个鱼眼睛应该亮度再亮一点，所以我拿下来经过重新的修饰。有可能再挂上以后，感觉它看的方向有可能表现方式不一样，他奔前游，他有可能后边有余光再看看后边，所以有的时候我经过很多的改动，才完成一幅左近，现在快了，练的也多了，自己掌握的技术也好，掌握很多的知识也好，可以很快地，大概用四十分钟，半个小时就可以表现鱼的不同。
李林：第一次街拍也是发现，我原来也比较喜欢摄影，所以摄影的时候可能会去捕捉一些东西，比如说在大街上，有的时候正好带着相机出去的时候，就发现这个人合适，我就把他拍下来了，这个当时第一次街拍，肯定是属于无意没有沟通的，但是如果你成为一种职业，或者你需要把你的东西公之于众的时候，你就需要一个沟通的程序。
李林：对，有时候可能在大街上，比如说逛街的时候，你看到一个潮人，当时没有带相机，觉得好遗憾，如果带了相机多么多么好，把这个瞬间捕捉下来，然后怎么怎么样。
欧阳小松：刚入伍的时候，98年12月入伍，第一次救火就想到写遗书特害怕，随着兵龄的不断增加，灭火作战经验的不断丰富，到目前有11个年头了，每次在出火警紧张还是有的。比如说听到里面有很多人员被困，担心老百姓的生命安全会收到很严重的威胁，这个时候第一想到就是赶快把人救下来，还是有一点紧张的。
李永铭：对，但是我没有收藏意识，如果有收藏意识，也就是说我可以收藏更多的东西。当时因为没有意识，只是把自己这部分留下来了。
李永铭：我看到很好以后，就舍不得把这些东西扔掉，这个思想已经产生了。后来因为我在退下来以后，感觉没有别的事情可干，所以就自己总得给自己找事情，因此这些事情，这些东西我也就留下来了，就认为如果有意义的时候我还可以拿出来使用，当时仅仅这么一个思想。
李永铭：我觉得从我自己的思想上有一个变化。因为原来在基层单位是一个做领导工作的，原来管事情比较多，到时候自己又布置一些工作。退下来以后，既没人给我谈什么工作，我也没法跟别人说什么。那么这样自己得给自己找些事情。因为搞了这个收藏，所以在精神上有一个寄托，把这项工作当做我过去一个工作任务去完成。另外就是这件事情，特别我收藏的那个内容，除了国庆节以外，包括党庆活动的，春节活动的等等这些重大节日活动的请柬我都收藏，这样来讲范围比较广，需要的量也在一定范围内不断扩大。另外就是从我来讲也可以参加一些社会活动，这点来讲使我比较欣慰。
刘思伽：哭了一天，之后还得思考了好长时间吧，让自己的情绪平复下来之后。过了多长时间您又为自己找到了一个新的路？新的选择？
文强：这个也是蛮有意思的，但是我们那个阿诗汤伽瑜伽它跟传统的哈塔瑜伽不一样，可能我们这个瑜伽体系会有更多的男士会愿意选择这个体系来练习，因为它充满了阳刚，你练习下来会发现少了一些阴柔，多了一些力量。我们常常跟我们的学生讲，我们传递的是一种感情，一种阳光，一种快乐的情绪，这是我们要做的最多的，而不仅仅说教给学生哪个体势，哪个体势要做得多好。瑜伽更多地用到我们舒缓压力。
刘思伽：面对这样别人向你抛掷过来的心理的垃圾，你觉得应该用什么方法去化解？既能够让他的心理平静下来，又不至于影响自己的心情。
文强：有很多学员都是这样，比如说他的心理状态从来都没有打开过，那么他的身体就非常的紧张，你都能感觉到他站在那里的时候，他的呼吸都是非常急促的。这个时候就不需要非得让他站在那里去练习，让他先平下来，舒缓呼吸，让他非常放松，然后慢慢地跟他进行一个有效的沟通，引导一下，看他为什么这么紧张。这个时候他往往说的不是他身体层面的，他会说他生活当中平常就是这么紧张，他跟每个人相处的时候都是非常的紧张。
文强：对，他很容易起冲突。这个时候他的身体就是僵硬的。所以这个时候我们先是让他放松下来，慢慢地他放松了，他也就打开了，他会突然间觉得我的身体也不是那么硬啊。
文强：应该是我从接触了阿诗汤伽瑜伽之后，同时我又是一个学心理治疗的，这两个正好会让我不断地去成长，让我慢慢地接受不完美的我自己。以前的我可能就是非常追求完美，对自己不好的一面我就没有办法接受，厌恶自己的那一面，不管是什么时候我会不认可自己。但是在慢慢这种成长过程当中，我接受了自己，然后变得越来越宽容。当我跟别人有一个冲突的时候，或者某一个观点不同的时候，我先让自己静下来，去观察一下到底是什么造成这个冲突或者矛盾的，然后我就会发现我们的成长经历都是不同的，造成我们的价值观也是不同的，有冲突也是很正常的。
王益鹏：胡同大部分没有了，我有时候专门骑车去找这些地方，姑且不说为什么这样，就说一种生活几百年沉淀下来的文化的积淀，包括前门的色彩、树的色彩、前门矮墙的色彩，胡同的色彩，都是有一个统一性的，我们就很抓住这些东西。当然现在忽然弄了一个新的装置，就破坏了完整性，有时候挺遗憾，尤其在外地，像江南，我是多少次去过江南，原来太好了，现在再去就旅游化了，故意装的那个，还要买买票，好几十块钱买票，当然对保护这个地方是可以，但是作为绘画来说，就有点难受了，他挂上红灯笼，原来那种自然的气氛给破坏了，这个是需要进行研究的。怎么能够保持原来的生态，而且很自然的，咱们这方面有点把它旅游化，对画画来说，比如周庄这些我很早以前去过的，我去周庄的时候很多人还不知道周庄。
王益鹏：对，罗马的新区在另外一个地方，完全是新的，新的比咱的现代化还现代，可是老区他们刻意保留下来了。
王益鹏：关于这个问题，我觉得你要收藏一个作品，首先你要喜欢它，而且是真正喜欢它，是这个作品感动了你，这个相信自己的直觉，如果你不喜欢它，就是为了升值，跟买股票似的，你这个收藏永远会被人家牵着鼻子走，有时候人家炒作什么的，这能赚钱你就买，买了之后根本赚不了钱，那么怎么办呢？首先你要喜欢，要真正这个东西感动了你，你把它买下来，当然将来升值那是第二步的事情。现在有些人把它颠倒过来，什么样的画算好画呢？我认为，一张好的作品，首先应该从里边看出作者的感动点在哪儿？而且这个感动点要跟你的感动点符合，你是真喜欢这个东西，就像吴冠中说，吴冠中说我们卖画就跟嫁闺女一样，全是那种心情，因为我这张画，像这个《陕北姑娘》这个画不大，也很多人出很高的钱，您卖吗？我说不卖。他说为什么？我说这个我现在不想卖，因为它是我生活中的一段记录，我不舍得卖。你用这种心情来收藏东西。吴冠中说跟嫁闺女似的，我说你收藏就跟娶媳妇似的，你是非常喜欢这幅画的，当然因为种种原因把它卖掉那是第二步的问题。如果有的人完全脱离了这个。
孟洋：其实诺玛一方面也不赞成，她的女儿们都反对，这么多年这对老妻少夫虽然饱受当地人的谴责，包括他们的朋友和家人都无法理解，但是他们毅然坚持下来了。尽管现在诺玛到了退休的年龄，但是感情依然非常的甜蜜和坚固。诺玛说还准备去做美容，让自己再年轻一点。其实我们觉得还是挺佩服这些夫妻的，不管他们年龄相差多少，或者经历了很多的苦难，他们都能够很肯定的说你就是我的另一半。
任春艳：现在已经有相关的举措出台了，可以使您的交强险的费率也能够省下来一些。
靳先生：就是俩商户之间争夺站杆，这样他那人流不就比较多吗，他们自己挪的。这个站牌不能固定下来吗？我本身是固定的，而且是在地底下埋着的，我们基础做得相当结实的，没有10个人根本挪不动的东西。这样的话站牌安全吗？作为安全上一点隐患也没有。现在搁的地方也没有问题，没有离开公交的港湾，没有影响公交的正常乘车秩序。他们商户之间的竞争，我们公交不能掺合进去，我们也得考虑到破损情况，如果强行把站杆挪回来，要是这两家破坏它，我们不能24小时看着啊。那就只能任凭他们挪来挪去了？我们又不是执法单位，您说我们拿什么条文来约束他们？原来在羊坊店还有这么一例，几个饭馆争夺这个杆，来回来去的挪，我们埋了不下10回，这是太阳能的，我们要这么干的话，最后矛盾就转到我们这了。）
方主任：我们西区一共有10个网点是可以销售票的，从昨天开始销售票到现在有3个支局在销售的时候可能是硬件的问题，目前还是销售不了，就是西外邮局，百万庄邮局和阜外邮局，除了这三个局之外，其他的点还能卖。记者：它这个硬件的问题也解释不清到底是哪里出了问题吗？对，据说是需要下载一个什么包，但是这是我们集团公司在开发这个程序的时候和厂家在这方面是不是有遗漏现在我们说不清楚，所以我们现在得向集团反映这个事，我们现在解决不了束手无策。记者：那这个情况大概什么时候能解决呢？现在正在解决这个事，从昨天就开始向集团反映了，但我们今天确实也还没有恢复。记者：除了你们网点的10家，其他21家有遇到类似的情况吗？听说有，其他区也在反映。记者：如果大家遇到这样的问题的话，最好的办法是什么呢?我们要求支局做好客户信息的登记工作，如果想要买票的话可以先登记下来，这个系统一旦可以了，我们可以通知客户来我们这买，或者说你要是愿意的话，可以先把钱留下来，我们系统好了后，我们可以给他买好了直接把票寄过去。）
网站：这能挂同仁医院的眼科吗？可以，280元办理一次，记者：我能什么时候挂上他的号呢？你要哪天的？我想要下周一的最快的。下周一可以，现在付费就可以定下来给你安排。记者：这些所有医院都和你们有联系？应该不会是假的吧？不会，都可以安排，就是为了能让你当天看上病。）
阮先生：最近我在坐空调公交车的时候，遇到两种既不节能又不舒适的情况，我想说出来提醒一下司机和乘客注意和改进一下。一是，昨天晚上我乘坐34路公车，感觉车里温度较低，我看到车上有一位乘客把东西挡着冷气吹来的方向，另一位乘客本来是坐着的，因为坐着冷就站起来了。我想司机在设置公共汽车温度的时候最好是晚上比白天设置的冷气量少些，人少的时候比人多的时候设置少点，如果按我讲的方法来设定空调温度，可能司机会麻烦些，但这样能做到既让乘客有舒适感又达到节能的目的；第二件事，我前几天的一个下午，乘坐609路公交车，当车停下来时，司机突然走到车后面去，一看司机是去关车后面的窗户，原来不知是哪位乘客把空调车的窗户打开了。所以我也想提醒乘坐空调公交车的乘客，没有特殊情况，公交车开着空调时，不要打开窗户，这样既不节能也会让其他乘客感到不舒适。）
刘希光：我这两天傍晚连着在朝阳公园南门和团结湖公园东门外的广场上，发现有无照商贩在向游客兜售孔明灯，我看到有中学生们围着看，这小贩跟他们说，你们买一个这个升上天以后能给你们带来好福气，能够放飞你们的心愿，我看到有学生就买了。我曾经看到这个东西有人点燃放飞，因为它本身是纸和竹子做的，往往就会以火球的方式落下来，我觉得火灾隐患挺大，这个东西要是落到易燃物上，无异于就是在制造火灾，所以我觉得应该提醒一下城管部门或是工商部门，对他们进行一下治理，让他们不要卖这种东西，另外也奉劝广大学生家长，现在学生正在享受快乐的假期，不要购买这种危险性的玩具玩耍。）
徐女士：我们同事的老人出游，到北京站安检仪那不是要把身上携带的物品都要放进去走一遍嘛，结果他把包拿下来以后到了安检仪对面，就没有了，身上的钱，老年卡，车票都丢了。后来我也正好出差，我就到了安检仪那也是把东西放进去后要想去前面取却堆了一堆人，你要想靠近挺难的，不好拿这个东西。其实我觉得出口的隐患挺大的，工作人员只注意入口，但是出口就没有人管了，因为这里小偷作案也挺方便，在火车站旅客比较集中，尤其是到了上车的点，那老人行动不方便眼神不好就更容易丢了。所以我建议铁路部门不但要加强安检仪入口的行李存放，更要加强出口的监管，这样就防止小偷把安检出口作为新的作案地方，同时提醒广大旅客也要加强安全意识）
主持人：热线编辑随后把情况反映给了朝阳区市政管委，工作人员回复说会派人到现场察看情况。接下来这条新闻还是和大雨有关，频繁的降雨虽然给北京带来了宝贵的水资源，但是不可避免的也给一些人带来了烦恼，昨天，孙女士打进65159063说：
孙女士：31号夜里不是有场大雨吗，我在陶然亭公园东门住，我家是1楼，当时下雨的时候，排水管没有定期检修，那个管子还爆裂，就把我们家屋里给淹了，这个水是从阳台渗进来的，淹完之后就把我们家给泡了，夜里是12点多钟，我怀孕8个月了，还赶上我晚上1个人，给我急得直哭，我是趟着水下来的。物业来之后倒是修得很及时的，最终给我一个结论说是跟物业没责任。后来我又找了建委了，我今天上午11点多打的电话，他们不到1刻钟就出现场了。到了现场他们也说是物业的责任，后来他们去找物业了。物业又来给我赔礼道歉说他们给我出保险。我想对建委的办事人提出表扬，非常感谢他们，过程很短但是效率很高。）
赵先生：刚才我开车路过和平里西街的路口，看见前面冒了很大很大的烟，经常已经把路给截住了，不让通行。听前面的司机讲是前面一个小轿车起火了，交警给断路了。我下车以后听见我后便传来了救火车的声音，回头一看救火车就在原地等着呢，过不来。我看到的是十字路口俩个方向都有车，还有车在十字路口挑头，但是就没有一个车停下来给救火车让路。当救火车被堵在车流之中的时候，我听见前面那“砰”的一声，前面人告诉我那个车爆炸了。交警看到这个情况以后，骑着摩托车就过去了，把那个路口也封上了，救火车很快就通过了，然后实施救火。前段时间大家不都说让出高速路的快速通道吗，我也想给司机朋友们提示一下，如果有救火车或者救护车通过的时候，大家一定要礼让。）
李志媛：我们家有个外地孩子来北京上大学，我今天来北京站接他。我接上他之后我看见广场上有大学学校来接学生的，北京站靠西边有几个身穿公交制服的人，他们每个人手里都举着牌子，是为新来北京的大学生指路，专门指到哪个高校怎么坐车。他们举着个大牌子是线路图，有60所高校的线路图。他们手里还拿着纸笔，怕人记不住还给写下来。问的人还真不少，都是大学生。刚才看见一个男孩儿，拉着行李，他说是第一次来北京从赤峰来的，去北京科技大学。他说没想到一来就有人指路，他说对北京的第一印象特别好。这个活动从什么时候开始？从今天开始到9月1号。今天虽然不是特别热，但是在太阳底下晒着也是火烧火燎的，他们这些服务人员在这服务也真是很有爱心。）
董正伟：这样的话，14条有一个规定，其中有一个条款就是经营者不得操控市场价格。房地产为什么说它操控价值的问题呢？比如说央视播的一期节目《经济半小时》进行调查，这个非常确凿的，一个人按揭35套房，都享受的是二套房七折贷款利率，这样一个优惠的问题，把房子很多都签出去，价格很快被稳定下来，随之价格被抬高了，可能对普通消费者，真实买房人造成一个误性。就认为买房的人一多，我就不能等了。过去在办房地产业务中，对开发商签字的时候，就知道有这种私下操作，虚假交易，包括自己员工签署假的合同。盲从的人越多，房价就给抬起来了。
董律师说，不管目前的房价飙升是不是和房地产虚假交易，误导消费者的违规行为直接有关，他给消费者的建议是，冷静下来，不要盲从。
记者：北京科技大学冶金学院的许忠波教授说，对谈判模式的探讨这是治标，而要治本，必须要注意到中国铁矿石加工业的现状。目前我国的钢铁企业数量众多，大多数规模偏小，但是仍然有一些小钢铁企业和进口贸易企业在私下和三大铁矿石供应商暗送秋波，这在一定程度上阻碍了谈判过程当中的整体机制。所以接下来对这种局面的治理也是必不可少的。
刘纪星：对，所以他主张应该谱写国歌，他自己撰写了《普天乐》这首歌，这首歌曲的歌词和乐曲都没有流传下来，他把这个歌作为国乐草案上奏朝廷，朝廷没有批准。
主持人：接下来恐怕就是我们真正的中华人民共和国的国歌了。
接下来玉昆带着您到今天的博客世界去博览一番。
司马南：卖他们的清洁能源技术，因为美国清洁能源技术在全世界领先的，但是技术本身在美国是不能变成生产力的，技术本身是需要在市场当中才能变成钱的，美国差钱吗，所以美国的清洁能源的技术高度需要周围的能源市场，因为只有中国的能源市场都卖美国这样的技术才能够带动美国就业市场的繁荣，美国就业市场如果不繁荣那就麻烦了，所以你注意到没有，7月14日纽约时报有一篇评论，就是两位华裔部长来中国那天，纽约时报专门强调，说是他们到中国来注意到了中国正寻求在再生能源上称雄，中国人自个儿也想在绿色能源这个市场上当老大，所以中国想当老大，美国已经是老大，现在两雄相争必有一拼，这一次他们就担心，两个华裔部长来到这儿不能达到成果，报纸预测，说两个华裔部长到中国来，会一下子置身到中国保护主义的风暴当中，也就是说咱们想的是朋友、亲戚呀，来啦，中国人国力增强了，华人当部长了，人家美国人不想这事，美国人想的是我到那儿怎么能把中国市场的事给他拿下来。
玉昆：这次姚明在脚伤还没有痊愈，还在养伤的时候，突然出手了，把上海的男篮是买下来了。现在对于姚明的目的究竟是什么，我看在网上、在博客当中有各种不同的说法，其中一种说法叫做报恩说，比较典型的你像辽宁有一个体育记者叫沈忱的，他好像通过电话是采访了姚明，姚明在电话里就说，他说我作为上海人，也作为上海队曾经的一分子，在球队最困难的时候也希望出一把力，他也透露，这次收购他是通过父亲姚志源和上海队搭上线的，从四月有这样一个想法到七月签合同，只花了短短三个月的时间，应该说还是有一定的感情成分。包括《体坛周报》官方博客上有一篇文章，也讲到说姚明这个举动可怕可以归咎于对培养他的故乡上海的一种回报，说在这一点上和几年前赵本山当时投资辽宁队，辽宁足球队有点像，只不过赵本山的那一次成为足球队的老板，没过几个月就胜利逃亡了。姚明这样的一个举动究竟是一个什么目的，是来真的还是来假的。也有人说姚明他报恩，报恩的意思就是不求回报了，这个显然不是准备真的运作上海队了，只是救一个急了。当然也有人说他恐怕有可能是一个认真的一个打算，确实准备运作新的上海队。
司马平邦：所以下一步我们应该很冷静看姚明怎么样来运作，也许姚明头脑一瑞热说以后执教吧，那可能问题大了，我们比方说，AC米兰有个球星叫乔治维亚维阿，也很厉害的，维阿大帝他回到祖国以后，那是非洲国际，也没有钱，自己把国家队买下来了，最后也没有什么特别好的成果，为什么呢，他只是拿钱来想达到目的，但是它最后是一个比较贫瘠、比较落后的制度，比较贫瘠的情况，这是很难改变的。所以我觉得既然已经走入资本这个程序，姚明下一步我觉得应该看待他这个资本如何正常流动，如果上海方面只想借助姚明的知名度或者怎么样，上海申花队在十年前自己给自己的评估是价值两亿人民币，那有什么意义呢？品牌价值很高了，有范志毅在的时候，最后也走下坡路，这种轰动，我们觉得中国篮球、中国足球、中国体育已经不缺少这种无形资产的轰动，还是缺少一个实实在在的制度，还有一种坚持的心，我希望姚明回来以后能把NBA那种坚持，那种对制度那种科学的东西，一点引进来，而不只是引进一种轰动。
据南开中学的一位领导在内部开会的时候通报，说是巴蜀中学享受各类加分政策的考生总人数达到170人之多。其实有关加分政策影响高考的事情已经是由来以久，早在去年，重庆市的高考就有一个人所共知的笑话，什么笑话呢，就是在去年重庆市的文科状元，第一名，竟然差一点就上不了北大。去年重庆文科状元刘超然他的高考总分是666分，而在当年北京大学在重庆的录取分数线是665分，怎么这么高，难道只有他一个人能够超过这个分数线吗？实际上并非如此，北大在重庆计划招文科生是20人，而刘超然以666分的成绩，当然是没有加分的裸分了，如果算上加分的话，他竟然被排到了20名之外，显然他没有资格被北大录取，最终北大是临时增加的4个文科的招生名额，刘超然这才险险地实现了自己进入北大的一个梦想。你想文科的状元尚且如此，那其他人受的影响恐怕就更打了。比如说去年还有一位考生叫敬寓，考了658分，他这个文科成绩在重庆市排第六名，如果完全按照裸分的话上北大是手拿把攥，结果呢，由于其他的考生通过少数民族加分等等这样的一些，加了分，自己只能眼睁睁地被挤了下来，以至于一气之下又复读了一年，在今年再次参加了高考。
刘仰：我觉得这个说法是这样，你说他原来不公平，现在希望我们用这种方式能够让他变得平等，实际上你从这个道理上来说，因为少数民族身份就加分，某种程度上说其实你在认可这种不平等，换句话说即使按这个思路，我们延续下来，将来这种加分，我们真的大家都实现平等了，这种加分制度可能就是不太需要继续存在下去了。
刘仰：对，你刚才讲到民族身份认同的问题，当然我对这里边具体的规则、条件我不是很熟，我们现在有的时候讲混血儿大家可能就会理解，比如说你父母有一方比方说是一个什么血统，生下来的孩子叫1/2血统，我们现在民族认定有的时候你到1/4、1/8、1/16，是不是还算是少数民族，这个事情就很奇怪，我不知道在民族身份认定上，类似这种情况是不是有。我们单位就有一个同志，他大概可以算1/8的蒙古族，但他觉得我没必要再去说蒙古族，就是汉族人就完了，类似这种东西，我不知道在民族认定里面他会出现怎么样的一个情况。我觉得总的来说，我们其实民族政策开始制定的宗旨、这个意图，还是想要，不管是不同的民族也好、不同的地区也好，大家要平衡发展，综合发展，在今天来说，我们已经没有非常严格的户口制度了，大家居住都比较自由了，在这种情况下我觉得针对各人这样一些不同的政策，应该让位给针对不同地区，我们照顾地区经济文化发展平衡这样的政策会更加合理一些。
玉昆：接下来我带着您到今天的博客世界我们再去博览一番。最近著名的学者易中天教授羞辱北京卫视主持人的新闻在新闻界是引发了公愤。具体来说就是在BTV的非常网络的这个节目现场，易中天以很弱智、愚蠢，应该开培训班这样的一些词汇来讽刺媒体，包括向他提问的主持人。对此BTV的一位节目主持人赵川也在博客里向易先生请教几个问题，他说如果有一个凡人问了一位智者一个愚蠢的问题，请问智者会去羞辱这位凡人吗？第二，假如媒体是弱智的，那么媒体又怎么会发现了您这位才高八斗、才华横溢的易中天老师呢？第三，为什么易老师早期的作品没有像《品三国》这么畅销呢？如果没有弱智的媒体，那么《品三国》和今天的易中天还会不会这么火呢？我想这个问还是相当地好。
凤凰卫视的著名评论员梁文道在他的博客里为我们介绍了一种可以说是世界上最甜的食品，是一种黑人的小食品，这种食品是在芝加哥的街头，我们经常可以看到，它通常是用糖、牛油、牛奶加上朱古力粉，加热融化之后，然后再充分地搅拌，等凉下来之后就变成了一块一块的膏状物，他的最大的特点就是甜，特别地甜，英文的名叫Fudge，这种Fudge的这种甜点在芝加哥的黑人当中是特别地受欢迎，简直吃一口，梁文道说可以让人掉眼泪的那种感觉，非常油腻、非常甜，一定点就可以浆住整个口腔。由此他想到为什么美国的黑人这么爱吃甜的东西呢？越甜他们吃得越开心呢？他想到说在美国的历史上曾经有种甘蔗的黑奴，这样的一个历史，他们替白人做了几辈子的甘蔗，用自己的汗水、泪水和屈辱浇灌出了可以和苦咖啡在一起搅拌的白糖，那些醇厚、丰美的饮料和精细的点心是他们可望而不可及的一种东西，那么今天也成了他们解放的象征。于是当解放的日子来到的时候大吃甜食，就是一种解放的象征。如今奥巴马作为第一位黑人的美国总统胜出的那一天，曾经有几位著名的黑人名权领袖是痛哭流涕，因为这一天在他们的人生当中毕竟是等到了，由此也想起当年在芝加哥尝到的Fudge甜点，那一种甜的力量确实是叫人流泪的。
玉昆：有一点，出路怎么办，就像有的博客里讲的，像武汉大学的原校长刘道玉，他就想干脆咱们一个砍，把招生人数砍下来，砍一半。要么就是你招进来也可以，但是淘汰率要提高。他说一些西方国家博士淘汰率至少30%，我们现在淘汰率太低，你同意他这样的说法吗？
玉昆：说到这样的一个通钢的事件确实我们也看到，作为这个企业改制这个过程当中，国有企业的这种改制是必须的，但是在这个改制的过程当中工人的利益如何得到维护，工人的知情权和发言权如何能够得到保障，这个恐怕也是我们需要从通钢事件当中得到的一个经验和教训，希望这样生命的悲剧在以后不再发生。有关这样一个话题我们就聊到这里，接下来玉昆带着您到今天的博客世界，我们一起去博览一番。
再说一个跟体育有关的事情吧，著名的足球评论员董路在他的博客当中讲了一个郝海东的儿子郝润泽的事情，这个郝润泽现在也是12岁了，现在在工体当球童，负责在英超亚洲杯的时候在球场边负责捡球。在中场休息的时候，董路还有另外的主持人小冉一块主持玩球迷射门游戏，是一个互动的游戏。这个小郝郝润泽也参加了这样一个游戏。其中有五位成年的球迷依次射门，结果只有一个人把皮球射入球门，接下来咱们郝海东的儿子郝润泽一出场一脚大力射门，这皮球是不偏不倚正好击中了一位足球宝贝手中的牌子，现场四万名球迷是掌声、欢呼声四起，由此，击中了牌子那就是得了奖了，获得了两张8月8日鸟巢意大利超级杯的门票。应该说这场比赛没想到郝润泽反倒某种程度上成的主角，反而抢了场上那些运动员的风头。另外据说在事后又有消息传来，说由于郝润泽射门力量过大，导致那位足球宝贝手腕受伤，还想主办方提出了赔偿的要求，另外据说这个郝润泽还抱怨，说当时有两块牌子，他还有一块牌子没看清，那块牌子的奖品价值三千多块，感觉是更好的奖品，所以踢到这两张门票还有点后悔。
玉昆：显然朝鲜方面有自己的一些打算，他是想如果能够，朝鲜和美国双方坐下来直接谈的话，这是符合他的利益的。但问题是我们客观上来讲，东北亚的局势，它复杂的程度，利益牵扯的程度远远超出朝美双方，这不是你们两家在一起坐下来就能搞定的事。所以我们还是强调那一点，就是说六方会谈最终还是解决朝核问题，乃至整个东北亚安全的一个最合适的一个平台。
好，接下来我们把目光转移一下，《博闻天下》是有关博客的节目，据最新的统计，目前中国的网络用户已经是超过了美国的人口总数，达到三亿多了。中国的博客数量也已经过亿，网络与博客的影响可以说是越来越大。最近，排名世界前十位的一个全球性的公关咨询公司科闻一百呢，是投入了巨大的人力对博客，全世界的博客进行了一次调查，而且推出了调查报告。这个报告的发布会是前两天在北京嘉里中心举行。那么参与这次调查的，亚太地区的博主多达数百位，调查的结果又揭示出全球博客怎样的一个发展趋势呢？接下来我们就通过电话连线新浪的著名的博主，也是参与了这一次调查活动的杨孝文先生，杨先生你好。
接下来，玉昆带着各位到今天的博客世界，我们再一起去博览一番。首先我们到今天各著名的网站的博客去看一看那里的博客的头条，凤凰博报的头条是名博主赵小波的一篇文章，他谈到了杭州最近发生的又一起车祸，就在四号的晚上九点四十分左右，具体是在杭州市浙江电视台的门口，就在杭州第一条被称为爱心斑马线这样的一个地方发生了一起车祸，一辆保时捷卡宴越野车把一位十七岁的来自安徽的打工妹马芳芳撞飞三十多米，受害人经抢救无效死亡。经警方的测定肇事者魏志刚是酒后驾车。保时捷卡宴可以说是高档的越野车，能开这样的车在路上狂飙的当然绝非是等闲之辈。那么此前大家还有印象，所谓70码恶劣的那个飙车案，这个影响至今未消。杭州的富豪又制造了一起血淋淋的惨案。赵小波在博客当中写到，杭州是一座美丽的城市，但是这座人间天堂眼下却和血迹斑斑的速度联系在了一起，从谭卓到马芳芳这两个无辜的年轻人，都是在杭州被速度送进了天堂的。杭州目前看来不是一座安全的城市，某些杭州的开车人对行人生命的漠视令人是毛骨悚然啊。为了生命的安全，为了不待在真正的天堂里，还是请到杭州的朋友要千万留神和小心了。
玉昆：所以你讲到说应该有一个制度的保障，或者从法律上有一个制度保障，使这样一个好的制度能够固定下来，能够扎扎实实地推行下去。除此之外呢？
玉昆：接下来玉昆带着各位到今天的博客世界，咱们一起去博览一番。首先我们来看一看著名的评论员黄健翔在他的博客里是对首都机场的三号航站楼进行了炮轰，他炮轰什么呢？是三号航站楼的电瓶车，他质问说凭什么要收乘客四块钱。他说你三号航站楼自己设计得很大，这里边有不合理的因素在内。于是就有了电瓶车的服务，这个电瓶车的服务按理说是对你这个航站楼设计得太大，这样一个做法的一种弥补的措施，那为什么要收费呢？这个事情矛盾是你制造出来的，乘客难道就一定要想坐你的电瓶车吗？其实我们大家都是在坐飞机的，并不是说来坐你的电瓶车的。黄健翔说，我曾经到过世界上很多的国家的机场，没见过电瓶车收费的，三号航站楼号称是世界最大单体建筑，难道您都世界最大了，还要靠电瓶车来创收吗？十块钱对首都机场这样的企业来说算什么呀？有点因小失大，而且这也为其他的机场以后乱收费树立了一个坏的榜样。黄健翔在博客里说，现在每次走到三号航站楼都会看到安检口有一堆的电瓶车挤在那里抢生意，活活把一个机场变成了长途车站和远郊的地铁口，那场面就跟黑车、黑摩的拉活差不多，怎么就不觉得有失颜面呢？
方舟子：对，所以它不是说在录取你之前让你做体检，而是已经录取你了，你来报名入学了，这个时候才要求希望你给一个体检的证明，作为一个档案存下来。如果说要求你注册乙肝疫苗你没有注册，这时候你可能要推迟入学了。但是它不会把这个作为要不要录取你的一个条件，不是的。如果是那样的话，很容易被告是歧视了。
玉昆：生于忧患，死于安乐是我们的祖先给我们留下来的宝贵的生存智慧，在建军82周年的日子里，中国人对于强大的国防，对于实现民族复兴它的作用应该有更大充分的认识。对于当前我国国防力量的现状也应该有一个清醒的认识，我们不希望重蹈历史上诸多富而不强，终致富贵梦碎的悲剧重演，更希望通过在这样的一个特殊的时刻，通过对富国强军的思考时刻提醒自己，要保持一种我们民族曾经有，我们的开国先辈也曾经有过的那么一股劲，要保持那么一种奋斗的意志，那种忘我的牺牲精神。其实我觉得美国一战的时候那位老总统西奥多罗斯福，他在《赞奋斗不息》一书当中，他当时告诫美国国民的一篇话对我们今天的中国人同样也是一种提醒。他这段话是这么讲的，他说我们绝不能扮演中国的角色，要是我们重蹈了中国的覆辙，自满、自足、贪图自己疆域内的安宁享乐，渐渐地腐败、堕落，对国外的事情毫无兴趣，沉溺于纸醉金迷之中，忘掉了奋发向上，苦干冒险的高尚生活，整天忙于满足我们肉体暂时的欲望，那么毫无疑问，总有一天我们会突然发现，中国今天已经发生的这一事实，畏惧战争、闭关锁国、贪图安宁享乐，这样的民族在其他的好战的、爱冒险的民族的进攻面前肯定是要衰败的。我想老罗斯福告诫美国人的话，当然他说的是当年，说不要像中国人那样生活，恐怕对今天的中国人同样也是一种提醒。好，今天我们这个话题就聊到这儿，在此感谢小东先生分享您精彩的评论，谢谢。
玉昆：好，接下来的时间玉昆带着您到今天的博客世界，我们一起去博览一番。首先我们来看一看前乒乓国手庄则栋，在他的博客里说了一件最近让他感到非常不爽的事情。最近中国体育报社有一位记者就当年的有关中美乒乓外交的事情对他进行了采访，当时庄则栋接受了他的采访，但是提出了三个条件。第一，就是说你这个采访的内容你可以最后不登出来，第二，你也可以删除，但是，第三，我说的内容你不能够更改。这个记者也满口答应了，不过最后在刊登出来的报道当中，庄则栋却发现很多更改的地方，让他感觉非常不爽。其中有一点庄则栋提到1971年的时候，他在日本的名古屋和美国的一位乒乓球运动员科恩结成了好朋友，当时美国乒乓球队的副领队哈里森就向中国乒乓球协会提出能不能访问中华人民共和国。在当时中国外交部是不同意的，而且周总理也没有赞成，毛主席在看了外交部的意见之后也同意了这样一个观点，就是把报告退还给了外交部。不过在文件送走之后，主席是吃了安眠药准备上床睡觉，临床之前主席看一份《大参考》上的一些外电的报道。其中就报道了庄则栋在车上和科恩相互之间的一些交往，包括互赠礼物等等。看到这里主席突然喊了一声，我的庄爷爷。随即决策就下了，推翻了原来的外交部，包括他自己的批示，重新指示说要邀请美国乒乓球队来中国访问。主席还说，这个庄则栋不但球打得好，还会办外交，此人是有一点政治头脑的。
接下来我们再来关注一下中美首轮的战略与经济对话，对这次中美首轮的战略经济对话央视也派出了庞大的报道组到美国的华盛顿去进行报道，其中央视经济频道的主持人芮成钢，在他的博客里就介绍了他们前方报道组嘀嗒华盛顿之后进行的一些采访，他们是特邀了美国的华裔、前劳工部长、美国参议院少数派的领袖夫人赵小兰女士作为观察评论员来进行分析和预测。在博客当中也介绍了他们所了解到这一次中美经济战略对话的一些背景的情况。首先就是这次对话和布什时代的中美战略经济对话有什么不同呢？可以归纳为说两次变一次，一轨变两轨。过去中美之间战略对话一个叫战略对话，一个叫战略经济对话，一年搞两次，现在把两次合成一次，但是同样是一轨变两轨，在两个不同的论坛来进行，战略对话是在美国的国务院，也就是外交部来进行，经济对话在美国的财政部来进行。这一次中美之间的经济战略对话最值得期待的两次演讲是哪两次呢，就是奥巴马在27号会向首轮中美战略经济对话发表一个演讲，美国财长盖特纳在周二会议结束之后的晚宴上也会发表演讲，这两个讲话可以说是向当地重要，奥巴马时代，美方眼中的中美关系的关键词有可能会在这样两个演讲当中产生。
现在在中学校园里关于鲁迅的作品曾经流传这样的顺口溜，说一怕文言言、二怕写作文，三怕周树仁，周树仁是谁？就是鲁迅先生了，不难看出现在鲁迅作品在中学的语文教学当中的处于某种尴尬的地位。最近在人民教育出版社新出版的语文教材当中呢，有人发现鲁迅的作品比过去是明显减少。在高中版的语文教材当中，剩下来的只有《拿来主义》、《祝福》、还有《纪念刘和珍君》区区三篇，鲁迅作品仿佛成了中学语文教学的鸡肋。像过去人们耳熟能详的《药》、《为了忘却的纪念》等一些经典的名篇从新版的教材当中销声匿迹了。这样的情况对于鲁迅迷来说的确是五味杂陈啊，有人就认为鲁迅的文章确实是声色难懂，已经不符合今天这个轻松阅读的要求了。还有人认为今天的学生与鲁迅存在着巨大的时代隔膜，使他们很难理解作品所反映的政治黑暗年代的思想价值。还有人认为鲁迅的作品已经不适合现行的教学体制，还有考试模式了。
对于在媒体上热议的所谓人教版的教材减少鲁迅作品的数量，这样一个传闻人民教育出版社就表示说所谓鲁迅被剔除中学课本是一个伪话题，没这回事，其实这版教材在五年前就已经进行了调整。最早定下来的内容是五年前定下来的，如果从数量上来讲呢？鲁迅的作品数量在初中的课本基本上还是没有减少的，只不过是在高中的课本确实是有所减少。但是也不会把鲁迅完全地剔除出中学课本。有媒体就发现在目前国内发行的初中的语文教材当中，各个版本都收录了不少鲁迅的文章，包括《从百草园到三味书屋》、《社戏》、《孔乙己》、《故乡》，中国人失掉自信力了吗？这些鲁迅的经典文章，一般来讲都收有六七篇左右，而人教版的初中版教材呢？收录的数量是八篇，还算是高的，这跟以前并没有太大的变化，变化是在于高中版的教材当中确实人教版的高中课本选录的鲁迅的文章比过去减少了40%，从五篇减少到三篇，一时之间伴随着中国人成长的鲁迅作品竟然在校园里遇到尴尬的境地，竟然逐渐地被中学的教材给拒之门外。
主持人：像文化名博刘仰先生也提到这一点，他说鲁迅的作品当然从文学方面说，我们只讲文学方面有一些不太成熟的地方，就是讲他处于白话文运动推广先锋的年代。在那时候他是文白夹杂，而且鲁迅还有一个什么特点呢？他最早经常去翻译一些国外的文学作品，所以他的文字当中有一种所谓翻译体，这个翻译体呢，就是把一些西方式的语言结构引入到中文当中。他举这个例子，比如说我们现在还有《纪念刘和珍君》，应该说这篇文章还是挺脍炙人口的，但是刘仰先生说他头一句，我们来看一看这个句式，中华民国15年3月25日，就是国历北京女子师范大学为18日在段祺瑞执政府前遇害的刘和珍、杨德群两君开追悼会的那一天，你看这个句式显然具有某种西方语言的特点，而不是中文传统的习惯，读下来有一点喘不上气的感觉。包括他这个句子当中还有一些倒装啊，我们读起来确实感觉到好像不是那么地道的中文的感觉。另外刘仰先生也指出来，确实鲁迅有一些文章当中的观点，包括他的一些思想你只有放在当时的那个特定的历史条件下，和历史环境当中去才能够理解。你比如说他这样的话，说我向来是不带以最坏的恶意来推测中国人的，这种话如果是放在今天，我们不加任何的解释来教给我们的孩子的话，恐怕就不大合适了。包括鲁迅先生他自己说希望救救孩子，但是也不希望自己的呐喊呢，好像作为孩子的教材，他自己也是这样的一个观点，裴钰兄，你怎么看呢？
主持人：接下来玉昆带着各位到今天的博客世界一起去博览一番。
接下来我们再看另一位电影的导演何平在他的博客当中，是对现在湖南卫视的快乐女声节目进行了一番点评，他就说俗话说得好，鸡窝里飞出金凤凰，快乐女声节目就有点像飞出凤凰的鸡窝。在里边飞出了很多年轻人的梦想，不过他讲到有一点，就是这个快乐女声现在节目的成本实在是太高了，有点鸡窝的成本也是用亿元堆砌而成的，简直成了一个华丽而又虚无的宫殿了，这个成本低就表现在金钱上，大量的金钱投入。第二，是各种科技的手段的投入也是相当地令人眼花缭乱。第三，大量观众用大量的时间来关注、来陪伴，何平讲到说现在娱乐的悲哀其实并不在娱乐本身，而是在于娱乐中的人。
主持人：0939的朋友说，奥运志愿者的奉献精神也是宝贵的遗产啊，人们的总体文明确实提高了，说到这个精神文明，这个传承志愿者的精神，我们知道奥运会有170万的志愿者队伍，这支队伍在奥运会以后，其实是保留下来了，是留给北京城市的一个巨大的财富。首先呢，这个奥运之后，当时设立了500个志愿者服务站点，也继续都保留着，成为首都文明的一个窗口，而且北京还有一个计划，就是说经过三年到五年的时间，全市的公众志愿者的服务参与要达到总人口的20%左右，注册的志愿者不少于200万人，而且今年北京市已经把志愿服务精神教育呀，正式纳入中小学课程体系了，可以说这种志愿服务的种子自奥运以后呢，正在更多地撒播到广大的公众，还包括年轻人的心中。
接下来玉昆带着各位到今天的博客世界里，我们一起去博览一番。
主持人：好，谢谢陈和武博士分享您精彩的评论，谢谢！接下来玉昆带着各位到今天的博客世界，我们一起去博览一番。
接下来我们聊一聊房市最近发生的一件新鲜事，在北京有一个年轻的网友，今年只有26岁，是80后的小白领，每个月也就挣个四五千块钱，但是开销可是不少，基本上也是属于月光族，就是每到月底这钱基本上就花光的那种，眼看着男大当婚、女大当嫁，岁数也不小了吧，和女朋友也商量着要结婚，不过女方的家长就一定要求他必须要准备一套房子，才能把我们的宝贝女儿嫁给你。工作了几年也没攒下多少钱，于是就找来找去，在北京通州区那一带算是找到一个相对比较理想的，房价也不算太高的房子，不过这首付还是拿不起，这首付就15万。因为没钱买房又不想做啃老族，于是这位年轻的朋友就突发奇想，在网络上发帖子，召集大家来共同集资，他就是这么算的，说首付不是15万吗？如果有1500个人，大家每个人出一百块钱就可以凑齐这首付的房款，不过这房子究竟给谁呢？公平起见大家就摇号来抽奖，通过这样的方式决定这房子的归属，这样的话自己好歹还有一千五百分之一中奖的概率吧。据说还有参与者说吧，这一千五百分之一的概率比中彩票大奖的概率高多了。
主持人：接下来玉昆带着各位到今天的博客世界，我们去博览一番。
现在央视的第二届民族器乐大赛正在举行，也受到了大家的好评，在这个比赛当中为了公平起见，采用了一个所谓垂帘听赛的制度，也就是说选手在帘子后面来演奏，而评委就隔着帘子听乐音，这样是为了避免某一些选手是评委的学生，或者是跟评委有什么样的关系，造成打分不公平。但是这样的一个所谓垂帘听赛的制度，是不是就真的能够实现公平呢？著名的娱乐评论员江小鱼在他的博客里就讲到说实事求是证明，这个所谓的帘幕并没有起到任何的作用，比如说中央音乐学院，还有中国音乐学院的某些评委，不但能够非常精确地为他们自己的学生打出尽可能高的高分，更神奇的是他们好像还能够通过这个声音，好像能看透这个帘幕一样，能够识别对方的学生，并且为对方的学生打出尽可能低的分数。所以江小鱼就说，现在干脆把这个并不靠谱的帘幕扯下来算了，关键是要采用回避制，也就是评委不得担任有自己的学校的选手，包括自己的学生参加的那场比赛的评委。他说央视的民族器乐电视大赛，千万不要变成两个音乐高等学府，两大江湖门派的明争暗斗啊。
接下来我们再说一说老徐徐静蕾，在她的博客里就她最近的一些情况做了一个介绍，最近她在紧张、忙碌地筹拍着她的下一步的电影，这个电影现在已经是拍了一半了，老徐说感觉非常地高兴，但是又有一些焦虑，费心筹划的剧本一幕幕的场景就好像显影一样呈现在了面前，有一些超出自己想象，非常有成就感，但另外一方面总是担心哪儿没拍好，有什么重要的镜头给落下了。她说接下来中后部的戏剧就正式要开始了，为了节省时间，她也决定要搬到怀柔的一个酒店去住，这也是第一次她在北京拍片离开自己的家去住。不过在间歇的时候，徐静蕾也透露自己的一种心态是特别地憧憬度假的日子，会想到了过去到美国的纽约和洛杉矶那种无所事事，整日开Party的那样的一种感觉，虽然想一想也只是画饼充饥，但是如果不是为了休假，工作好像就没有了意义，但是如果不是为了工作，那休假也就没有了意义。究竟什么是意义呢？徐静蕾说意义其实在于怎么把没有意义过得貌似很有意义，这说得还真是有一点哲理。
接下来我们在看一看著名的作家叶永烈先生在他的博客里为我们披露了一段秘史，这是上海滩的流氓大亨黄金荣最后的下场。1951年的5月7号黄金荣口授由他的属下宫天剑来捉刀，写了一本悔过书，送交了当时的上海市人民政府。不久，上海的《文汇报》等媒体就发表了黄金荣的这份悔过书，题目改为“黄金荣自白书”，在这里面黄金荣除了历数自己犯过的罪状之外，还表示现在正是严厉镇压反革命的时候，凡是我所能知道的门徒，和我有关系的人，过去曾经参加过反革命活动，做过坏事的都应当立即自首坦白，痛切地承认自己的罪行和错误，请求政府和人民的宽恕。凡是我的门徒和与我有联系的人，如果发现你们当中有反革命分子，要立即地向政府来检举，切勿徇情。这份自白书呢，可以说是黄金荣作为青帮流氓大亨对于上海滩的地痞流氓起到了很大的震慑的作用。
著名的博主蔡明，这个不是演员蔡明，而是一位媒体的评论员蔡明在博客里就爆料说最近著名的建筑设计师，荷兰人库哈斯近期出版了一本新作叫《Content》。Content是英语，意思有很多的意思，可以说是有内容，也可以是框架，也可以是等等。总之，在这本书里，他透露了一个惊人的信息，也就是说我们知道库哈斯是我们著名的央视新大楼的设计师，他在这本书里就透露出，央视的设计他原来的理念当中有一些色情的意味。但是有很多的人劝他在设计说明的时候不要把这个事情说出来，否则的话这个工程就拿不下来了，问题的关键就在于在国内负责审核的专家组为什么没有能够发现这样的问题，我们的审美标准是不是出了问题，是不是过分地相信这些大牌，过分地想出位，过分地追求现代，过分地去羡慕天马行空的后现代设计，而忽略了一些基本的审美观和民族的文化呢？我们要提高的不仅是与世界接轨的能力，还有自己的审美水平，以及对中国文化的一种坚信和自信。
正在这个时候立新发现了博客上，具体说新浪博客上发现了有一位女中学生，像她的一些同龄人一样染上了所谓的网瘾不能自察，于是家里送她去了专门戒除网瘾的学校，于是在这个炎热的夏天，在山东的一所学校里四十天过去了，今天我们就要请她和她的老师通过长途电话连线，一起来说说这四十天，这孩子是怎么过来的。留一道思考题给各位朋友，咱们来互动用吧。网瘾您说究竟是不是一种病呢？怎样才算是一种正确的治疗方法呢？有人认为将网瘾看成是病，是对互联网的歧视，不知道您同意这种观点不同意，如果说您是家长，您的孩子万一要是有了网瘾，除了想方设法让他戒掉，咱们还可以思考思考，还有别的选择吗？直播状态下非常欢迎大家发送手机短信来参与咱们的讨论，移动、联通，还有电信用户参与节目，请您编辑内容将短信发送到10628821828。我们等着您的参与，接下来是一组博览，同时，我也发表点即时即兴的快评。
博闻天下》正在和大家一起来共度这个夜晚，来看看网络上博客上的一些有趣的事情，经常在《百家讲坛》给咱们上课的那位，王立群老师在自己的博客上谈了对正在征求意见的通用规范汉字表，准备对44个汉字，用他的话说叫动刀整形，这是王老师自己的说法叫动刀整形，有另外的博友其实并不是很同意这个观点，咱们后面还要说到，据王老师讲这些年来有关汉字要不要动手术的争论太多了，王老师说我不想再说些什么，但是要十亿人重新学会正确书写这44个字，那可不是一件简单的事情，因为这44个字，一旦法定下来，原来的写法就是错的，国家语委的相关人士在回答一些质疑的时候就谈到，说这次调整的这44个字，可能是参考书法中笔重捺，转变笔形是为了整个字重心的稳定，间架匀称，字形的灵活，就是漂亮的意思。参考意见包括了清华大学美术系等专家的意见，其他语委委员的意见王老师说他不太清楚，拿得出来的理由就是书法和美术界的意见，现在通行汉字的主要功能是实用，如果以书法界、美术界的意见来修改这44个汉字的写法，王老师说了，我只能说一句话，汉字要美更要实用。
好了，这是一组博文，博文之后咱们是博论开始了，也欢迎您发送手机短信，接下来咱们一块儿来讨论讨论有关戒除网瘾这个不得不说的事情。
孟子悦：这个时间不算很长，我对丁坤的历史也知道很多很多，她来的时候就是我的一个朋友的孩子，因为他知道我做这块做得非常好，就把孩子送过来。一开始来的时候，我记得她第一天来就非常不高兴，尽管认识我说孟老师，说愿意跟孟老师读书吗？不愿意。然后我楼上有一个机房，机房的配置是和网吧的配置是差不多的，然后我让楼上的同学，大家都玩游戏，就进来一个游戏想玩，正好一看我的教官也在楼上，教官就问同学，你玩什么游戏呀？孩子就说我玩梦幻、玩劲舞团，他说那我和你玩一会儿劲舞团吧，然后他就在玩的过程中玩了有一刻多钟吧，她就和爸爸妈妈说爸爸妈妈我想留下来在这儿学习，他爸爸妈妈挺吃惊的，他说你楼上是什么样的一个东西在吸引着我这孩子呢？然后孩子笑咪咪地没说话，回头她妈妈挺纳闷的，说孩子对什么样的教育都是排斥的，怎么今儿主动要求留下来在这儿学习呢？然后我就和妈妈说了，我说孩子为什么排斥教育，是因为我们让她戒除了网络，而不是戒除了网瘾，所以我们那种做法有点太急功好利，或者说做法有点太笨、太直接，我换了一种做法，就是把这个培训分成两块，一块叫做允许孩子们玩玩网络游戏。允许孩子们玩网络游戏的目的是让孩子们消除对教育的敌意。当孩子能接受这个教育的那些老师，比如说教官，他觉得教官是他的朋友，第一天来的时候教官能和她玩一下劲舞团，她觉得我的老师是我的朋友，所以接下来当她慢慢能接受教官，或者说接受老师的时候，老师的理念才能顺利地、更有效地传输给学生，您说我说得对吗？
主持人：接下来是我们的广告时间，在广告之后我们还会说两篇博文，同样是关于教育方面，就是说这个网瘾，陶教授最近终于坐不住了，写了一篇博文说戒网瘾悲剧何时了？南宁的一位少年邓森山的尸骨还未寒，仅隔几天湖北宜昌十岁的孩子姚健又在八个教官的暴打之下命丧黄泉，究竟陶教授是怎么说的，我们在广告之后接着跟朋友们再聊。
陶教授说当他看到邓森山的父母在接受采访的时候，他强忍悲痛地呼吁道：“希望我儿子的死能够唤起社会的关注”，以避免这样的悲剧再次发生。他那朴实的面容和他妻子悲嚎的场景让他是心如刀割啊。因此，他说要紧急呼吁，大家都应该来关注了，向所有这样的戒网瘾的机构发出紧急呼吁，该停下来了，相关部门也该管一管了。
好，下面咱们还是先说几条博文快评，就是一些博客上我看到有意思的事情，拿下来跟各位说一说，今天还巧了，三件事都是和教育有关的，首先咱们说教育部最近印发了中小学班主任工作规定，您听说了，针对一些地方和学校出现的教师，特别是班主任教师他不管学生，不敢批评教育学生，放任的现象明确做出规定班主任在日常教育教学管理中有采取适当方式对学生进行批评教育的权利，这事相信大家通过新闻媒体的报道已经了解了。当然，应该说存在一些议论，这种议论我觉得是正常的，为什么呢？这种事情发生在像咱们这么一个有着深厚教育传统的国家，这个议论当然是再自然不过的事情。应该说教育部的规定是有明确针对性的，刚才我已经说了，这种现象在目前的教育界里头，尤其中小学，你要说完全简单地把它称之为个别现象，好像还不能这么讲，为什么呀？我就有一好朋友，某氏，某著名小学的著名教师班主任我就问他，你批评学生吗？不不不，我哪敢批评学生啊，我批评学生家长就得批评我，你瞧见没有？可见这个问题还是存在的，人家教育部这个规定那是有明确针对性的。
也不知怎么搞的，今天是七夕节，我在博客上有人议论早恋的问题，不过听听也无妨。是这样的，本月下旬的时候某省通过了该省未成年人保护条例，这个条例当中就将早恋行为列为家庭保护内容，规定父母或者监护人对未成年人的早恋行为要进行批评教育、制止和矫正。对此有一位博友他有观点，他说未成年人的早恋问题其实是个感情问题呀，很微妙的。历来感情问题在父母和老师正确引导下，可能随着时间推移慢慢地得以改变他的认识，纠正过来，但是极少听说有通过粗暴的制止就能奏效的。有些学生他还会产生逆反心理，你越是用这种横加干涉的方式他越是就加剧了和父母和老师对抗，反而这个问题就整复杂了，所以说他就觉得这个问题要是通过咱们刚才说那立法的方式把它规定下来。因为你法律能不能够正确地区别什么是早恋？这事实上是没法区分清楚的，再加上现在老师和家长都很关注这些事情，甚至有的时候不免有点神经过敏，盯着子女和学生的一言一行，听风就是雨的。好家伙，这么一来他就担心立法者贸然闯入他们并不熟悉的领域，特别是一些家庭事务，会不会像一头公牛闯入了瓷器店里一样呢？要我说呀，有时候做事情往往有两种做法，一种简单、一种麻烦，照理说谁都想把事情做到越简单越好，可是偏偏天不遂人愿，您越想简单它就越是麻烦哪。
好了，咱们接下来来聊聊正差吧，说说新中国成立以来的十三次盛大阅兵式，这回咱们连线状态下的嘉宾是立新主持《军情瞭望》经常请的一位王秀宇警官，王老师您好。
王秀宇：对，水面舰艇学院的军体调研室的主任，退下来一个多少年了，他从二十四岁参加天安门阅兵，到现在今年八十多岁了，六十年，他从1950年开始，开国大典没赶上，从1950年第一次国庆大殿开始一直到1984年阅兵他都参加了，而且他带海军方队每次阅兵都名列第一，而且得到过毛主席的夸奖。
各位，接下来我们会关注一位名博，这位名博李厚霖先生他不是一般的人，他是中国顶级的奢侈品品牌的掌门人身家过亿的成功人士，他也是著名的主持人李湘的前夫。但是我们今天关注他并不是因为他是国内的钻石大王，而是他现在所从事的慈善的事业，自从5.12地震发生以后，李厚霖个人就捐出两千万元给中华慈善总会，发起并成立了IDo儿童基金，决定长远地帮助灾区和所有需要帮助的儿童，并且以身作则地带领企业和社会各界的人士积极地参与到灾后的重建。
目前他亲自带领IDo儿童基金的志愿者远赴平均海拔四千多米的西藏阿里地区，为当地的儿童福利院，还有牧民小学捐助各类硬件的设备，奉献爱心，他们此行有什么样的感受？在这位钻石大王的内心对于慈善事业又占据着怎样的位置呢？在今天上午的时候，我通过电话和李厚霖先生进行了联络，接下来我们就来一起听一听这一次连线。
贺军：日本有长达千年以上寿命的企业切实是让我们感到叹为观止的一件事情。我觉得如果非要找一个主要的原因的话，我觉得除了文化之外，可能找不出其他的原因了。这是最核心的原因，所以连续千年，说明在企业的流传的过程之中，它有一种类似于像血脉一样的东西一直在流传，而且这个东西经过了这么长时间没有变化。我觉得这是跟日本的文化有关系，这个文化可能是一种比较广义的东西。比方说日本企业的内在的核心的一种精神，它的一种传统，它一直延续下来。这种东西它跟日本的这种文化，当地这种习俗可能会结合起来，就成了一种日本企业内在的东西。
主持人：《博闻天下》接下来我们在今天的博客世界一起去博览一番。
在明天湖南卫视在晚上又将举行2009年快女的决赛，非常重要的四进三的一个PK，在这场比赛之前湖南卫视有一位内部的员工，他的网名叫舞美师，也不知道他是不是真正的是舞台美术的，做这样的一个工作。在以前的很多的娱乐选秀活动当中，这位舞美师经常在他的博客当中做一些爆料，就在快女的PK开始之前，他又在博客当中爆料，说2009年快女的总冠军其实很可能已经是定下来了，是谁呢？有可能是江映蓉，虽然这个过程很可能是比较复杂、比较曲折，比赛将是异常激烈的，因为据他的预测，最后一场很可能江映蓉会遇到一位人气颇高的敌手进行最强势的PK，江映蓉他就讲最初是有一些天语方面，包括一些官名上在力挺。而比赛走到今天，一切已经是市场说了算了。据了解有19家唱片公司，还有门户网站的专业评委当中，有80%以上都是江映蓉的支持者，另外还有四个专家评委也全都无条件地支持江映蓉，而这些都是主办单位所操控不了的。
赵连石：没有，再后来我再没去过，实际上我特别想念它，我还留了一张照片。后来我回访了一次，是在跟《东方时空》摄制组，他们想了解神农架的时候，就是想拍这个猴子，但是又不能接近，没有办法，就是我带着进去了，猴子它很认同我，接纳我，会很兴奋。但是别人来它也咆哮、龇牙，意思就是它不认同别人。你还得做它的安抚工作，理毛发，喂它食物，才能让它安静下来，这样拍了一组它的镜头。后来我再也没去过。
袁法卓：在这个过程当中言语帮助是非常重要的，在这个过程当中有的人就会说，你别害怕，你这个伤不重要，一会儿就有人来了。这些话并不重要，对于这个受伤的这个人来说，他是很关心医生什么时候到，然后我们告诉他说120的急救车我们已经联系上了，他马上就到。我们要告诉他这样的话，这样他就安心了，我发现我说完这句话，不断地说了三遍以上，然后他安静下来，不哭了，其实他很害怕。
邢云：即使是他受了很重的伤，他情绪平缓下来之后可能他等待这个救助、等待急救的这段时间里面，他的体力消耗都会降低，等待的时间都会延长，所以说合适的、科学的这种安慰都多么的重要。
邢云：其实不是这样的，由于我们两个都学习了心理学，也可以说都是心理学的获益者，比如说我们的袁老师，她现在就是一个心理学的工作者，这是她的职业，她在完成自己职业的同时，用自己心理学的知识再造福给那些她帮助的人，就像刚才，在路上你看到了一起车祸，当那个小伙子坐在地上无助地哭的时候，你过去用简单的语言慰藉了他的心，让他那种惊恐、不安都平静下来，可以说我也是一个心理学的受益者，每个人都有他人格当中不完善的地方，学习了心理学你更加地了解了自己，然后你知道应该怎么样地爱护自己，因为只有你爱护了自己，你才能更好地与人相处，然后才能更好地生活和工作，你的亲人、你的朋友，甚至是你的同事，可能也会更加快乐，甚至是你路上碰到的一个路人，都会犹豫你的这种很快乐地生活，比方对方碰了你一下，由于你自己很完善，人格这方面情绪很好，你会抱以一个微笑。
袁法卓：这件事情和我无关，因为我会想到，其实他前面和那些同学也都是这样，他对每一个人，每一个他的学员可能都会用这种方式，首先这是他的一种交流方式，但这不是我的交流方式，另外在这个过程当中，他对我有不良的情绪，我不能把这种不良的情绪再反馈给他，而且我是觉得这种不良的情绪会不利于我的身心健康，我也不会从那个角度去思考，我不愿意从那个角度去思考，我更是认为这是一种学习的过程，就是前面最早我们提到那个思维定式，其实也是人的一种学习的一种过程，最初我也是这样，别人给了我一种坏的一种情绪，我立刻会给别人反馈一种更恶劣的情绪，你把我打入地狱，我把你打入十八层地狱，我想我也是有这样能力的，但后来我发现这样的结果我们都不愉快，而且对于我自身来说我觉得我感觉也不好受，我并没有享受到温暖，所以这样我想有没有更好地去解决问题的方式，如果我换一个角度去思考的话，会不会就能够解决这个问题。当然，可能有些情绪状态你是能够去解决的，对我来说也是这样，有些情绪状态我可能就是解决不了的，比如说在教育孩子的过程当中，有的时候孩子就是任其所为，他就是按照自己的性子来做，那么我就是情绪非常非常的，这时候我怎么办，我只能告诉他，我说我现在情绪非常恶劣，我特别想发脾气，我说我特别想打人，怎么办？然后我儿子会告诉我，因为他今年不到五岁，他会说那我打110把你抓起来吧，所以这时候可能他的一句话也会把我给逗笑了，或者是我情绪非常恶劣的时候，我作为一名咨询师，我不能任由我的情绪或我的脾气肆无忌惮地爆发，我要学会控制和管理我的情绪的这种能力，这时候我可能会静下来自己一个人待一会儿。我更多地会认为这种情绪其实是一个学习的过程，就是在这个过程当中你有不同的体验，其实你只要认识到了。今天我们谈到这个问题了，大家都认识了，那么你再回去体会，你常识。
史光柱：撞到门角上去了，你受这个东西支配，刚开始的话，我是好动的人，我过去的性格是非常好动的，风风火火，做什么什么都是雷厉风行，突然让你静下来，你的雷厉风行不顶用了，你要雷厉风行，你要讲求速度你只有到处碰壁，这个碰壁不止是一天两天的问题，很长，所以洗衣服成为困难了，不像过去，你不可能时时让别人代你洗衣服去，洗衣服还是小事，比如从病房到卫生间这个过程你得摸着进去。
范师傅：都是琉璃渠的。他们岁数也大了，那会儿我三四十岁，给他们洗洗衣服，打扫打扫卫生，上各个单位去查活，然后回来我就跟师傅一回报这个活是怎么做，然后师傅就跟我一块绘图，把图绘完了就跟着他们一起做。后来老师傅身体太薄弱了，就说淑英你把我们这个摊接下来吧。我说我可接不了，我说我也没有什么文化，再说我觉得不行。师傅说你行，你就细点心就行。这么着就把这个摊交给我了。
肖永旺：对，在咱们国庆35周年的时候，有一些人提出来把它恢复到龙纹瓦当，但是文物部门有一个建议说毕竟是一个时代的产物，而且质量相当不错，所以现在给它保留下来了。
许兰武：因为我们采访的时候，特别是我们搞文字的记者，要不断去写，其实火车本身给我们创作了一个契机，怎么讲呢？就是1551次列车从太原开始走，走一段要停下来，然后再继续往前走，开始往上上乘客，这个时候我作为文字记者，就在停下来的时候想问题，想采访的问题，等到列车员上来以后，我们就跟列车员聊，聊得非常非常充分，等到他下去的时候我继续写，写完又同时想问题，我觉得挺好的，整个采访就是从太原一直采访到连云港，特别好玩。
邢云：一会儿停一站，丰台要停一下哪儿要停一下，它速度很慢。但是我发现，过了丰台进山之后，忽然火车就停下来了，停下来以后我们说怎么不走了，以为出事了呢，然后往两边看看也没有车站。
邢云：对，但是我们看见车门就打开了，然后就看到有一些人从列路旁边碎石路上就上车，说实话我当时还以为是非法停车呢，我还说这怎么能在这儿停呢，怎么半截就随便停火车让人上车呢。然后我看到旁边有一个牌子，上面原来是一个小车站，当时那一刻其实心中特别震撼的，可能刚刚出北京界，然后就会有这样一个没有站台的小站，我赶快就跟我们的同事说，快拍照下来，你真的不可以想像，有的时候当我们的汽车已经很发达，我们开着车到很远的地方去的时候，我们可以开着车走到国界，但是有一些小山村他仍然是靠火车来交通的，而且一天可能就那么一趟，但是由于上的人比较少，可能真的是不用在那儿建一个站，怎么说呢，建一个站成本也比较高，像等公共汽车一样的等火车，也是挺感慨的。所以我能想象你在采访绿皮车的时候，你的这种感慨，那当然你的故事比我们这个故事好像更精彩一些。
许兰武：对，就是那个列车员，她是兵转的复原军人，她以前做的是卫生员，1990年还是1991年开始工作，当时也是在绿皮车上，这个车是从太原发四川成都的这个车次，这个车次以后山西的煤多，在那里面打工的人也很多，有很多务工人员，特别是过年的时候，要从太原要坐火车去成都，那个时候她就是列车员。在那个非常拥挤的时候，在列车上一种常态，非常拥挤的时候，这个时候临近除夕的时候，年二十九、年二十八，她当时这样说的，其中有一个孕妇，她没有想到在这个时候要临产，这个时候讲起来很有意思，这个时候她既担心他又感觉到惊喜，她感觉如果她自己去努力的话，就能带来一个健康的新的生命。这个时候她又是一个弱女子，刚刚开始复原，也刚刚开始工作，在这个列车上。当时她在讲的时候，踩着这个行李就从行李上一个一个过去，过去以后满头大汗，然后推着别人，就努力去推着周围的人腾出一点空间来，让这个孕妇躺下，躺在比较软的行李上，这个时候旁边的人别说让座位，连站的地儿都没有，这个时候经过在她的帮助下，腾出来一片地方，孕妇就把孩子顺利生下来了，后来他们孕妇家人还专门去看了这个列车员。我觉得她当时讲的时候，特别是分开行人，踩在行李上，一个一个过去的时候，我觉得那真的就像一个女侠客一样，我觉得挺感人的。
王薇：延误时间，最主要的，其实我很感谢这司法鉴定给我下达这一个司法鉴定结论，里面清楚地告诉我，他们医院是存在责任的，而且是延误时间治疗的责任，这是我妈命案最主要的关键点，如果不延误这个时间，我妈只是有后遗症还活在现在的世界上，还能看到我，或者将来还能看到我结婚，看到我生孩子。但现在呢？因为他延误时间，我妈已经身故了，再也看不到我了，我再也摸不到血肉的她了。所以其实我一直都挺逃避这件事的，也挺难为我爸的，都是我爸一直坚持下来，我真的那时候觉得自己挺弱小的，我很多事情都在逃避，我不敢正面去面对，因为我觉得这是我自己的错。等今天我看到这个鉴定书，我心里宽慰了很多。
王薇：是，我以我妈妈为自豪。所以我相信我妈在天之灵她知道我，也知道我爸的想法，所以会在我生日那天把鉴定书下达下来，所以我想我妈能瞑目的。
王佳一：判断十分准确，我确实偷着乐呢，星期一，我们期待和等待的都是一路畅通的出行，顺顺利利的旅程。我七点之前把我的车开到了可以行走的一段路程之内，因为我的车今天限行，我从北苑那把车停下来乘坐公交479路，我顺利的到达了东小口，在7：22分的时候看到立水桥的车已经停停走走了。再往北一点看到车走得还算顺畅，但是现在这个时间我是坐在快速公交从天通西苑南站上的车，因为我没有赶上上一班车，所以我在站台等了整整七分钟，因为电子显示屏显示下一班车是七分钟之后才到。也就是说在每秒钟都应该有车流通过的早高峰快速公交专用线上居然有长达7分钟的闲置时间，我现在是由南向北方向去，如果马路对面由北向南开的私家车或者公交车或者走路的朋友看到这条线正在闲置，他们的心情肯定相当苦涩。我这边的乘客朋友心情不错，因为走得比较顺畅，快速公交如果有更高的利用率的话会更好一点。
顾峰：也要有技术含量。联络方式要记一下106695881039，烦心事不说了，今天咱们体验的是天通苑的交通，稍候我们也会在接下来的节目当中再去体验天通苑之后一大拥堵的点段就是回龙观的交通。各位居住在天通苑的朋友如果您在出行的时候遇到了什么样的困难，或者您对于快速公交三号线的设置有什么样的意见或者建议都可以发送手机短信过来106695881039。
王佳一：大家好，我现在已经打上车了，打车之前我7：50坐上了从东三旗进城方向的快速公交3号线，车可快了，车刚回来没多久，车就停下来了。一旦走上了快速公交线也变得特别慢，我就纳闷，这速度怎么跟旁边的车道的速度一样了呢？我就问了司机师傅干吗开这么慢？他给了我一个答案，因为前面是红灯，我快过去也没用，也得等着，所以一条线快没用，快不起来。快速公交还没我们快呢，这一段所起到的缓解交通的作用实在是有限，当初快速公交开通的时候公交方面有一个非常自豪的说法，就是快速公交与公交普通线形成快慢结合相同补充的关系，另外快速公交因为有专用道也吸引了部分居民去选择公交车，从而缓解路面交通的压力，但是我们从目前的情况看，快速公交也好，普通公交也罢，除了短短那一段其实分不出你我的，还不如本是同根生，一脉进京城。如果把普通公交车也挪到快速公交线上去，不是跟火车排队似的。我倒是有一个办法，大家看看行不行，也就是说如果能够优化公交线路和网线，把一些车况什么都符合条件的挪到快速公交线里的时候，我们就开它一个智能公交车道，无论是北京还是外地很多城市都有。也就是说公交车上装载一个信号发射器，十字路口的信号灯能够感应到这个发射器，感应到车过来之后马上自动变绿灯才能够真正实现公交优先。比如我们家门口如果有这样的车我肯定过，我时间能够得到保证，而且这样一来能够节省出一个社会车道，不用公交车在那排队，我们的哥的姐马上往左边掰，一旦遇到恶劣天气交通事故的时候就会堵得相当厉害。我今天比较幸运，一路上都比较规矩，没有出事故。但是如果能够实现像我刚才所说的有一个非常非
吗开这么慢？他给了我一个答案，因为前面是红灯，我快过去也没用，也得等着，所以一条线快没用，快不起来。快速公交还没我们快呢，这一段所起到的缓解交通的作用实在是有限，当初快速公交开通的时候公交方面有一个非常自豪的说法，就是快速公交与公交普通线形成快慢结合相同补充的关系，另外快速公交因为有专用道也吸引了部分居民去选择公交车，从而缓解路面交通的压力，但是我们从目前的情况看，快速公交也好，普通公交也罢，除了短短那一段其实分不出你我的，还不如本是同根生，一脉进京城。如果把普通公交车也挪到快速公交线上去，不是跟火车排队似的。我倒是有一个办法，大家看看行不行，也就是说如果能够优化公交线路和网线，把一些车况什么都符合条件的挪到快速公交线里的时候，我们就开它一个智能公交车道，无论是北京还是外地很多城市都有。也就是说公交车上装载一个信号发射器，十字路口的信号灯能够感应到这个发射器，感应到车过来之后马上自动变绿灯才能够真正实现公交优先。比如我们家门口如果有这样的车我肯定过，我时间能够得到保证，而且这样一来能够节省出一个社会车道，不用公交车在那排队，我们的哥的姐马上往左边掰，一旦遇到恶劣天气交通事故的时候就会堵得相当厉害。我今天比较幸运，一路上都比较规矩，没有出事故。但是如果能够实现像我刚才所说的有一个非常非常重要的基础那就是如果大家都到一条公交车道上去，那公交司机的素质一定要提高，不能够出现相煎太极的事故。还加一个建议就是快速公交的隔离设施一定要是易拆卸的，一旦发生突发事件能够拆下来让其他车辆出来。我很快打车从天通西苑的北边现在已经到立水桥，如果天通苑的朋友特别着急赶早的话还是能够实现的，您早起那么一会儿，或者溜达两步走到快速公交线或者地铁车站，我们按点到达单位还是有可能的。
顾一菲：接下来我们来接通郭炜的电话。
顾峰：9：11，接下来顾一菲和顾峰为您搜索国际面的消息。日本每日新闻5号报道，日本防卫省准备在目前二级导弹防御系统的基础上构建第三级导弹防御系统。
顾峰：点击每桩新鲜事，点击每日新生活。接下来王佳一和顾峰为您搜索最新资讯。从本月起本市纳税人在车船税征收窗口缴纳车船税之后将得到中华人民共和国税收通用完税证而不是以往的北京市地方税务局车船使用税完税证。
顾峰：106695881039，接下来整点广告。
王佳一：我是王佳一。接下来联线本台记者郭炜，他正在新疆的喀什。
有一些特殊的成员陪伴这些战士们让他们在帕米尔高原上不那么孤单。我想说帕米尔高原的小动物们，在采访过程当中无论我们是到了哪个边防连我们都看到了一种动物，就是有很多很多的狗，这个狗不单单是军犬，军犬是在编的，这种狗是土狗，就是当地的军人自己养的一群狗是不在编的，但是它们起着和军犬同样的作用。举两个例子，我刚到土尔嘎特边防连的时候，晚上我去上厕所，有两只土狗一直跟着我，出来也是它们一直跟着我，警惕性非常高的把我送回了连队里边。还有第二天早晨起来我在发电话联线的时候，因为土尔嘎特我们到的时候特别冷，战士们把自己的军大衣都让给我们了，我站在门口发联线，这会儿陆续的有七八只土狗就围住我了，上来就闻一闻我，因为我当时正在说话，就没敢动，它们就慢慢的围着我，在我旁边蹲下了，静静的听着我发联线，等我把联线发完了它们也没走。我就从它们身上迈了过去，战士们告诉我，幸亏我穿着军大衣，它们闻到我的气味，否则它们就把我扑倒了。第二种小动物就是大雁，当我们来到斯姆哈纳边防连的时候，跟我们想象的不太一样，这个边防连已经成为花园式的边防连了，有两万多棵树，并且还有各种各样的花卉，而且还有战士们自己修的水塘。有一年有一只受伤的大雁在水塘里被发现了，它是一只正在迁徙当中的大雁，我们的战士给它疗伤，让它一直在这里修养。过不了几天另一只大雁过来陪它了，战士们说能让大雁在这儿定居不走了，能够看出战士们的爱心以及边防建设的成果。第三种要说的动物就是牦牛，我们刚刚从红旗拉普边防连下来，红旗拉普边防连有着全军唯一一个牦牛巡逻队，战士们说他们执勤任务之所以选择牦牛完全因为牦牛是最合适的动物，因为牦牛习性比马温顺，在险峻的高山上马会惊但是牦牛不会，并且走得很稳还善于爬坡。而且牦牛有着三天不吃不喝照样干活的能耐，耐力非常强。经常在风云突变的帕米尔高原这个优势非常大。在帕米尔高原上我们还在路上看到了大金骠，还有可爱的旱獭，还有漫山遍野的山羊，他们的羊都斜着站在山坡上爬山，得到充足的锻炼，所以他们这儿的羊肉特别好吃。在寂寞的帕米尔这些小动物陪着我们的战士守边疆，让我们的战士们不再孤单。同时它们也诠释着人与自然的和谐。今天我们将飞回乌鲁木齐，明天我们也飞到北京，也会做更加详细的报道，谢谢朋友们关注我们的边疆口岸纪行的报道。
王佳一：22号北京有日偏食，18号政府发表信息说，公务员办公厅发出通知，要求各部门妥善做好准备工作，因为这个其间能见度下降气温降低、湿度上升，会对交通运输、生产作业带来一定的影响，也可能让有些朋友产生心理上的恐慌。要求大家提前做好准备，比如具体要求交通运输铁路民航通信电力等部门要及时做好安排部署，确保安全畅通。说道这儿可能就想到了，日偏食的期间和日全食期间天会黑下来，北京电力公司说当天会适时开路灯。
王佳一：接下来给大伙儿放松一下，看一下路况信息吧。
王佳一：这个好玩，可以把地上投射的影子拍打下来。
记者：可以简单回顾一下昨天这件事情，他的父母是河南来京的务工人员，在昌平沙河进行了一个雾气加工的生意，昨天晚上吃完晚饭之后由于这个小男孩比较顽皮，所以被这个机器轧伤了手指，当时血肉模糊非常的严重，所以家长就判断这个小孩的左手的四个手指可能就断掉了，马上从家里在北五环开始往积水潭医院送，在这个过程当中走上八达岭高速之后因为遇到了晚高峰，所以路面有点拥堵，这个时候就求助122，122接到报警之后迅速调动了昌平、海淀和西城三个警区。民警在路面上进行了接力为市民带路，很多市民听到交通广播之后也自觉的给这辆车让出应急车道来。另外路面上的交警也适时的疏导路面上沿途的交通，并且适时延长信号灯的时间。本来一个多小时的路程在我们的交警和路面上司机的配合之下35分钟就从北五环经过健翔桥，德胜门桥到达了积水潭医院。到达积水潭医院之后医生在看过小亚豪的片子之后说了一句话，说小亚豪的手指可以保住，因为四根手指并没有断，只是有一个手指骨折了，但是创伤非常大，还是需要手术的。手术在昨天晚上十点多进行了，手术结果大家也知道了。并不是一次手术小亚豪就可以康复了，接下来过一段时间之后还要再进行两次手术，可能康复时间会比较长一点。
走应急车道如果随时有手机拍摄功能的话，应该拍下来，传到网上集体说说这个事。
我在公交车上，前座阿姨把胳膊搁在窗户上，我叫她拿下来，她说别多管闲事。我无语了！
顾峰：接下来是广告时间，我们待会儿再见。
王佳一：看看前方的，如果遇到绿灯开放心情就高兴的前行，如果堵车就稍停下来，静心等待一下让自己的人生有一个比较完美的过程就好了。
王佳一：接下来我们轻松一下。
顾峰：接下来进入半点广告，各位小心开车的朋友，记住一句话，小心使得晚年船。
王佳一：接下来顾峰和王佳一要为大伙儿搜搜资讯了。
也有业主表示愿意相信政府的检测报告：“接下来如果检测结果是好的，应该也就是好的，我是相信这个权威部门的检测结果的，担心的话也就是一个心理的问题了。”
郑新立：“第一个区别我们的研究队伍不吃财政饭不拿财政的工资，只由企业赞助的资金，第二研究的领域可能发展中心侧重于长期的重大发展战略的研究。用我们理事长曾培炎同志的话说，它会有临门一脚的作用，利用我们刚刚从经济部门研究岗位退下来的领导同志和重要的研究人员的他们的一些阅历，他们了解政府宏观决策的需求在什么地方，通过自己的研究以及把社会上的各方面的研究成果能够吸收过来，作为一些政策建议报到中央，供中央在政策决策中间参考。”
尽管察访的种类和数量比较少，并不一定能真实地反映受访行业的总体服务质量，但其间暴露出的问题还是应当引起相关领域的重视。当然，我们也希望质量万里行促进会在接下来的察访中能尽量扩大范围和数量，让数字更具有科学性和权威性，从而给消费者传递更准确的信息。
我曾经观察过，有许多城市乃至国外的道路，可以考虑让道路中的树保留下来，放在道路的中间，这样既能保护环境，保护成长了几十年甚至上百年的古树，同时也可以把道路拓宽，这样的问题也可以得到解决。
上海在建楼房倒塌事故原因已经公布，但事故遗留下来的问题却远未结束。
雨终于在凌晨3点左右停了下来，可孩子们全然不知，清晨5点多，当他们睡醒时，水已经逐渐退去，他们的爸爸妈妈也焦急的等待在学校门口。一位家长说：“他们的老师和校长领导全部在那边，我们就很放心了，他用手机打电话给我，说他现在很安全。”
现在对具体的内容还不好猜测，我想恐怕这几方面的问题是有的，第一是未来裁撤的目标，这一次恐怕大的数量上，目前双方最容易达成共识，第二个就是未来裁撤下来的弹头怎么处理，这个备忘录也会有一个结果，这也是俄罗斯方面关心的。布什的时候，达成的条约基本上美国方面都是作为库存处理，并不是最终销毁，新的谈判，恐怕会在这一方面会有些变化。至于其他方面，特别是外界所关心的反导问题会达成什么样的妥协，现在还不好猜测。
麦客张东方从1997年就开始驾驶收割机跨区作业，那时他才19岁，至今已有12年。12年里，他走遍了湖北、河南、河北、天津、山西、内蒙等地的小麦产区，驾驶技术娴熟，经验丰富。即便如此，每次从内蒙回家的1000多公里路，他还是会感到恐惧。张东方说，在内蒙的山路上，他看到过不少的车从山上掉下来。而他自己宁愿选择在夜里开车，因为夜里车灯微弱的灯光照不到山沟，只要眼睛看不到危险，心里的恐惧感就不会那么强烈。
张成耀：“我们看到许多正面的因素，包括我们内需的扩大，但是应该说不确定，或者风险因素也在增加，比如说证券市场，你看现在肯定有变动的因素，把一些不确定的因素尽量地把它克服掉，使它能够稳定下来，我觉得这是很重要的。”
韩晓平：国内油价调整的话，恐怕还是要到7月底，很可能要到7月29号，因为要实现一个完整的周期，现在国内油价上一次调整，确实调整幅度比较大，可是谁也没有想到调整之后国际油价从71、72美元一下子跌下来了，现在跌到60美元多一点，跌的幅度非常大，在这一个月，这个对下一步油价的调整确实也一个很好的基础了，从现在看，如果是国际油价，即便能够维持，或者略有上升的话，都会下调油价，因为4%的移动平均值已经大大突破了，我们对于整个油价的预期来说，全世界都认为，应该遏制油价的快速的增长，保证经济的复苏，中国也不例外，因为中国作为制造业大国、人口大国，我们必须要保证我们经济具有竞争力，保证我们有足够的就业，所以我们现在把油价维持太高的话对于我们的经济肯定是非常不利的。
记者发现，价格高昂，学生承受重压，国家又明令禁止的假期补习班之所以难于禁止，有应试教育畸形发展的因素，更有金钱效应的驱动。面对升学压力，一些家长表示，不能让孩子输在起跑线上，便纷纷把孩子送到补习班。湖北鄂州一位学生家长吴女士无奈的说，天虽热也要让孩子熬下来：“大家都在补啊，咱也不想让孩子掉队是吧。这大热天的我们家长也挺心疼的，但是没办法，只能这样。
洪亚敏说：“我也曾经跟建委的一些领导谈过，他们说拿到了补贴资金之后租不到房。那么我们是不是也可以在住房这也实行以旧换新，你买新房，把旧房置换下来，以一定的方式，当然是按市场的价值走。这样的话用来做廉租房，这样实际上一方面满足了各个阶层居民的必要住房需求，同时又充分尊重了市场的过滤机制，而不是盖了一大堆低档次的房子以后，很快又要更新。”
记者：有，昨天陈部长当时提到，汽车家电以旧换新工作关涉到的就是广大消费者的切身利益，说白了，就是如何更好满足老百姓的物资文化需求，陈部长讲到一个细节，在制定政策的时候，国务院的几位领导都在不同的场合叮嘱一点，如果有旧汽车旧家电改头换面的进入了市场再次进入流通领域，坑害消费者的话，我们就把好事办砸了，办成坏事了，因为大家都很关注这样的事情，但凡出现了这样的事情，影响力是非常坏的，所以陈部长昨天也是放了一句狠话，如果哪个地方出现了这样的事情，这个地方的工作有干脆停下来，什么时候整改好了，什么时候再进行，一定要让消费者满意，确保消费者的权益不受侵害。
记者：好的。今天上午，两位部长将正式展开他们此次在中国的访问活动。能源部长朱棣文将在清华大学作专场演讲，而商务部长骆家辉则将访问北京亦庄经济技术开发区，并将在中美商会有一场演讲。明天，两位部长都将访问北京市昌平区，接下来，骆家辉去沃尔玛超市北京望京店，朱棣文则将前往一家热电厂。
记者：根据当地气象部门介绍，今天白天深圳市还会有降雨，而且雨势不会很小，局地可能会出现大到暴雨，就是强降雨天气，有可能会带来不利影响，夜间风力和雨都会明显的弱下来。
丁兆林提出：“但是这种公开的一些形式，决不仅仅是一个形式本身，就能够保证结果的公平，还需要有一个有效的监督体系，拍卖的程序和拍卖的过程需要有严格的公正机构或者监管机构监测，还好我们迈出了第一步，我相信第二步就是公开公正拍卖的监督程序如果能够通过立法的手段能够确定下来的话，我相信我们的公共管理体系是在朝着更加完善，更加令人信服的方向在发展，这是一个良性的发展趋势，我还是比较看好的。”
冯仲平：我觉得有这么几个情况特别明显，第一点胡主席和温家宝总理都强调外交工作在我们党和国家的全局工作中的地位和作用，用了一个更加突出，重要性更加重要了，这一点我觉得特别明显，这可能是与中国和现在世界关系的互动非常密切，从上一次的会议提出要牢牢把握国际国内两个大局，就是说提高外交工作的能力和水平，这个是特别重要的一点，再一点就是第11次使节会议可能和以往几次有很大的不同，这次会议处于全球金融危机背景下，中国的经济也不可避免地受到了影响，这次胡主席在会议中，更加强调了外交要为国内服务的重要性，他讲了服务发展、促进发展，这也是这次会议上讨论的重要信息。第三点实际上我们也可以看到，我们基本外交的重点还是保持了下来，我们要应酬好大国关系，整个我们中国和世界的外交工作中，处理好和其他其大国的关系，这一点作为一个重点，我们和周边国家的关系，和发展中国家的，是外交的基础，整个多边外交是我们外交的重要舞台，这几点这次胡主席强调了几点，说明外交从前几次到现在的重点还是保持下来。
杨贵明：现在可以稍微乐观一点了，到目前看，日全食这个纬度带上，除了浙江北部、上海、江苏南部、安徽的一些地方有雨或者是阴天以外，大部地区还是多云或者少云的天气，应该说比我们原先预期的要稍微理想一点。比如像湖北的大部地区，江西北部、湖南北部、重庆大部地区条件都比较好一点。再过三个多小时，大概就能看到日全食的过程，下游这几个城市不太理想，上海、杭州以及合肥这个地区，现在正在下着雨，看日食的全过程，我们想还是可能性不是太大，因为雨不会马上停下来，天空马上就转成晴天，所以上海、杭州、常州、合肥这一带地区，希望不是太大。但是我想重庆、湖北南部这一带地区看到的可能性是比较大的。
直到今年六月，经过多方筹集，攒够了首付款的王先生，选中了位于北京东四环的远洋一方二期楼盘。然而让王先生意想不到的是，自己在交了预付款后，却被告知因为开发商没有拿到预售许可证，所以要推迟公布排号结果。王先生告诉记者：“我去排号应该是今年六月中旬，交了两万块钱的订金以后，很长一段时间就一直没有消息。当时给我说7月8号还是18号排号的结果就可以出来，但是6月底的时候他们的售楼小姐就给我电话说他们的这个排号可能会推迟，当时直接就说是因为销售许可没有办下来，她没有排除涨价的可能性。”
记者：现在进行的情况是，井下打钻工作碰到了新难题，不敢全都打通。因为在打进60米左右深度的时候，发现地下出水量突然增加，每小时的流量达到了15吨，如果任由这些大量的水流入巷道，可能形成次生灾害，后果不堪设想。由地面到井下巷道顶端的直线距离是120米，现在勘探队打钻的深度只能打到90米，不敢再往下打了，现在处于观察期，只好停下来，等待抢险指挥组研究决定后再做下一步打算。
汶川“生命线”昨天中断。由于连日大雨冲击，昨天凌晨4点左右，国道213线汶川段彻底关大桥桥墩被被山上飞下来的巨石砸断，造成桥面捣毁，桥上正在行驶的车辆和人员掉入岷江河中，造成至少6人死亡，12人受伤。
折宏林：这个肯定是为了进一步调查，必须把证据拿到手，证据拿到手最后才处理了，为了进一步调查这个事情，所以暂时先把职务停下来，证据确凿的就该怎么处理就怎么处理。
和小朋友们不同的是，素有钢铁钻井队之称的、曾经是铁人王进喜带过的1205钻井队里，这个荣誉集体中的每一名石油工人都不愿辜负铁人所传承下来的铁人精神，他们深感肩头责任之重大。一位石油工人表示：铁人是我们的老队长，以铁人为代表的一代石油人，为共和国作出了巨大的贡献，给我们留下了宝贵的精神财富，他的参选必将激励我们在新的时期，更好的打好井，为祖国石油事业作出贡献。
这次爆破主要目的是把松动的山体爆破下来，杜绝隐患，同时还能利用这些土石为大桥修通服务。因为为在最短时间内实现抢通，并防止今后再次发生类似事故，有关方面决定把彻底关大桥由桥变堤，用土石填平坍塌处，然后再连通两头尚存桥梁。
姚建红认为，健康档案使医务人员能够把农民健康的过程记录下来，同时实行动态化的管理。包括各个方面的管理，比如说心理、基本状况、中医方面的需求、医疗行为、公共服务卫生行为等，上面都有相关记载。内容比较广泛，既包括个体的，也包括家庭的。比如说得了慢病，要管理、随访，我们可以利用这个健康档案来执行随访管理的目的。还比如说通过健康档案加强健康教育，加强干预，更多体现卫生工作以预防为主的方针。
王虎说：“虽然疫情已经得到有效的控制，但是老百姓生存的环境没有改变，所以鼠疫传播的机会仍然存在。还是要按照鼠疫防控的要求，做到不接触染疫动物、不拨拾染疫动物，不在染疫动物的洞穴周围坐下来休息；遇到死亡的动物要报告，遇到高烧、发热、咳嗽、咳痰的病人要报告，遇到不明原因死亡的病例要报告；尽可能多的掌握一些鼠疫防控的知识，这样的话就可以预防鼠疫的感染。”
两个东欧罪犯来到美国，为了赚钱，他们决定将自己的罪行拍下来兜售。两人绑架并杀害了一名警探，然后把录像片段高价出售。而当地一家电视台为提高收视率，竟然出价100万美元怂恿两名罪犯行凶并购下片段播出——这是由好莱坞影星罗伯特·德尼罗主演的电影《死亡直播》里的情节。你可能看过这部电影，但是你却想不到，现实版的"死亡直播"如今却真的出现了。
前不久，恒大女排以3：2战胜了广东队，赢得了首场比赛的胜利，接下来俱乐部方面还将加大与广东体育局的合作，共同组建二三线队伍，加强后备人才的培养，这种发展模式能够逐步地减轻政府的负担，逐步破解目前我国排球未完全职业化，新人断层，资金缺乏和运转机制滞后等诸多因素带来的难题，为推动中国职业排球俱乐部的健康发展提供有益的经验。郎平在签约仪式上也表示，体育的职业化是体育的发展方向。
记者：是的。这轮大幅的调整，从7月29号，也就是上证指数盘中最大跌幅超过7%那天开始，虽然后几天里迅速收复失地，并创出新高，但事实证明那只是快速下跌之后的反抽。进入8月份之后，指数从一根见顶信号的“T字线”开始，日K线走了五连阴，这是进入09年以来的第一次出现五连阴。前天指数收出了“小阳十字星”，那是一个方向选择的信号，而接下来的事实证明，市场还是选择了向下。从上证指数的周线来看，经过迅速而猛烈的下跌，昨天已经踩到了10周均线的位置，这是一个希望中的支撑位置，然而我们无法预知它的支撑力度会有多大。从一系列技术指标来看，都处于恶化的形态当中。总的来说，这些天里，在政策面没有出现重大的利空或者转向的情况下，连续的大幅下跌，显示出市场自身调整的趋势力量的强大。
刘险峰：“上游村整个涉及的是250户人，1092人。当时2001年的时候，中卫县（以前在中卫县的时候）搞这个沙坡头堤坝建设，就涉及上游村。上游村一共有四个队，当时市上就清晰地要求这四个队进行搬迁。到2004年，中卫市大市成立以后，城里把地都征下来了，接近12亩地，盖了7栋楼。当时计划就是盖252套房子，因为上游村一共是250户。当时计划就是整体搬迁安置，一队、二队、三队、四队群众。”
李晓津：春秋航空是以旅行社的身份筹建的，平均下来50%的客源是春秋旅行社自己组织的。在部分航线上可以达到70%，比如说到三亚这样的客源就非常有保证。春秋的基地位于上海和三亚，总的来说还是经济相对富裕和发达，市场还是有保证的。
清议：最近一个月来我们听到很多有关宏观政策方面的一些报道，确实是让人很难去判断它的左右，到底是我们该坚定以前的宽松政策还是进行动态微调，现在我们看到的市场的情况，是这两种说法同时存在。这种情况下，投资者有选择了，他宁肯相信一个对市场有利空影响的政策，不会相信对市场有好的影响。在政策面，我感觉可能最近需要进行一些调整，才能使得股市和楼市稳定下来。
清议：楼市与股市是共进共退的关系，基本上不存在楼市、股市此消彼涨的情况，现在看到股市的情况实际上过去1个月在楼市已经表现得比较明显了，过去1个月的楼市销售已经比以往几个月要明显清淡下来。现在并不是担心资金还会大幅度的、大规模的流出，因为中国毕竟再也没有比股市和楼市这两个更好的热钱的去向了，而且现在大幅减息的情况下，作为企业家还是没有好的投资的方向，这种情况下，他只能继续流入股市和楼市，我建议大家还是要明确这一点，中国宏观经济尽管在政策上、在实际的运行当中存在一些问题，，但是总体、大体的方向还是好的，还是健康的，所以我相信，股市楼市也同样是健康的。
工作人员还没有打扫完卫生，就陆续来了一些老人，离约定的采访时间不到一小时，老人和小孩都陆续出现在了五保家园的两层小楼里。老人们不住的夸赞这里的条件好、服务好，可记者发现，很多老人的房间里，除了统一的床单被子茶杯，几乎什么也没有，柜子里空荡荡的，连钥匙都没有取下来，楼里和后院的厕所也似乎从未使用过。虽然有些人连自己到底住在哪间屋子都说不清，可当记者询问大家是什么时候住进来时，所有人都非常肯定的说是7月17号，也就是上级领导来视察的日子。
年的时候，他当选了总统，98年2月正式上任，98年的5月，当时的国家副主席胡锦涛就访问了韩国，那个时候我也有幸一起访问韩国，又在韩国的青瓦台见到了金大中总统。1998年的11月份，金大中总统又对中国进行正式的国事访问，我又有幸作为中方记者向他提问，我在提问的时候也专门提到了我1994年对他的专访，他还记得那次专访，记者会结束以后，他专门下来和我握手。
主持人：其实在火箭进入最后倒计时阶段突然发现问题，终止发射，就世界范围来讲，不是第一次，而且作为韩国来说第一次发射火箭经历一些挫折似乎也是在情理之中的事。但是像“罗老”号这样，一枚火箭发射推迟这么多次，以至于距第一次定下来的发射时间已经近两年了，是不是还是比较少有？
塔利班曾经威胁说，如果发现选民手上有紫色的话就要把选民的手指剁下来。之后我看到一张桌子，桌子上是候选人的名单，一张是黄色的，一张是绿色的，两张选单上面，选民可以分别各拿两张。然后就要进入下一步程序，这里有两个纸盒子，有一支笔是准备给选民打勾用的，在候选人选定以后就要打勾了，投入票箱里。
据戴某说，撞人后他下车打了120，并在现场看着伤者被送上车后，在现场待了7、8分钟，后来因为害怕跑回了家。事故发生过去4小时后，戴某在家人的陪同下来到县交警大队投案自首。办案民警立即将他带到天台县人民医院抽取血液样本。天台交警大队事故中队副中队长余绍会介绍说：“现已初步查明，肇事司机戴某属于酒后驾驶，酒精含量是0.72mg/ml，我们于8月19日中午对肇事司机戴某实施刑事拘留。”
杨浦区总工会副主席张建国：一开始，矽钢及其上级公司对停产改制方案要通过职代会有不同认识，他们认为企业停产不需要召开职代会，但工会提出，对于涉及职工利益的重大问题，根据法律法规一定要召开职代会，并明确指出召开职代会的好处。他们的厂长书记、工会主席，我们和他们商量好，语气上不要太硬，个方面的条件稍微宽一点，然后按照全市的平均工资来算工龄，初步把方案定下来，然后要他们把方案在职工中听意见，然后他们也开了三四个座谈会，他们也听了部分职工的意见，在意见的基础上再修改，然后再开职代会。上海杨浦区工会切实保护职工利益
剩下的10公里就是她与日本选手尾崎浩美和埃塞俄比亚选手莫尔吉亚的竞争。白雪一直采用跟随战术。在40公里处，白雪在拿水时甩掉了自己的帽子，这表明她要在冲刺阶段奋力一搏。这次补给之后，埃塞俄比亚选手渐渐慢了下来，退出了冠军的争夺。这时落后不少的周春秀也追到了第四的位置。在距离终点1公里195米的位置时，白雪一举超越了尾崎浩美。这次中国选手没有输在冲刺上，白雪以2小时25分15秒领先第二名10秒的优势取得了胜利。周春秀、朱晓琳分获四、五名。同时，中国队也取得了这个项目的团体奖牌。
开学临近，流感疫情是否会出现新的高峰？中华医学会会长、中国工程院院士钟南山在接受中国之声专访时指出：从流感发生规律来看，一般不止一个高峰，接下来还会有第二个、第三个，因此今年秋季完全可能出现另一个高峰。
高洪：这个问题需要从两方面来考虑，首先是作为正在竞选中的政党，它的一切政策主张都是以争取选民为出发点的，日本国的老百姓当然希望下一届政府能够代表日本和其他大国之间处理好关系，尤其是对华关系。作为一个很有智慧的政治家，鸠山由纪夫当然要强调和中国搞好关系。之前民主党明确表示上台以后不会参拜靖国神社，等于从政治和历史认识问题上交了一个底；接下来又调整了他和世界各国的关系。既对过去批评美国有了一点降调，同时又继续强调要和中国友好相处，暗示着他和他整个经济配套的政策有一个外交政策上的积极的选择。
在昨天这样一个大选投票并计票日，11号台风袭击了日本关东地区。傍晚时分，台风夹着暴雨抵达东京。直到计票结果陆续发表后人们才意识到，自然的台风与政治的台风同时袭来，结果是“改朝换代”。自民党连续50多年近乎不间断的执政历史在今天终结，即将执政的民主党又将何去何从？接下来我们连线中国社会科学院日本研究所研究员赵刚先生。
记者：现在我们的领队带着几名队员在我们黄河源头采取黄河水。黄河在我们的印象里面一直是水色浑黄，我们俗话说“一碗水半碗泥”，而在黄河之源从厚厚的草甸子里流出来的水是如此清澈，我了解到，在黄河源头居住的牧民每天总这里直接打水做饭，而不必采取任何的消毒过滤措施。我也喝一口我们母亲河源头的水，非常甘甜，清澈，可以说是沁人心脾，细品之下还能闻到淡淡的草根的味道还有泥土清新的气息。现在报道小组已经对采集上来的水样进行了封存，在接下来的30天里，我们将驱车7000公里从黄河源头到入海口进行穿越式采访。
牧民索克在自家新建的新房子里接待着远来的记者。提起生活方式的变化，索克的心情像高原上迎风招展的经幡一样欢快，他告诉记者，现在我们高原上的牧民群众定居下来了，房子也修起了，老年人和病人看病方便了，学生也可以上学了。
吴伯雄提出：“接下来我们所应该做的，就是要珍惜这得来不易的交流现状与协商成果，扩大沟通与合作的领域，为台海两岸的人民共谋福利，为两岸关系的推动增添新的动力。经贸与文化是连接两岸的两大桥梁，缺一不可，现在该是搭起文化桥梁的时候了。”
月13号中午，在新疆七五事件中被打伤的木工师傅韩东庄，回到位于乌鲁木齐市的新疆军区总医院换药包扎。治疗结束后，韩师傅没有马上回家，而是在医护人员引导下来到了骨科病房。
记者：艾比拜--买提肉孜是和田市吉亚乡一位普通的维吾尔族农民，为了让家里的生活更宽裕，25年前，她利用农闲时间在家里纺织阿德莱丝丝绸。从最初只有3、4批的纺织规模，到现在每月要付800块钱请工人来帮忙，艾比拜·买提肉孜看到了生活的变化：“这确实是带来了很大的变化，以前卖的时候就是7、8块钱一批，现在是批发价是150到170块钱，这样一年挣下来的钱就是1万到1万2之间。”
谈到乌鲁木齐“7·5”事件，来自南非的马瑞斯说他们都选择了留下来：“这样的事件当然是非常令人痛心的，达到令人发指的地步。新疆拥有很多发展的机遇，不可能因为这样一个事件就止步不前。在这个时候选择回去显然是一个比较愚蠢的做法，不值得这么做。”
通钢的改变代表了当前吉林省国有企业在金融危机背景下的统一行动。今年上半年，几乎占据吉林省规模以上工业企业营业总收入半壁江山的国企减收55亿元，吉林省国资委副主任王艺新说，“节本降耗、提速增效”成了他们唯一的出路和选择：“费用空间、利润空间都给你挤没了，你还想活着就得降低成本，活下来以后才能够调整结构，才能够谋发展。”
据了解，此次劳模休养活动，重点向工作条件艰苦、劳动强度大的一线职工倾斜，其中农民工劳模代表有100名。接下来，各省（区、市）总工会将组织2000名劳模分23批在9-10月份，陆续赴大连、杭州、青岛等13个职工疗养地点休养。
在浙江安吉这里有20多个国家的3000多名天文专家和天文爱好者冒者酷暑聚集在天池周围，守望着500年一遇的日全食的到来。来自印度、法国、韩国、日本等国家的天文学家已将重达数吨重的观测仪器运抵最佳观测点。印度阿亚巴塔科学研究观察协会弗哈伯说：“日全食从印度过来到这里结束,这样就可以正确完整地将日全食的过程记录下来，给他们的工作带来了一次很好的实践机会。”
在国务院常务会议提出的意见中，有几点引起了各方面的格外关注，其中之一是要降低准入门槛，积极吸收社会资本和外资进入政策允许的文化产业领域，参与国有文化企业股份制改造。对此，北京大学文化产业研究院副院长陈少峰分析说，降低准入门槛是实现文化产业繁荣的必然选择。陈少峰说，“国家接下来会制定政策，哪些门槛可以降低，降低到什么程度，据我了解现在政策已经在制定当中。在这个领域里面，通过具体的推动，来引入更多的资本推动市场主体有更多的机会来做大做强。”
鸡西市安监局局长方东初说，接下来就是对井下矿工进行全力搜救，但是首先必须进行井下勘察：下一步就是救护队进去勘查。下去探探什么情况，上来看要制定什么措施。应急救灾的安全措施必须知道什么情况才能制定。救护队不上来，就不知道什么情况。制定安全措施得有针对性。制定安全措施，人就可以下去了。
进入2009年，国家出台了更多“家电、汽车下乡”补贴政策，老高的家里也添置了不少新家电。但最让老高揪心的是开春时节的大旱。（日记内容）2009年3月16号，晴，遇上了五十年不遇的特大旱情，“乡里已经”提前几个月就把种粮直补现金发下来了。贫困户王合玉，拿种粮直补的钱，第一个安了水泵，今年小麦丰收还是有希望。”
虽然已经是盛夏，但吉林市的早晨温度不高，空气清新。温家宝总理和随行人员准时出发，开始了一天的考察行程。当车走到位于吉林市市区松花江畔的松江路时突然停了下来。温总理走下车，来到了江边正在晨练的市民当中，和他们聊了起来。
云南有26个民族共同生活、和谐相处。胡锦涛专程前往多民族聚居的城市社区、乡村考察。在昆明市五华区顺城社区，来自不同民族的社区居民正在就创建民族团结和谐社区进行热烈讨论。胡锦涛坐下来同他们一起讨论。他语重心长地说，民族团结是各族人民之福，民族分裂是各族人民之祸。要倍加珍惜来之不易的民族团结大好局面，各族群众要相互尊重、相互关心、相互帮助、共同进步，让民族团结之花开放得更加艳丽。
孙勤说，接下来的关停任务难度很大，比如债务问题、资产关系等：“最难的应该是关停小火电企业人员的安置问题。据初步统计，我们这7000多台机组牵涉到关停的人员将近40万，结构调整就牵涉到钱从哪里来，人到哪里去。这次中央出台的政策里面专门对关停小火电提出了激励政策和补偿要求，中央财政也专门对一些边远困难的省份，在企业调整结构、安置职工、下岗培训等方面给予了20亿资金安排。”
高建设介绍说：“有涉密的原因，但不全是涉密的原因。接下来我们还会广揽人才，有些专业人士，包括外籍华人，我们已经把他们推荐到相应的子公司事业部和研究院，参与他们的研发工作，这已经在进行中。”
年，小平再次视察了桂林：“当时邓小平同志登上甲板，看到漓江的水清了，非常高兴。”此后20多年间,“山清水秀也是政绩”的理念在历届桂林领导班子脑子里深深扎根，环保“接力棒”一站站传了下来。不断优化的环境吸引来大量投资：人口总量仅占全市5％的桂林国家高新区创造了全市近30％的工业产值。副市长刘明昱说：“生态建设是一种凝聚力，更是经济发展的一种竞争力。”
除适当提高城市低保标准和补助水平外，吉林省还将农村低保标准提高到年人均1200元，涨幅超过40%，同时，提高全省廉租房租赁补贴以及集中供养五保对象的保障金标准，并将符合条件的未参保城镇集体企业退休人员纳入到基本养老保险统筹，全省城乡居民还可免费享受慢性病防治指导等九项基本公共卫生服务。吉林省财政厅副厅长高壮表示，吉林省已经为支撑这些惠民政策筹集了足够的资金：“吉林省加大了增收节支的力度，特别是党政机关的接待费、出国经费、车辆购置费等行政性开支，把省下来的钱全部用于改善民生需要的领域，让全省207万城乡低保对象的生活得到进一步的改善。”
座落在莆田市中心的城厢区，条件得天独厚，本应是个快速发展之地。可就因为纠纷不断，难解难了，全区的发展都几乎为此停滞。城厢区政法委书记严凤平上任后，整天就是忙于处理一件件的纠纷。基本所有发展的项目都停顿下来，造成我们抓发展促发展没有精力。
接下来，即将上映的国产电影还有讲述中国晋商百年传奇经历的《白银帝国》，葛优主演的喜剧大片《气喘吁吁》以及无厘头风格的《机器侠》。
虽然刚刚经历了一个明显的降雨过程，但吉林省旱情仍未得到有效缓解，过去一周，受旱面积增加了上千万亩。目前，当地政府累计投入资金4.2亿元，本着“能抢一垄是一垄”的原则，全力抗旱。而对那些已经绝收的庄稼，吉林省农委农业专家表示，除了卖秸秆收回一点种植成本外，也只能寄望明年了：“秸秆肥是最好的肥料，把秸秆割下来，粉碎腐烂造有机肥，还到田里，能肥田，改善土壤板结程度，提高土壤肥力，提高化肥的利用率，为来年做准备。”
在担任国家安监总局局长时，李毅中以慷慨直言、雷厉风行著称。而执掌工信部后，这位当年的“救火队长”显得格外低调。用李毅中自己的话说，安全生产的重要性需要“大声疾呼”加以强调，而作为新组建的工信部的部长，要静下来思考的事情太多了。
去年从巴音布鲁克草原搬迁到和静县莫呼查汗扶贫开发农场定居的蒙古族牧民包力代深有感触地说：“以前我们在山上辛辛苦苦干一年，收入还不到1千块钱，现在党和政府帮助我们搬下来，今年种地最少也是一万多块钱的收入，闲的时候还可以外出打工挣钱。看病呀，娃娃上学呀都能解决。总书记这次到新疆检查工作，更加坚定了我们生活的信心，我们希望新疆今后更加团结，更加稳定。”
据欧洲中央银行6月初预计，欧元区通胀率还会进一步走低，并在接下来的数月里出现负值，今年年底恢复正值。不过，欧洲央行行长特里谢近日表示，尽管欧元区通胀率会暂时出现负值，但欧元区陷入通货紧缩的风险不大，预计欧元区长期物价水平会保持稳定。
对于３Ｇ资费，他认为，网络存在投资效益问题，一开始投资需要很多钱，所以要以一定的资费水平维持发展。网络建完以后，进入逐步完善和维护阶段，此时投入成本比较低，费用下降是有空间的。另外，技术的不断创新能为老百姓提供更好的通讯服务，又能把资费水平降下来。
根据框架协议，俱乐部股东将把所有的股份转卖给姚明。这也意味着，在这次股权转让之后，姚明的投资管理公司将成为俱乐部唯一的股东。在接下来两个月的股份改制中姚明将等待从一名球员到“姚老板”的转变。这也意味着，姚明将成为中国拥有现役球员和球队老板双重身份的第一人。
一次，他所在潜艇进行充电，本不用值班的何迎春放心不下，就跟轮机班长一起步行至码头，在离码头还有100多米处，他就听到充电潜艇发出的声音有些异常，他跟班长说：“爆发压力高了。”班长有些愕然，停下来仔细听，然后笑道：“没有呀，神经过敏了吧？”“我肯定，不信打赌，谁输了谁请客！”“赌就赌！”两人三步并两步，来到码头，下到舱室，径直奔向柴油机，班长赶忙用仪表检测了一番，果然！爆发压力值超过了规定值0.2兆帕。这个数值很多人即使在舱内都不见得察觉，可老何离那么远硬是听了出来，着实让人叹服！班长服了：“都说你是‘竖耳一听准’，今天我算见识了！”
概率只是概率，而气象台台长李永辉基于科学、胆识和与老天爷的那份默契，就敢拍着胸脯保证。神舟五号飞船回收前8小时，主着陆场上空实测风速达到18米/秒。任务总指挥部一次次打电话询问到时风速会不会降下来？李永辉果断回答：“请首长放心，飞船着陆时风速肯定会降到3~5米/秒”。
士官张志涛，从2002年起就在内蒙古场区留守，看管营房和各种设施设备，一守就是七八年。沙尘暴说来就来，一时间飞沙走石，日月无光，保不准哪块窗户玻璃被打得粉碎，他总会在第一时间堵住窗户“裂开的嘴”。草原青了又黄，黄了又青，而张志涛却独守寂寞。场站领导要派战士把他换下来，他说：“我家就在内蒙古，谁也比不上我适应这里的天气。”其实，他是城市兵，爹妈疼，姐姐宠，哪尝过这风沙之苦和寂寞之痛。
彭光谦说，中美军事关系正处于消除误会、增强互信、向前走的阶段。他指出，中美军事关系落后于其它领域的关系，也落后于中美在利益上的客观需要。中美军事关系应当成为两国关系的支柱，但目前却是一个木桶的短板。两国之间有事，军事关系马上冷下来，两国关系趋好，军事关系最后才热起来，说明两军关系还不稳定。
骆驼是动物中的慢性子，走起路来不慌不忙。它在速度上的缺陷被那惊人的耐力所弥补。这种名副其实的驮兽能背负千斤日行五六十公里，真称得上是负重赛跑的佼佼者。沙尘暴到来之后，骆驼是迎着沙尘暴走。它的双层密实的睫毛帮助它遮挡沙尘，发达的泪腺又能使得它沙打不迷。人当然不行，但可以命令骆驼躺下来，人就可以趴在两个驼峰中间，既挡风，又取暖。高高的驼峰、厚厚的驼绒，遮挡了难耐的风寒。如果找不着方向，迷了路，就不要再有人为的判断，把指挥权毫不含糊的交给军驼，它会领导着人顺利地返回营地。
在阿拉善盟温图高勒苏木，在1万平方公里的边境管理区内，只有10多名边防官兵和300多名牧民。温图高勒边防派出所官兵对骆驼的感情特别深，说起军驼大家显得比较激动：“在这个荒无人烟的戈壁滩上，骆驼就是我们的腿！什么山沟子、沙窝子、沼泽地，汽车进不去的地方，骆驼都能进去。汽车坏了不能走，骆驼也照样走得稳稳当当。而且骆驼的鼻子对水源特别敏感，几公里之外的水源它都能闻得到。记得在一次值勤中，我们把水喝光了，最后还是骆驼找到水源救了大家的命。”去年7月的一天，额登木图骑着骆驼去执行任务，当时地表温度高达70摄氏度，走着走着额登木图便中了暑，一头从骆驼身上栽下来并且失去知觉。不知过了多久，他感到脸上一阵清凉，当他睁开眼睛时，看见他骑的骆驼正在使劲地用舌头舔他的脸。他艰难地爬上驼背，随后骆驼带着他回到了驻地。居民斯琴对边防派出所军驼更是非常感激。她说：“一次刮沙尘暴，我家30多只羊全部走失了。派出所的官兵们骑着骆驼找了整整两天，硬是都给我找回来了。”
有人说：“这不是没事找事吗？”程跃峰眼睛一瞪：“干这样的活，一要靠技术，二要靠良心！”铺瓷砖，水泥底子没空隙，一铺就是几百米。程跃峰拉着墨线一段一段推进，不时地停下来回头看一看，踩一踩。
热衷于迎来送往提高不了战斗力！”张黎鸿严肃批评旅个别领导，并与班子成员相约减少应酬，集中精力抓工作。随之，党委成员应酬减了下来，各项工作走向了正规。
接下来是寻找目标点课目，通过的地域都是茫茫的原始森林，松枝腐叶达几尺厚，走在上面“扑哧扑哧”往下陷，枯枝、朽木横七竖八，长满青苔，异常光滑，稍不留神就跌跤摔伤，有时还要穿越沼泽，每走一步都十分艰难。队员柳东坡刚过沼泽时，“扑哧”一下陷了下去，二小队队长魏法祥和队员吴志辉立刻拿出备用的安全绳，牢牢套住柳东坡的双臂，经过几番周折，才把他从沼泽中拉了出来。
黎云：俄军有严格的规定：士兵吃饭不能浪费，必须吃的干干净净。我们经常能看到俄军的士兵，把沾到手上的土豆泥、肉汤全都吸吮干净。他们一顿饭吃下来，桌上的自助餐盘全都是干干净净的。
因此，中国人在关于是否应该拥有航母的问题尘埃落定之后，接下来必然关注航空母舰的作战使用问题。
随后，马晓天和斯图杰尼金分别为在这次联演中表现出色的双方各15名官兵颁发了证书和奖章。在接下来的致词中，斯图杰尼金称，中俄两军是地区和平、稳定的重要保障，这次联合军演的各项任务均顺利完成，达到了预期目标。对中方提供的热情招待和良好条件，俄方深表感谢！马晓天表示，这次联合军演是中俄建交60周年纪念活动的重要内容，演习课目多、参演装备多、协同难度大，中俄双方通过精心筹划，精心组织，精心实施，密切协作，高水平、高质量地完成了演习。这次联演丰富了两国战略合作伙伴关系的内涵，标志着双方在防务领域的合作达到了新的水平。最后，马晓天宣布：“和平使命—2009”中俄联合反恐军事演习结束！
准备防范鱼雷攻击。”正当驱逐舰听取江教练意见准备新一轮部署时，332艇也没有闲着：水下悬停、关闭空调，采取多种措施降噪。刚刚硝烟四起的战场突然静下来，目标舰跟踪声纳一下把潜艇丢失了……
据台湾中时电子报报道，台军在七月二十七日到三十一日实施精神战力周课程，依据规定，部队官兵一律取消休假，今却传出有空军飞行军官集体请假到台中高尔夫球场练打小白球。对此，基层军官嘲讽：“小白球说不定就是这些飞行员的精神战力，靠小白球就可以把战机打下来。”
主持人：好的，接下来介绍另一位是军事观察员梁永春先生。您好梁先生。
梁永春：他在反潜这个领域本身是专业选手，但是正是在他自己的专业领域里面栽了。像在这么近的距离上，可能这艘美军舰艇已经被击沉很多次了。像刚才我们讲过，那么出了这件事情之后让他感觉到可能没有面子，同时更重要的是给他一个变化了，有一个明显的变化了，确实在这个方面，也会让他感觉到和中国海军坐下来确实需要认真谈一些问题。
梁永春：事实上并不是说两军之间相安无事就是两军关系发展一个理想的状态。实际上中美两国的军队我们可以预见的未来，在合作的领域里面还是有很多是可以一起来完成的。包括在打击恐怖主义，打击极端主义，包括防止核扩散等等这些大量的非传统安全领域，我们中美两军之间都有很广阔的合作的空间。总结一下来讲，还是回到刚才说的，首先要加强这种危机的管理，要互相尊重彼此的这种核心利益和对安全的这种关切，不能把自己的安全建立在别人不安全的基础上，那么另外一方面，就是要增进这种互信合作，把眼光放得更长远一点。
戴复东：我父亲带着这个部队就从北面往缅甸方向回去。我父亲回去要突破敌人五道封锁线，三道是公路，两道是河流。我父亲带着部队一点一点打，基本上四个封锁都打下来了，都过了。就到最后一道封锁线的时候，那么比较急了一点，敌人机枪打的很厉害，结果我父亲亲自到前线指挥。因为部队前面没有搞清楚，不知道那个地方是日本人，以为是中国人。那么，结果我父亲就喊话，哪个部队不要打枪。结果敌人所有机枪朝他扫射，打到胃里边，打到肚子里边，肠子都打出来倒到草堆里头去了。那时候天已经黑了，还好参谋长带了一些战士找他，最后从草堆里把他找出来了。找出来之后，他人已经不能动了，临时砍了几根树枝，绑了一个很简单的担架，把他架起来。然后他继续指挥部队过最后这条河，还是渡过去了。
让对手来出题目，绝不可能容易到哪儿去——他也许会让你一夜8次转移师指挥所位置，也可能会专挑你最软的肋骨捅。能扛下来的，才是真正能打仗的部队。
戴复东：那个时候一个叫棠吉的地方，毛主席写诗词写的“浴血东瓜守、驱倭棠吉归”。那个棠吉是很重要的战略据点，给日本人先拿去了，这地方比较高，你要打它的话得从下面往上面打，这是很吃力的。但是这个地方必须非打下来不可，于是我父亲就带着部队就往上打。当时我父亲用了很绝的办法，一般打仗的时候炮兵总是摆在后头，炮轰把敌人阵地轰了，然后步兵再上去。那时候已经根本来不及这样子做了，我父亲就加炮兵部队拉了几杆炮，跟他一起上最前线去了，到了最前线的时候，敌人堡垒在那。他就叫炮兵你就把这几个堡垒给我轰掉，这个不是从后面轰看不见，还计算什么东西，敌人堡垒就在前面，炮就对着堡垒轰，很快就把那几个堡垒轰掉了。轰掉之后敌人就垮掉了，马上把这个地方占领下来了。
历史是一面镜子，它能够告诉今天，启迪未来。古往今来，沧海桑田，物是人非，说起养育我们的共同家园——中国的发展变化，我们常常用翻天覆地、日新月异来形容，但我们静下心来沉思历史，也会悟出从祖先那传承下来的不变的永恒。
浩瀚的大海，波涛汹涌，中国的领土台湾，怎么能长期容忍殖民强盗横行霸道呢？1647年1月，被后人传颂的民族英雄郑成功在福建厦门烈屿（今小金门岛）誓师起兵，在金厦地区坚持斗争数年，定下了收复祖国领土台湾的决心。接下来，我们就说一说郑成功收复台湾的序幕：
形势对揆一更加不利，外围城堡被攻克后，热兰遮城暴露在郑军的火力威胁之下。为加速敌人的失败，郑成功切断城堡赖以生存的从东南山上流下来的泉水；同时，在乌特利支堡废墟上架起6门火炮，轰击热兰遮城。揆一面临的压力越来越大，距离作出最后决定的时间越来越短。
前几次的节目中，我们说了“康熙结束两岸对峙，成就统一大业”。自康乾盛世之后啊，日益腐化的清政府不断遭受西方殖民者入侵，战火也波及到了台湾。接下来我们就来说一说台湾军民联合抗英的事情，分上下两集。今天先说上集：“台湾军民胜利抗英，中国人民不甘屈辱”。
樟脑战争”是由英国人必麒麟违章贩运樟脑引起的。必麒麟原来在安平海关任检查员，1860年改行经商，在高雄开设“怡记公司”，并擅自在梧栖港开货栈，收购台湾樟脑，准备将一批价值6000元的樟脑私运出口。鹿港同知洪熙恬，按规定将这批樟脑扣留下来。
在前两次的节目中，我分上下两集先后和您说了“台湾军民奋勇抗英”的故事。在入侵东方的西方诸列强中，紧步英国后尘的是法国殖民主义者。中国军民为了反击法国侵略者和保卫神圣的祖国领土台湾，曾经在刘铭传的指挥下进行过极其英勇壮烈的战争。刘铭传指挥作战的战略方针和战役部署，取得了卓越成果。接下来，我就和您说一说《刘铭传领导的抗法战争》，分四集来说。今天先说第一集：法国觊觎台湾，战争一触即发。
走起来一大串，停下来一大片”，曾是装甲机械化部队机动时的真实写照。唐岩峰算过这么一笔账：全旅大大小小机械化装备数百台(辆)，开进时按普通车间距算，绵延数十公里，从第一台装备出营门到最后一台装备出营门，需要一个多小时。
在接下来的加油试验中，F-35B战机将在10000，15000与20000英尺高度，以230英里-288英里每小时的速度区间内采用软管方式进行空中加油。8月13日进行的首次加油是F-35战机首次用海军与海军陆战队的软管加油系统完成的加油，因此具有里程碑式的意义。
关于分歧，我想因为从我接触到的台湾学者、专家中，分歧在这里：大陆解决前提问题，我们要强调一个中国的原则，两岸军事互信包括两岸其他方面问题，必须放在一个中国框架之下，比较强调这一点。我们说先把框架定下来。台湾学者他们在探讨这个问题过程中，他们谈到我们应该先通过双方军事交流，最终结果我们来看。他说，不如我们先放置争议，我们先进行交流，这样增加互信。
面对指责，红方并没有与蓝方斗口舌。蓝方指挥员一番深思后，情绪也平息下来。因为，他们也有同类的装备，同样具有空中侦察、对空拦截和对地突击等多种功能。但是，在兵力运用上，他们过多地强调了这种装备的信息保障功能，忽视了火力打击功能。
报道称，“八八水灾”让不少灾区民众家破人亡，为了帮助灾区村民，台军方接到命令投入兵力进入灾区，进行相关救援及协助灾后重建工作。在台军协助下，部分灾区道路抢通后，接下来展开查找遗体任务，灾区惨况难免冲击心理，增加官兵的心理负担，这个时候随同兵力前往灾区的心理辅导官责任重大，要让出任务台军官兵内心的不安及时化解，以免未来产生灾后症候群。
中国海军第二批护航编队“深圳”舰、“黄山”舰今年4月2日从湛江启航赴亚丁湾、索马里海域接替首批编队执行护航任务，“微山湖”舰则是完成首批编队护航任务后留下来继续执行护航任务。
大家要有足够的心理准备，都给家人写几句话吧！”面对机长的提示，陈礼国异常镇静。他用安全带把自己紧紧捆牢，眼睛一直盯着不断变化的测试数据，“刷刷刷”地在本子上不停地写着，把参数变化一项不漏地记录下来……
在苏丹西加扎勒河州州府瓦乌市，随处可见当地人骑着中国产的自行车。一次，大队带车到尼罗河拉水，一辆精心装扮的自行车闯进我们的视线。车把上不但安装了两个反光镜，还插上两束鲜花。迎面骑近，车主人停下来友好地跟我们打招呼。大家仔细端详他的自行车，竟是中国产的凤凰牌自行车，车主人冲我们竖起大拇指。
美国到底葫芦里卖的什么药？“缓兵之计”的背后，实际上蕴含了美国全面的战略考量。美国官员说现今之际“没有别的办法”，那么各国自由考察、竞相勘探对美国来说就是目前最好的状态。北极冰川尽管在加速融化，可是大规模通航和油气开采的前景并不确定，整个北极地区的开发还将长期处于前期科学调研阶段。只要是科技竞争，美国就有绝对的优势。而大张旗鼓宣誓主权的行为，显然并没有太多实际意义。美国看得很清楚：“现在不是15世纪”。北极问题涉及的国家如此多，利益纠葛这么大，到时候各国多半还是要坐下来慢慢谈判，合作寻求出路。而这种“国际机制建构”，更是美国的拿手好戏。
第一小组出发不久就遭遇一处高达30多米的垂直断崖，平时练就的悬崖攀登技术派上了用场。侦察兵用了15分钟完成绳索的固定，12名队员先后攀上了断崖，消失在丛丛密林之中。他们全副武装地泅渡过两条河流，一路隐蔽前进，最先到达了敌防区，并潜伏下来。
老陈为人厚道，做事重信守诺。”航天科技集团的老专家唐统悟这样评价他。一次，航天科技集团对某型装备进行技术改良，但苦于没有足够的理论依据和技术标准，工作进展迟缓。唐统悟抱着试试看的态度找陈礼国咨询，没想到陈礼国一口应承下来，加班加点，将整理好的原始资料和自己积累多年的经验体会毫无保留地交给了对方。
我们的钱到哪里去了？”这两天，台湾屏东县灾民愤怒了，因为台当局拨给他们的10亿元新台币(4元新台币约合1元人民币)救灾款，被官员私自截留了下来。此次“8·8”风灾让台湾爱心涌现，也让一些官员原形毕露。据台湾媒体报道，8月10日台当局就将救灾款汇至屏东县政府，但十几天过去，下面的乡镇没有拿到一分钱，民进党籍县长曹启鸿成为众矢之的。
最后的总攻是5月16日凌晨发起的，这场钢铁的碰撞一直持续了16个小时才停止下来。华野攻占孟良崮，张灵甫阵亡，74师宣告覆没。
在接下来的一周中，选手们将就评委提出的问题进行针对性的强化训练，希望能够在最后一场5进4的晋级赛中胜出。
严峻的经济环境虽然影响了这家企业的销售额，但接下来他们仍将继续开展一系列关爱活动，包括到湖南贫困地区建设学校等。
沿着深南大道一路西行，从大冲路口到深大北门，不到2公里的路程，粗略估计下来，一路上悬挂了有近千面小彩旗。所有彩旗上面写的只有一句话，那就是“蓝月亮，9月9日你嫁给我吧”。
不过也有市民对手机预约挂号的作用表示疑虑，认为在医疗资源紧张的情况下，加上不少人又只愿意去大医院看病、喜欢挂专家号，这些都会让手机预约挂号的实际效用大打折扣。对此，深圳市卫生和人口计划生育委员会副主任罗乐宣表示，无论是手机预约挂号还是手机支付费用都只是在实际操作层面优化和简化了深圳的医疗服务，深圳接下来还要建立居民健康一卡通，通过健康卡进行预约挂号，解决挂号难、缴费难等一系列问题。
今天上午11点，李先生收到了一条陌生手机号发来的订机票广告。考虑到自己最近没有出行打算，李先生就把这条短信删除了。可是这一下，仿佛是捅了马蜂窝一般。在接下来的几个小时，他的短信就没有停过。
全国200多家媒体争相报道，金钟奖作为国家级大奖第一次从庙宇殿堂走下来，华丽转身，引起无数好评，认为是流行音乐的市场化回归。然而改革必然伴随着阵痛，金钟奖同样引来争议无数，认为金钟转变是专业音乐的堕落。
这个居民创业孵化基地在照顾辖区内居民的同时，也拿出了一部门档位给支持未就业的大学生自主创业。小贾今年大学毕业以后，就选择了在这里开一家冷饮店，今天经营下来生意还不错。
目前这个社区已经建立了学业、创业、就业、置业、兴业的“五业”帮扶辅导站，为社区居民的就业问题服务，这个创业孵化基地只是诸多计划中的第一步，接下来还将采取更多的措施解决居民的就业问题。
这个居民创业孵化基地在照顾辖区内居民的同时，也拿出了一部门档位给支持未就业的大学生自主创业。小贾今年大学毕业以后，就选择了在这里开一家冷饮店，今天经营下来生意还不错。目前这个社区已经建立了学业、创业、就业、置业、兴业的“五业”帮扶辅导站，为社区居民的就业问题服务，这个创业孵化基地只是诸多计划中的第一步，接下来还将采取更多的措施解决居民的就业问题。
接下来这条新闻要给涉世不深的学生提个醒，深圳大学大四女生晨曦（化名）最近就被一名自称是“哈佛大学”毕业的青年男子骗走了1万多元的学费。
今天上午，在民治街道新区大道梅林检查站附近，一辆泥头车一个跟斗从山坡上翻了下来，十分惊险。
记者发现，在电缆管道里面，有不少白色的电缆外皮，供电部门的工作人员介绍，这些就是窃贼偷盗电缆的时候遗留下来的。而在附近的其他一些地方，也有电缆被盗的情况，这几天，他们都在修复被盗的电缆，没想到这次发生了电工被烧伤的事情。
供电部门的工作人员说，经过他们的抢修，附近的楼房和住宅马上恢复了供电，接下来他们会对事故原因做进一步的调查。上午11点半，记者在南山区人民医院看到，两名伤者正在医院烧伤整形科的烧伤清创室接受治疗。伤者的同事说，两名伤者都是广东茂名人，除此之外，伤者的同事并不愿意向记者透露其他任何情况。
货车司机刘先生说，撒漏泥沙他并不知道，怀疑是路上减速带的震荡，导致货车后挡板松动，石头通过挡板缝隙而撒漏下来。记者离开现场时，已有清洁工在路边清扫石头，不过路中间依然没有清理。
月1号至5号举行的深圳车展曾经一度激发了市民的购车热情。记者从深业汽车了解到，车展期间卖出的新车超过30台。不过假期后期，市场逐渐冷淡下来，甚至比去年有所下降。
面对深陷铁窗的陈水扁，老东家民进党危机重重。尽管之前绿营对如何处置陈水扁采取观望态度，并选出了“将带领民进党进入没有陈水扁时代，”的蔡英文做为民进党主席。但是现在看来蔡英文显然高估了自己的号召力，低估了陈水扁的操作力。于是一路看下来，从游行中不可出现挺扁旗帜及中央党部人员不可有挺扁言论，蔡英文节节败退，甚至最后自己还前往探监，联署挺扁。无怪有学者称，陈水扁无疑已经成功绑架挟持了民进党。而究其深层原因，我们会发现，蔡英文此举也属无奈。一方面，陈水扁俨然已是台独的第一旗手，因此党内的急独分子，作为忠诚的挺扁势力蠢蠢欲动。另一方台湾民意一边倒的倒扁也不得不重视。日前风灾肆虐，蔡英文到台东县慰问灾民之时，有灾民怒斥，不要作秀，只要陈水扁把钱拿回来大家都有救了，就是最好的例证。因此在对待，陈水扁这位老战友的态度上的选择，民进党无疑是进退两难。同时陈幸妤大骂一句“你们谁没拿过我爸爸的钱”，进党马上鸦雀无声。党团龙头柯建铭，甚至还公开称，她说的都是真的。与陈水扁存在的这种共犯结构显然也让许多民进党人如鲠在喉，底气不足。因此尽管现在看来，对于9.11一审宣判民进党，不存在多少使力空间，9.11之后的民进党将如何对待这位昔日战友，昔日战友又已经和即将给民进党带来什么，依旧令人关注。
台湾是一个非常奇怪的社会。日本曾经统治过台湾五十年，在走的时候它也留下了一些人，包括李登辉能够在台湾留下来。其实是日本刻意留下来的一个人，然后也让他骗上了这个位置。李登辉又扶植了一些人，再加上这些老一辈的人曾经在日本时代，曾经受过日本的一些给予他的一些所谓既得利益者。这些人是你不管怎么样，都很难改变他，他们对于陈水扁的想法是什么呢，你再贪污你再不好，我们还是支持你。而民进党基本上要巩固这块力量，所以即使蔡英文想要改革都很困难。
无论陈水扁的案件最后怎么样来进行，那9.11之后的台湾政治。包括台湾社会生态会受到什么样的影响，接下来又将怎么样发展。
不可能通过政策把思想改变。只能通过改变这个体制。从50年代到现在，户籍制度把中国分成城市和农村，截然不同的两个世界。那么从八九十年代以来，有所改变，大概有两亿的农民工，加上他们的家属，大概有三亿。从那些比较落后的地区到沿海地区，来进行工作，他们还在漂着。也就是说假如户籍制度能够改变，这三亿人能够在沿海城镇安顿下来，那么我们的西部地区主要是河流的一些上游地区，这些地方，生态脆弱地区，人就可以下山了。所谓的下山进城，把中国的整个西部保护起来，这是一个真正解决环境问题的方法。因为十三亿人已经在这里，中国已经对世界做出很大的贡献了。那么美国每年增长两百多万人，他消耗的资源相当于两千多万中国人。那么也就是说，我们中国人节省的，还不够美国这个所谓的帅哥所消耗的。我觉得这是不公平的。假如我们把这个问题的根源，归结为人口多，就会导致我们忽视，对它真正的根源认识。
现在比如说，年轻人口越来越少，关幼儿园，关小学，现在关中学，接下来就要关大学。2008年大学的报考人数达到高峰，2009年开始每年减5%到10%。十年以后，只有去年的50%，大学将来也要关。也就是说，年轻人口它可以锐减，就造成了这种需求不足，导致了大量的失业人口。
对。它是在几年之内就完成的，结果怎么样呢？生育率一路下滑，根本没有上涨的可能。他们非常绝望。那么越南，比我们要发展还要落后一点，他们早期实行了一种半强制性的，就是指导性的计划，可以生两胎，特殊的可以生三胎。但也不是说很严格，它的生育率也降到了二以下。比如说我这次带来一本德国的杂志《这是人生中最好的九个月》。他们全面地赞美宣传生育女性，从各种角度来进行推动，生孩子的全民运动。那么德国的生育率也就是在1.4左右，跟中国的差不多。经过这几年这种所谓的各种措施，包括建幼儿园，发生育补助，各种奖励。比如说原来有工作，你生孩子了，那么给你一千七百欧元，可以给到一年多。那这种情况下，它还是纹丝不动，就是说生育率它一旦降低下来，人们的生育意愿一旦改变，你想要鼓励它再增长，几乎是特别困难的事情。
女子情绪激动，单手捉着栏杆，另一只手不断挥动。消防人员拉起气垫，警方到场劝说，医护人员在场戒备。双方僵持一小时后，警方趁女子不留意将她救下。（采访：警察起初给水她喝，最后就把她拉了下来。）被救下后，女子情绪仍然很激动，还说是由于丈夫在一单医疗事故中意外死亡，筹不到钱打官司，激动之下产生轻生的念头。（现场声：我没有钱，打不了官司。）
万松园７８套房源已在开盘当天售罄，最后一天发售的是党恩新街剩余的７２套房源，共通知了１４０多户合资格家庭到场选房。来到销售最后一天，有７户未到场选房。前两天弃购情况也差不多，市保障办表示这个数字属于正常。没来购房的市民有不少是因为排名靠后，选择不到小户型，负担不起较高总价而弃购的。（采访：不买当然舍不得，但供起来真的挺辛苦。）也有申购者表示，这两个新社区地段好，户型靓，已经轮候了很久，咬咬牙也要买下来。（采访申购者：如果选金沙洲，读书上班都远，路费都很贵了。）市保障办多次表示，正积极物色市中心可用于开发新社区的地块和烂尾项目，同时正推进国有企业提供地块建房的模式，力争将来推出更多市中心的保障住房，解决低收入者住房问题。记者韦伟
滑落的砖墙约１０平方米，斜插在路面。被砸的小面包半边车身严重凹陷，挡风玻璃碎裂。事发在早上９点，当时黄先生开车到服装市场拿货，行经施工位置时，听到很大的滚落声。（采访黄先生：上面忽然有东西掉下来了，我整个人就往副驾驶位扑过去）黄先生说，砖墙还砸中他前面一位骑单车的男人，他事后自行离开，伤势应该不大，而黄先生的手部就轻微擦伤。随后，一位自称是施工方负责人的男人出来，打算私了事情，但未达成共识。（现场声：５万块就５万块，你还要争什么，你还要说什么东西）附近工人说，以前这里是服装仓库，自从濂泉路整治工程铺开以来，在三天前开始清拆，不过只是简单的用竹棚围起来，还有几块这样的提醒字句，就施工得如火如荼，不少工人走过都感到害怕（采访搬运工：你看路多窄，能不害怕吗，只能走路中间，不能往那边靠）警方之后到场调解纷争，施工方将掉下的砖墙打碎搬开，现场１２点左右解封。施工方的资质仍有待调查。记者吴嘉薇
事发在赤岗新港中路４７０号之三７楼的一个单位。目击者说在１０点左右，听到楼上有吵闹声，开始还以为是夫妻吵架。有市民怀疑，女事主回家时，正好撞上入屋偷窃的匪徒，纠缠中被疑匪刺伤。（采访：那个女的大叫：救命，快打１２０。然后匪徒就跑下来了，身上还有血。我跟着就叫那个保安追疑匪。）随后疑匪被三名热心市民抓住，拉扯过程中，头上的假发都掉了。警方到场将疑匪带走调查。（采访：看到好大一摊血，女的就靠在门边不动，像死了一样。）从我身后的楼梯上去就是案发的七楼。现在警方已经在三楼拉起了警戒线。而受伤的女事主，就被送往了省第二人民医院抢救。医生说，刺伤女事主的刀刃是三角形的，伤口很大，伤者被送到医院时已经休克。（采访医生：肝被刺破了，肺部有积血，腹腔也有积血。）直至记者离开时，女事主仍未脱离生命危险。(李斌)
其中一名伤者辉伯右腿被汽车碾过，回忆起当时的情况，他心有余悸。（采访辉伯：现在脑子还是一片空白，车推了我５、６米，把我推到护拦那边去，“轰“的一声，从我右腿碾了过去。辉伯当时买完菜正骑单车回家，怎料一辆车全速迎面撞过来，还撞飞了停车场铁杆。肇事汽车还未停稳，司机小丁情急下再次错将油门当刹车，直至连撞三辆汽车才停下来。而另外一名受伤的女士，当时就站在我现在这个位置。她为了闪避车辆整个人爬到树上，谁知道给车撞到连脚都夹在里面，最后街坊将她顺利解救出来，而我们可以看到很多树皮都给刮花了，可见当时冲力之大。小丁下车后情绪相当激动（采访目击者：他嚎啕大哭，知道自己犯大错了）肇事车小丁的堂哥告诉我们，小丁当时跟他一起去送货，他下车后不到一分钟就出事了。（电话采访小丁堂哥：（小丁）说，后面的车辆要开过去，但不够位置，强要他将车辆挪位。）从没开过车的小丁就这样，误以为油门和刹车是同一回事，最终酿成惨剧。目前肇事车主将和小丁一起，承担所有责任。记者吴嘉薇
全国各地港口５０００多个泊位的门座式起重机仍然沿用传统的“目测法”和“过磅法”来称重。传统称重法增加作业流程，装车过磅，影响运输生产效率。广州港集团这次研发的门机动态称重系统，就是在门机上安装精度高、使用方便的计量装置。（采访广州港集团副总经理张华：我们国家要求称重的精确度要在１％之内，以往的方式已经不太适用了，现在的动态称重则可以达到０。５％至１％的精确度。）安装新技术每台门机的投入不超过１０万元，每台门机可以提高２成以上的装卸作业效率，算下来，每台门机每年可以节省近５０万元的生产成本。如果该项技术在全国推广应用，每年将可以减少上百万吨的生产性油耗。（廖婧婧）
监测数据表明，一到七月份广州的环境空气质量属优的有７４天，属良的有１２８天，优良率超过９５％。空气中的污染物减少了，能见度也从过去五年同期的１０公里以下提高到２０公里左右，但空气质量的改善与市民的期望值依然有一段距离。广州接下来将继续强化新车源头污染控制和在用车的污染监管，实施环保标志管理、淘汰高排放车辆，到２０１０年减少４。２万吨氮氧化物排放。市环保局表示，将以迎亚运为契机治理空气污染，努力实现在亚运会前和亚运会赛事期间，即使不采取非常规措施，各主要场馆每天的二氧化硫、二氧化氮和可吸入颗粒物浓度都达到国家二级标准。（陈碧莹）
石井河两岸有多家大中型企业，加上城中村密集，河涌水长期受工业和生活废水污染，常年黑臭。到了枯水季节，河床裸露，不但不美观，还影响附近居民生活。（采访石井居民：当然想石井河变好。我们以前常在河里划龙舟，但随着工业发展，水质变差了，很可惜。）随着石井河张村段征地问题取得突破进展，截污工程目前已经动工，接下来，如何补水成为改善河涌水质的关键。按照规划，白云湖将为石井河提供干净水源，通过增加河涌流动水，改善河涌水质。白云湖总规划面积达到２.０７平方公里，每日可向石井河等河涌输送１００万平方米水量，同时兼顾区域雨洪调蓄、休闲景观功能。（采访：从８月份试通水情况看来，石井河水质基本达到不黑不臭的要求。）目前白云湖湖区已经开挖了近１８００亩。白云湖工程征地拆迁涉及６条村，现时还有两条村约６００亩用地没有交付，白云区预计，今年国庆前可以完成所有征拆工作。（马东明）
今年上半年，广州实现生产总值３９１７.２７亿元，同比增长８.５％，呈增幅逐月回升的态势。虽然在外需持续低迷的情况下，出口总值达３２４.１４亿美元，同比下降１８.１％，但降幅比第一季度收窄４％。朱小丹表示，广州必须加快落实“三促进一保持”部署，提高自主创新能力和高端要素集聚功能，巩固发展成果，发挥中心城市的辐射带动作用。（现场声：你首先要集聚起来，然后辐射出去。而且这种集聚，《纲要》非常明确，集聚高端要素，必须是高端集聚，所以广州接下来的发展，应该是以高端为趋向的发展。）朱小丹表示，要大力发展总部经济。目前已经调整了员村、琶洲的发展规划，将土地用于发展总部经济，取消大部分的房地产项目，只保留城中村旧城改造农村村民的安置房项目。朱小丹还表示，要正确处理发展经济和改善民生的关系，进一步落实“惠民６６条”和１７条补充意见。（现场声：保增长、保民生、保稳定，这三方面最终要落实到保民生上。就是你再怎么增长，你也得让老百姓享受增长的成果，享受到发展的成果。）市委常委、组织部部长方旋主持会议。记者林焯文
齐整的堤岸、干净的水面，还有精致的堤岸景观，经过整治后的国际生物岛逐步显现出翠湖垂柳的小岛景致。接下来还会设置堤内生态湖和生态岛，增加种植水生植物群落。（采访萝岗区副区长成潘流：投资三亿多，着力搞好水环境，按国际化工业园区标准建设。）目前萝岗区治水已初见成效。在永和区，污水管网已基本完善，村口截污工程全面完成，污水收集率达到８５％以上。特别是永和水质净化厂建成投产后，永和区的水环境和永和河水质得到明显改善。在治水过程中，萝岗区始终把环境建设与新城建设、区域整体竞争力构建相结合，按照“全覆盖、生态优先、因地制宜”的治水理念，已初步形成“多厂并联、分散风险，各具特色，绿色和谐“”的治水格局。记者吕朝晖
在万顷沙镇，３１０多名教师进行合唱比赛，一展风采。全镇七所中小学目前全部通过市义务教育规范化学校的验收，一改过去教育基础薄弱的情况。在万顷沙中学工作超过２０年的冯老师说，这几年学校在多媒体教学上取得明显进步，希望接下来能继续改善老师的工作和发展环境。（采访：希望老师能够得到多些培训。）除了向教师送上节日慰问外，各镇街还积极为学校解决难题，包括在资金预算上给予优先安排。像黄阁镇就投入２３００多万元，建设莲溪小学新校区。全区还拿出一百多万推行“中小学优等生培育工程”和奖教奖学政策，鼓励教师工作热情，留住优秀生源。广州电视记者报道。
在金沙洲，检查人员逐户调查入住廉租房的１０００多户家庭。检查人员重点核对各家庭的人口信息，了解家庭人均收入情况等。调查还增加了对住户邻里间的询问，不过多数住户都对邻居情况不清楚。（采访住户：不太清楚邻居的情况，只是见面打声招呼，我们白天上班都大家不碰面的。）住户都说，入住以来首次见到有人上门调查，他们认为，单靠一两次的上门很难杜绝违规出租房屋的现象。（采访住户：申请住房的时候就应该查清楚，而且之后也应该多些上访。）（采访市住房保障办机关服务中心陈培生书记：调查刚开始，上访只是其中一种，我们接下来还会通过其它方式去调查。）市住房保障办方面表示，会争取在一个星期内将金沙洲的廉租房和经适房的家庭情况调查清楚。(廖婧婧）
小学高级教师许彬从河南来广州代课已经两年，教师节来临之际，她成为广州首批“代转公”教师。（采访小学教师许彬：这是非常珍贵的一份礼物，打开电脑看到上面有自己的名字，非常开心，躺在床上辗转反侧。）许彬说，代课教师的身份一度让她感到压力重重，同工不同酬、短期合同、机会比正式教师少，代课教师处境尴尬，工作积极性也受到影响。截至９月１日，广州一共有１９００多名代课教师，市教育局承诺在今年１０月底之前，解决全部代课教师的问题，符合条件的教师还会纳入编制。（采访：最放心的是，感觉自己稳定下来的，能在一所学校长久的工作下去，有非常安心的感觉。）按照广州市委市政府给出的时间表，参加了首次“代转公”考试的７９８名符合条件的代课教师将在９月上旬转为公办教师，市教育局还将在９月底举行第二次“代转公”考试，符合条件的也将纳入编制，不符合条件的，将通过录用工勤人员、转岗培训助其再就业等方式解决问题。(谭盛婷)
广州二汽在半年内相继完成对新世界、新福利以及溢通三家民营巴士公司的收购，意味着外资和民企逐步退出广州公交市场，“国字头”的一巴、二巴、三巴三大公交板块已经形成。二汽公司说，将重点加强对接管公司驾驶员的培训（采访：用二汽的服务标准来加强这两家公司的驾驶员培训，体现更负责、更有良心的驾驶员服务理念）二汽公司还表示，完成收购后，新福利和溢通巴士两家公司的线路和票价暂不会改变，接下来将逐步完善车辆车身形象统一工作。自１９９４年广州引入第一家外资合作公交企业后，公交行业步入市场化经营阶段，公交企业一度达到１４家。业内人士预测，公交重组基本完成，接下来将加快线路优化调整。比如中心城区重叠过多的线路会被抽疏，而中山大道ＢＲＴ沿线公交线路也将有大调整。（钟兴兴）
被取缔的俱乐部位于长堤大马路这间商铺的一二楼。在８月底的一次突击清查行动中，越秀警方在俱乐部两间房内搜获３包毒品，带走８８人协助调查。除了吸毒人员被行政拘留外，俱乐部的法人代表、经理及服务员共１０人也被刑事拘留。俱乐部楼上三层分别经营棋牌和酒店，目前正常营业。（采访酒店工作人员：俱乐部晚上才营业，出入的人很多）。广州警方表示，接下来还会加大力度检查娱乐场所，凡是涉“黄赌毒”的娱乐场所符合一次性淘汰规定的，一律吊销经营证照。在“创平安、迎国庆”重点打击行动中，警方在天河、花都等地也破获多宗涉及“黄赌毒”的案件。（杨嘉良）
在沿江路天字码头，江水漫过堤围，路人要趟水而行，有车辆怕死火，直接驶上人行道。滨江路和沙面也出现短时水浸，全市全天共接到１５宗水浸报告。（采访：主要是潮水位高，河水倒灌导致水浸。）市区早上下起大雨，并出现七级左右的阵风，江南大道与江燕路交界有商场有广告牌被吹倒。（采访：我们叫施工队帮忙全部拆下来。）“巨爵”造成江门和阳江１０６万人受灾，直接经济损失约６.５亿元。珠海也遭遇暴雨和大风，海边卷起一人多高的巨浪，１人失踪。“巨爵”目前正往广西移动，但对广州仍有影响。台风“巨爵”登陆后，预计广州未来两天仍然会有中到大雨，局部暴雨，而且风比较大，就像我现在这样，虽然有雨伞，但仍然挡不住风雨，全被淋湿了。（马东明）
现场搭起五米高的棚架，两名工人正在做加固工作。（采访房管局施工人员卢协新：大概今天（１６日）下午６点拆完，如果下大雨影响施工，明天早上就能拆完，重点要拆除凸起处的瓦面围墙。）（采访附近居民：如果墙倒下来，居民出行都很危险，现在拆墙对我们来说是件好事。）大东街居委会负责人表示，受影响的住户有两户共７人，他们已经按照每人每天１００元的标准，安置在附近酒店。经房管局鉴定，中山三社区有局部危房三间，居委将全面检查危房情况。（采访中山三社区居委治保专干顾宏屹：因为最近台风天气恶劣，又加上老屋年久失修，要检验局部危房的情况有没有恶化。）事件中受损的三辆私家车，车主已获得保险公司理赔。（李伊楠）
住在连新路的关光华已经三十多岁，家里有一个７０多岁的母亲和患血癌的姐姐，急需一份稳定的工作。由于只有初中文凭，他之前的每份工作都干不长久。越秀区劳动局为他找了份超市的工作，还为他安排电脑培训课程。（采访市劳动局局长崔仁泉：３０岁开始学，还为时不晚，政府只能帮你，不能包你，你还要自己努力。）家住大南路的周静婷本科毕业，但因为家庭困难，毫不犹豫地接受了劳动局推介的前台接待的岗位（采访大学生周静婷：会不会觉得不能学以致用？现在找工作这么难，要先就业后择业嘛。）市劳动局在接下来的半个月时间，还将组织对全市困难就业家庭家访，争取在中秋前，用工作岗位当作节日礼物送给困难家庭。劳动部门重申，其实服务业在市区对劳动力的需求很大，只要市民调整好心态，想找工作应该不难。(余勇)
中国高校实验合唱团、广铁爱乐合唱团等广州六支高水平的合唱团联合演出了１７首经曲合唱曲目，例如《远方的客个留下来》《茉莉花》等。晚会启动“羊城放歌”群众合唱歌咏活动，除音乐会外，还将举办全市群众歌咏和合唱大赛、优秀团队广场展演、颁奖合唱音乐会等活动。广州市将有三千支群众合唱队，将近１５万市民经常自发性地参与活动，广州历年的群众合唱活动、演出和比赛规模在全国都稳居首位。广州市合唱协会同时成立，市民每年只要交１０元，就可成为会员，参与活动。（采访会长苗向阳：介绍协会情况（１０秒））广州市政协副主席孙峰等领导出席活动。(利顺有)
展览最后一天，入场市民不减反增。主办方粗略统计，当天人流达到七至八万人次，整个三天展期，入场人数估计在２０万人次左右。不少开发商把握机会大力推销，还以赠送雨伞、扇子等礼品的噱头，吸引市民排队造势。很多企业表示，最受市民关注的还是中小户型。）芳村的这个楼盘，主打７０到８０平方米户型，均价每平方一万三千元左右，在同区域来说算高价盘，但受欢迎的火爆程度出乎销售人员意料。（采访楼盘销售人员：平均每天登记两三百台客人，三天有近千客人进行了登记。（采访市民：房价可能升不到太高，但也降不下来，有合适的就会出手了）。不过有业界人士担心，开发商会因市场需求旺盛而再次大胆升价，投资客和热钱也可能趁机入市，从而再次将部分有自住需求的买家隔离在市场之外。(韦伟)
很多受访者都提到，越符合条件、排位越前的人越买不起经适房，买得起的都不算真正的低收入者。记者采访也发现，很多低收入者其实更愿意选择廉租房，只是不符合条件申请。李婆婆家这套经适房６０多平方，是同批推出的最小面积，总价２２万多。（采访李婆婆：一家人的收入每月只有２千多元，要供楼还要治病，只好尽量省着用。）住不上廉租房，很多人咬一咬牙把经适房买下来。房价确实低了，但对于一个月收入只有２千元左右的家庭，要拿二三十万出来买一套房，从比例来说，与我们供一套商品房的压力差不多。经适房住户生活过得拮据，还受到诸多限制，例如不能遛狗、不能开车，否则就代表你“有钱”，不应该霸占经适房。这些都让他们倍感压力。另外还有一大批处于“夹心层”的低收入人士，不够格申请廉租房，又买不起经适房，他们的住房问题也亟待解决。（采访专家：要改变居者有其屋的思想，解决住的问题就行。）有人建议政府推出“经济租用房”，更好地保障困难群体的住房问题。保障办表示，关于“经租房”，目前内部已经有了实施时间表，会在适当时候会向社会公布。(郭欣)
这名女子坐在露台旁边的空调机上，警方和消防员在楼下铺设气垫。女子突然爬起来，走过露台，踩到另一个挡雨棚，由于挡雨棚承受不住重压，她就跌了下来，（接跌落画面）消防员把轻生女子拉到气垫上，并将她送院治疗。有目击者说，这名女子在消防员还没有完全铺好气垫的情况下，就跌了下来。幸好她跌在二楼平台上，这些电线和遮棚挡住了，才算捡了一条命。经过检查，这名女子只是软组织挫伤，已经没什么大碍。但她的情绪仍很激动。（采访轻生女子：我是跳下来的。）但她始终不肯说为什么要跳楼，也不愿联系家人。小区居民就说，之前没有见过这名女子，估计她不是小区里的住户。(廖丽怡)
当天，胡锦涛会见了法国总统萨科齐。今年是中法建交４５周年，两国元首都表示，将推动中法全面战略伙伴关系健康稳定向前发展。胡锦涛还会见了日本新首相鸠山由纪夫，就中日关系发展提出五点意见，鸠山向中华人民共和国成立六十周年表示祝贺。胡锦涛接下来将在气候变化峰会上发表讲话，阐述中国对气候变化问题的看法和主张。访美期间，胡锦涛还将与美国总统奥巴马以及其他国家领导人会晤。
明天（２３日）就是秋分了，说起秋天很多人都会联想到枯黄的落叶。在市郊一些地方，花已经长到我半身高了。这样的天气，最适合秋游。明日（２３日）秋分将是昼夜平分。之后，白天将逐渐变短。农谚说：“一场秋雨一场寒”，讲的就是在秋分之后。今年的冬天冻不冻得下来，就要看之后的雨水多不多了。气象台预计，未来五天，广州局部地区有阵雨，双休日可能有雷阵雨和大雨。（黄佳殷）
全国防治流行疾病实践活动，今天（２８日）在广州拉开帷幕。在接下来的三个月时间，医学专家和志愿者将深入学校和社区，指导流行病防控工作。
鸟巢，水立方，这些耗资上亿元建造的庞然大物，可以说是目前奥运会留给北京市民最直观的痕迹，除此之外，北京已经没有什么奥运的气息。但是，这些设施的维护成本高昂，至今还为不少人所诟病。目前这些体育设施都让商业公司包下来了，但一直处于亏损的状态。北京当初计划将鸟巢，水立方都会开放给市民使用，但入鸟巢门票要５０元，进水立方游个泳也要五十元，除了游客会来参观一下，本地市民是基本上都不会来的。场馆一时间未能经营起来，奥运后，北京也无可避免地进入经济增长下滑期（采访人民大学经济学院教授方福前：北京的不动产投资增长率与往年相比，从去年８月到今年５月都是负增长，社会零售额比往年低６％到７％，旅游人数减少）方教授说，并不是每个城市开完运动会都会亏损，广州亚运应该借鉴韩国，洛杉矶举办奥运的成功例子（采访人民大学经济学院教授方福前：建设的时候要注意长远规划，尽量利用旧场馆，注意分布，在人口多的地方均匀分布）方教授还说，根据北京的经验，亚运会在广州举办，除了城市基础设施会得到改善，最重要的是市民素质提高，英语水平提升，商业服务水平改进，管理人才的进入，这些软实力的提高，将是亚运会留给广州最宝贵的财产，对以后的经济发展有十分巨大的推动作用，有数据显示，北京正因为硬件和软件的双重改善，再加上知名度提升，吸引了更多的投资者进入，相信广州能借助北京的经验，办一届成功的亚运会。（郭欣）
广州、佛山、深圳还有韶关的观众朋友大家好，我是广州台的记者郑瀚菁，今天我们连同佛山、深圳还有韶关台，为大家挑选当地假期的好去处，希望在长假开始前可以给你多一个选择，首先我们就去广州番禺的长隆景区看看。来自欧洲塞浦路斯的国宝盘羊，还有刚刚出世的河马宝宝和大象宝宝，会在国庆期间与大家见面。景区还会举办全国最大规模的ＣＯＳＰＬＡＹ大赛，贯穿整个黄金周。另外，还有不同主题的花车巡游。（采访：好看，十一也会再来。）而从化的响水峡景区特别推出“红柿狂欢节”，大家可以在这个四百平米的超大红柿池里，大打柿子战。接下来我们就去到佛山，让佛山台的同行介绍那里有什么精彩的活动.虽然明天才是国庆的假期，在佛山，假期活动已经陆续开始。作为中国鳗鱼之乡的顺德，今天迎来了全国首届鳗鱼美食节。在美食节上，市民可以品尝到各式各样用鳗鱼烹调而成的美食。鹅肝灌汤鳗球，充满四川风味的水煮鳗鱼，如果这些都不适合你口味，不妨试下传统的烤鳗，来自日本的师傅即场烤制鲜味的鳗鱼供市民品尝。（采访市民：好，在茶楼都没吃过这么好吃的。）顺德是中国鳗鱼之乡，鳗鱼产量占广东的半壁江山。本次的鳗鱼美食节也是顺德美食节的重头戏，一直到十月二号结束。在美食节上，市民除了可以品尝美味的鳗鱼美食，而佛山著名的凤城美食也会在美食节上展出，欢迎广州的朋友，来到佛山的顺德区，品尝凤城美食。佛山的假期活动先介绍到这里，下面交个深圳的同行，介绍深圳国庆假期有什么精彩的活动。深圳在这个最长的黄金周也有很多丰富的活动，我现在是在深圳的欢乐谷，来自全球１０多个国家的魔术大师已经聚集在这里，将每天为观众送上３０多场魔术表演，一起去体验下奇妙的魔幻世界，.６０位魔
国最大规模的ＣＯＳＰＬＡＹ大赛，贯穿整个黄金周。另外，还有不同主题的花车巡游。（采访：好看，十一也会再来。）而从化的响水峡景区特别推出“红柿狂欢节”，大家可以在这个四百平米的超大红柿池里，大打柿子战。接下来我们就去到佛山，让佛山台的同行介绍那里有什么精彩的活动.虽然明天才是国庆的假期，在佛山，假期活动已经陆续开始。作为中国鳗鱼之乡的顺德，今天迎来了全国首届鳗鱼美食节。在美食节上，市民可以品尝到各式各样用鳗鱼烹调而成的美食。鹅肝灌汤鳗球，充满四川风味的水煮鳗鱼，如果这些都不适合你口味，不妨试下传统的烤鳗，来自日本的师傅即场烤制鲜味的鳗鱼供市民品尝。（采访市民：好，在茶楼都没吃过这么好吃的。）顺德是中国鳗鱼之乡，鳗鱼产量占广东的半壁江山。本次的鳗鱼美食节也是顺德美食节的重头戏，一直到十月二号结束。在美食节上，市民除了可以品尝美味的鳗鱼美食，而佛山著名的凤城美食也会在美食节上展出，欢迎广州的朋友，来到佛山的顺德区，品尝凤城美食。佛山的假期活动先介绍到这里，下面交个深圳的同行，介绍深圳国庆假期有什么精彩的活动。深圳在这个最长的黄金周也有很多丰富的活动，我现在是在深圳的欢乐谷，来自全球１０多个国家的魔术大师已经聚集在这里，将每天为观众送上３０多场魔术表演，一起去体验下奇妙的魔幻世界，.６０位魔术师整齐列队，他们要变什么魔术呢？眨眼间，天空中已经飘起６０面鲜艳的五星红旗，广场变成一片红色的海洋。礼花升起，旋律飘荡，现场气氛热烈。魔术节系列活动丰富多彩，不仅随时随地有街头魔术师的零距离表演，还有世界冠军魔术大师的“至尊魔幻秀”，魔幻无处不在。今天的四台联播我们也特别请到了韶关台的同行，韶关在国庆期间有什么精彩的活动呢?今年国庆我们有很多景点值得一去，首先第一站我们选择了丹霞山，我现在就在丹霞山的竹筏漂流这个景点，虽然明天才是国庆节，但已经有不少游客在这里提前感受竹筏漂流的乐趣。漂流路线全程６。５公里，漂流时长一个半小时，沿途可观赏到惟妙惟俏的姐妹峰、童子拜观音等奇观，以及丹霞山西部的田园风光和古色古香的古村落建筑。而丹霞山景区内的其他景点也都做足准备，迎接即将到来的八天长假期。韶关的活动真是丰富多彩，我们也诚意地邀请广东的朋友们，来这里与我们共同分享新中国成立六十周年的喜悦。（郑瀚菁）
麦先生想和朋友趁着秋天天气好到西藏玩，但在黄金周期间西藏线路要七千多，比平时多一千多元，他说要多等几天才报名。（采访：节后价钱低，可以节约）有市民过完中秋后想到清远玩，即使是贵点也没所谓（采访：没办法，平时没有得放假。现在才可以和家人出去玩。）有旅行社表示，４日是省内游的出行高峰，其中盘龙峡和怀集的生态、温泉景区最受热捧，占了省内出游人数的五成以上。旅行社方面表示，按照目前的报名情况来看，接下来几天的省内游、港澳游的人数都将持续高企，预计到７号才有所回落。而市民在节后出游会有更多优惠，例如北京游节后价是１７９９元，华东双飞六天是１６９９元，比起黄金周期间都有几百元降幅。（采访：旅行社营业部经理李广源：会集中在８到１２日之间，在交易会之前的机票有优惠。）（陈碧莹）
楼顶广告空间规模大，视角效果好，但很多都存在超高和支架不牢等安全隐患。这个位于人民中路的广告牌，有１０米高，正对风口，但支撑的铁枝很多都生锈。行人往来都提心吊胆。（采访：万一塌下来，发生事故怎么办）广州市城管目前已经把这个广告牌列入违法行列，将在国庆后拆除。而由于没有工商登记证件，或登记证到期等原因，人民路、流花路和站前路等２３条路段的４６９宗户外广告也需要清拆。（采访：这样对整体的市容环境有好处，而且走在广告牌下也会更安全／有的广告牌缺乏维护和管理，这样就能统一规范）城管部门表示，对于违法设置的户外广告以及其建（构）筑物，需要在１０月１５日之前自行清拆，逾期不拆的由城管执法部门进行强拆。而对于不配合执法单位的个人或商户，将被列入行业管理不良记录，取消户外广告的竞标资格。截止今年７月，广州一共拆除违法户外广告３６８块。(马东明)
死者２０多岁，摔下时头部落地，当场死亡。警方随后到旁边民宅五楼的天台进行勘察。有目击者说，死者在出事前一直在民宅下面徘徊，行迹可疑。（采访目击者：他想爬上去偷东西，结果就摔下来死了）尸体在凌晨５点运走。直至记者离开，现场仍未解封。
沪深两市一开盘升幅就超过２。５％，满仓过节的股民马上收到“大利是“。（采访股民：我节前三天不断买入，满仓过节，现在手中的个股都有涨，涨得最多就是中国太保，今天就涨了五个点了。）大盘全日稳步上扬，收市时，上证指数收复２９００点关口。深成指升幅更大，收报１１８０１点。个股全线飘红，有色金属、煤炭、石化等板块涨幅最大。有分析员认为，由于长假期间，外围股市走势稳定，加上美元走弱令大宗商品价格走强，这些因素都是刺激Ａ股大涨的原因。但是也有不少股民不太看好后市。（采访股民：趁上升出了很多货，走了几万元，下周可能又会调下来。）（采访证券分析员邹杨扬：整个十月来看，因为还是有很多制约大盘的利空因素，如果未来的成交量依然无法放大，大盘还是会继续震荡。）分析员提醒，下周将有两批共１８家创业板新股发行，市场的资金面会有一定的压力，后市操作仍需谨慎。（廖婧婧）
死者尸体几米开外，放着十几块蓄电池。目击者说，死者约50岁，当时正从六楼搬着两块共重60多斤的蓄电池到楼下，走到一楼的台阶就摔倒了。（采访：他（死者）搬那些电池，从楼上搬下来，搬到下面来就倒下去了，动也不动一下。）经过半小时的抢救，男子不治身亡。随后，警方将同行的三名搬运工带走调查。
这部靓车看上去真的挺有型，没看清？那就停下来让大家看清楚。看到没？原来是广州电视台新鲜热辣的新台标啊。这个图案取自广州市花木棉花的花瓣，既传统又时尚。连记者手中的麦克风标识也换上了“新装”。（采访：佳殷，去哪啊？去采访啊，今天车子有点不同了，我自己也很期待，希望市民都能注意到我们。）《广视新闻》新口号是“最快最新，街知巷闻”，两句话的第四个字，合起来就是“新闻”，巧含玄机。哪里有新闻，哪里就有《广视新闻》的记者，我们会以最快的速度，为观众报道最新的新闻事件，务求达到街知巷闻的效果。（采访：理解全新定位。）接下来我们来看看演播室里的情况。这个布景板和我们平时看到的完全不一样，主播张小莉比平时提早到达演播厅，她专门挑了套色彩亮丽的衣服，说要以最好状态为大家播报。（采访：新背景新感觉。）广告客户方面也有好新消息。在１１日举行的“广州电视台版面推广及植入式广告推介会”上，《广视新闻》搭配《早晨新闻》，《今日报道》搭配《夜间新闻》、《午间新闻》主持人电脑背版植入广告的竞投异常激烈，客户举牌竞投的次数都超过二十次，最后分别拍出６００万和２３２万，分别比起标价高出２００万和８２万。（采访广告客户：广州电视台能更好地宣传客户的产品，因经济已复苏，令到客户产品的销售量能有所增长。）《广视新闻》在广州电视台开播新闻２１年的基础上，再接再励，继续做深做活老百姓爱看的主流新闻，广视新闻团队有责任，更能承担。（采访广州电视台台长管智坚）再提提大家，从１２日开始，《
木棉花的花瓣，既传统又时尚。连记者手中的麦克风标识也换上了“新装”。（采访：佳殷，去哪啊？去采访啊，今天车子有点不同了，我自己也很期待，希望市民都能注意到我们。）《广视新闻》新口号是“最快最新，街知巷闻”，两句话的第四个字，合起来就是“新闻”，巧含玄机。哪里有新闻，哪里就有《广视新闻》的记者，我们会以最快的速度，为观众报道最新的新闻事件，务求达到街知巷闻的效果。（采访：理解全新定位。）接下来我们来看看演播室里的情况。这个布景板和我们平时看到的完全不一样，主播张小莉比平时提早到达演播厅，她专门挑了套色彩亮丽的衣服，说要以最好状态为大家播报。（采访：新背景新感觉。）广告客户方面也有好新消息。在１１日举行的“广州电视台版面推广及植入式广告推介会”上，《广视新闻》搭配《早晨新闻》，《今日报道》搭配《夜间新闻》、《午间新闻》主持人电脑背版植入广告的竞投异常激烈，客户举牌竞投的次数都超过二十次，最后分别拍出６００万和２３２万，分别比起标价高出２００万和８２万。（采访广告客户：广州电视台能更好地宣传客户的产品，因经济已复苏，令到客户产品的销售量能有所增长。）《广视新闻》在广州电视台开播新闻２１年的基础上，再接再励，继续做深做活老百姓爱看的主流新闻，广视新闻团队有责任，更能承担。（采访广州电视台台长管智坚）再提提大家，从１２日开始，《广视新闻》的普语版将在每晚６点正在广州电视经济台普语综合频道播出。而从１５日开始，我们的节目还会在ＦＭ１０２.７广州汽车音乐电台同步播出。各位热心观众，记得继续支持我们的节目。（王晶）
下午两点，新港东路琶洲会展中心外围，聚集了起码过百个拉车仔，一见到有车停下来，他们就上前拉生意。不少人拉着一大车的货物，在机动车道上行走，新港东路的交通因此大受影响，连公交车停站都成问题。（采访参展商：很多人抢生意，真是很乱。）这些拉车仔说有老板帮他们办了两到六天时间不同的“筹展证”，平时拉货，完全没人管理。（采访拉车人员：办一个证要两百元，一天就赚八九十元）近段时间市内的交通状况不理想，这届交易会期间，琶洲地区的交通也很受关注。虽然这些拉车的人只是在布展和撤展期间出现，但对交通的影响非常大。记者了解到，由于部分参展商没有车辆的进场证，只能请这些拉车仔帮他们拉货进场。（杨嘉良）
今日（１４日）是广州解放六十周年的纪念日。广州解放经历了哪些战斗？解放军沿着哪条路进入广州城区？解放后第一面国旗又是在哪里升起？接下来，请跟着我们的镜头，重温广州解放之路。
录播：各区、县级市的教育局局长，以及１２名校长代表分别签订帮扶责任书和帮扶协议书。（出字幕）在接下来的三年时间内，越秀、海珠、荔湾、天河、黄埔、番禺等区依次对口帮扶花都、增城、从化、白云、萝岗和南沙（字幕完），并挑选１００所优质学校对口帮扶１００所相对薄弱的学校，小学和初中各占一半。（现场：这次帮扶计划主要是在软件方面进行帮扶，其中包括优质学校将在队伍建设、教学管理等方面对薄弱学校进行帮扶）。按照计划，支援的特级教师和名教师将定期到对口帮扶的学校指导教学；提高受援学校课堂教学水平；教学科研、师资培训等方面的资源也会实现共享，确保受援学校达到规范化学校标准。副市长徐志彪表示，帮扶计划旨在构建广州教育大融合，加快广州义务教育的均衡发展。广视新闻记者胡晓燕报道。
今年研三的小韩一早打开电脑，打算错峰注册报名，但系统仍出现短暂的塞车。十分钟后，终于成功注册。这次考试，很多职位都招法律、财经专业的考生。但正在读法律的小韩仍觉得难以选择。（采访小韩：职位很分散，只有１、２个职位的话，又不敢报。职位数多的，可以报考的专业又很多，报考的人肯定多，竞争太激烈了）小韩和室友都打算参加这次考试，像他们一样倾巢报考的寝室并不少。但这次考试的９２７５个职位中，只招一人的达６６１７个，占总数七成以上，竞争肯定会更激烈。（采访应届生：我是抱着试一试的心态了，反正重点还是放在接下来的广州市公务员考试）除了专业学历要求更明确，一些职位还提出更“细致”的要求。例如，普宁市国税局就要求报考者会说潮州话或客家话。截止下午４点，最多人报考的职位是国税和海关，有部分边远省区的铁路公安系统无人问津。（林焯文）
广州的成绩，在三十个省会城市、副省级城市中排第五，成绩将按２０％比例计入２０１１年全国文明城市评选总成绩。朱小丹表示，这一成绩是全市上下齐心努力的结果，来之不易，说明广州已经从去年评选失利的阴影中振作起来，广州会从中吸取力量，坚定在新一轮创建工作必胜的信心。朱小丹说，成绩面前广州要有清醒头脑，工作绝不能松懈，他承认，广州离全国文明城市的标准和广大市民的要求仍有较大差距。（现场声：成绩是抽样调查，有一定偶然性）朱小丹要求各部门将更多精力放在查摆不足和建立长效管理机制上，围绕失分项目，特别在市民反映突出的问题上加强改进，尤其注意减少因为工程开工多对市民造成的影响。接下来广州将启动问责制，完成不了创建任务的单位和个人都要被问责，同时会加紧制定创文奖罚办法以政府规范性文件印发实施。（郑瑾）
第十一届全运会开幕前，已经结束了１０４个小项的比赛。广东代表团表现有得有失。接下来的两个星期，广东的目标是力争奖牌、总分排名全国前列。
老城区整饰工程，搭棚施工已经有三个多月。（采访：希望施工能安全一点。曾经有人头大的石头掉下来。）事件中的相关部门负责人曾表示会跟进，但记者后来回访，发现施工队的工作仍欠周全。（采访商户：我们心底里是支持的，但就期望能够快点搞好。因为我看到好多都是搭棚搭了好久都没弄好。现在许多客人看到外面装修都懒得进来了。）上述的事件都是个别施工队的不文明行为。而其实，在其它地方，施工队还是可以与居民相处融洽的。像这户居民，他们的墙体出现裂缝，施工队员就免费帮他们重新粉刷了一遍墙体。（采访住户：能让广州美丽一点，都是我们的心愿。这些施工队都没什么的，前阵子我家墙掉灰让他们帮忙一下，他们都没说什么。）我们都希望整饰工程带来的，只是局部的“阵痛”。在“大手术”过后，迎来的将会是一个焕然一新的广州。（李斌）
市交委今天（１９日）对调查作出回应说，ＬＰＧ液化石油气是国家清洁能源目录范围内的燃料，广州使用ＬＰＧ也经过了国家相关部门专家的论证。在使用ＬＰＧ前，广州公交、出租车的尾气污染占全市机动车尾气污染的４８％，使用后，这一问题基本得到解决。接下来交通部门将跟进清洁能源发展的最新动态，继续完善清洁能源的使用。
快递员当时正在收邮件。他被打之后送到东仁医院，他额头逢了两针，面部和手部多处淤伤。（采访黄小波／受伤快递员：我说兄弟，你往那边开一下，那你可以过，我也可以过了。没想到他破口大骂。我下车找他评理，谁知道他就拿钢管打我了。）黄小波说，打斗持续了将近十分钟。他随后报警，但对方打完他之后，弃车离开了现场。事发后快递公司用别的车将邮件转载走，而快递员则得自行先垫付着２０００多元的医药费。这笔费用最终由谁负责，还没定数。（电话采访陈先生／永平派出所经办警员：现在双方的资料都记录下来，但是对方也有伤，要看下一步他们怎么协商。）打斗的另一方，随后也派人来将车开走。经办警员说，要等伤者情况稳定之后再做笔录。（记者黄佳殷）
义薄云天》是０７年底由珠江电影制片有限公司、广州市委宣传部和中山市委宣传部联合拍摄。影片讲述了广州起义前夕以杨殷为代表的共产党人与国民党反动派斗争的故事。电影周首场是老兵专场，超过二十位广州解放前后参加过战斗的老兵观看了电影。影片中的情景勾起老人的很多回忆。胡汉威当年是叶剑英的近身警卫。他说，当年时刻都要带着三五把枪，还经常要练功。他印象最深的是叶剑英为人很随和。（采访胡汉威：叶帅是客家人，我也是客家人。叶帅说是自己人。）在接下来的一个星期，在永汉电影院这观看《义薄云天》这部影片只需要五元或八元，每天早上会播映两场。(利顺有)
而一名三十多岁的四川籍男子，上午爬上西朗地铁站对面工地的机器铁架，扬言要跳下来。男子的好友协助警方爬上铁架劝说。现场的工人说，轻生男子是工地的工人，可能因为长期拿不到被拖欠的工资而产生轻生念头。经过劝说，十点半左右，男子自行爬下铁架。
记者赶到现场时，车头已经被拖走，司机也已离开。高速路桥的支柱有明显被货柜撞到的痕迹，有目击者说，事故可能是由于货柜车车速过快引起的。（采访目击者：上班时听到很大的响声。它转弯转得太急了，就掉下来了。）货柜车所属公司随后派工人到场，运走车内货物。受事故影响，黄埔大道转环城高速东圃入口一度塞车。另外下午在环市中路也发生一起轻微车祸。一个中年女子骑单车经过环市中路的时候，失去平衡蹭到经过身边的862公交车，摔到地面撞伤头部。目击者说，事发时公交车车速不快。目前伤者在广州军区陆军总医院疗伤，并无大碍。(黄佳殷、汪颖)
市环保局表示，日前指出ＬＰＧ公交车不符合环保的报告只检测了两辆样品车，一辆是经柴油车改装的，是广州已经要求淘汰的ＬＰＧ车，一辆是目前技术指标最先进、尚未投向广州市场的混合动力车。两份数据对比缺乏实际意义。广州现在推广的是有原装ＬＰＧ发动机而且是达到阶段排放标准要求ＬＰＧ公交车。（采访市环保局总工程师：首先ＬＰＧ是目前为止还是一种清洁能源，可以消除群众比较讨厌的黑烟污染，从两组数据对比，０８年和０４年对比，我们广州市空气中的二氧化硫，经过能源结构调整，下降了４３％，空气中的浓度下降了４０。３％.环保局强调，ＬＰＧ公交车同其他机电产品一样，都有维护保养问题，如果保养不好也会产生污染。市环保局目前已经派出专人对全市范围内的ＬＰＧ车辆进行大规模检查，看一下这些车辆的各项污染物指数是否达标，另外还会听取有关专家的意见，为接下来ＬＰＧ车辆使用政策做好准备）对于纯电动公交车或混合动力公交车等新能源公共汽车，市环保局和交通管理等部门说会认真研究，并结合广州实际，适时推广更有利于环保节能的清洁能源公交车。(陈碧莹)
迈克尔.杰克逊去世前四个月的排演全部被摄影机记录了下来，这些原本不会公开的影像片段被制作成电影。电影播出之前，ＭＪ的歌迷出尽法宝缅怀偶像。大人小孩一起参与模仿秀，都要有些功力才行。有歌迷将自己多年来的珍藏，例如这些迈克尔.杰克逊的彩色封面黑胶唱片，与大家分享。虽然迈克尔.杰克逊离世已经有一段时间，但仍然吸引各年龄段的歌迷，究竟他有什么吸引大家呢？歌迷说：感觉他的歌很好听啊，自始至终都喜欢他。喜欢他很执着，有爱心，状态保持得一直很好。（记者邝家威）
近几天培英中学、龙洞小学等学校陆续出现聚集性甲流病例。（采访：广州市疾控中心主任王鸣：这几天是有所上升，但是势头还是比９月份刚开学时弱）目前出现甲流聚集病例的学校，不用全校停课，如果一个班多人发病，就全班停课，如果一个年级多人发病，就年级停课。目前甲流疫苗已经分发到广州，第一批有五万人份。五万份的甲流疫苗现在库存在市疾控中心，接下来会分发到各区，由各区安排重点人群到有资格的计划免疫接种点接种甲流疫苗。接种的重点人群包括，医护人员、警察、教师和学生、慢性病基础病患者。（采访：王鸣：他们要填一个知情同意书，先了解甲流疫苗的好处和可能有的副反应，然后凭知情同意书去接种）疾控心中会跟踪所有接种甲流疫苗的人员，检测他们有无副反应。三岁以下小孩，慢性病发作期患者，对鸡蛋过敏者不能接种甲流疫苗。（周颖怡）
主播带你开车叹世界想卖了自己的车但找不到人买你的车那一般只能卖给二手车行了但车行一定压低你的价格不如试试在网上卖车吧.现在不少汽车网站有二手车买卖信息，那怎样才能把你的车的信息发布上去呢？像这个二手车网站，你要在上面发布，首先留下相关的信息，之后有工作人员联系你，来给你的车拍照、拍视频，记得来拍照前把你的车收拾干净，工作人员还会记录下车辆的相关信息，然后会收取你200元信息发布费，第二天你就可以在网上看到你的车出现在网站上。接下来你就等着买家打电话给你吧，这样一来不用经过二手车行的差价，一辆十来万的车，至少可以卖多一万元。而想买二手车的人，在二手车网站上找到心仪的车后，价格可以和原车主直接谈，而且能更了解车辆的状况。网上卖车可以卖到好的价钱，但你的车辆信息发布出来后，可能会接到许多二手车行打来的电话，这样你就要问清楚了，是私人对私人至好卖。(梁志皋)
狮岭皮具皮革城对出路口，一直以来都是交通黑点。在路口的“电子眼”首日上岗，就拍到３００多宗违章。现在情况又如何？花都交警表示，刚安装“电子眼”的时候，很多车主没有注意，不遵守交通规则的陋习难以扭转，违章情况仍然很多。但随着车主逐渐习惯，现在整体的交通状况已经有所好转。但拍摄期间，记者每隔几分钟仍看到有车不按交通信号灯行驶，违章转入皮革城。这辆车的司机，看到摄像机似乎不好意思，最终停下来没转弯，但车头还是越过白线。（采访：还是有冲红灯，不按标线行驶／还是会有交通事故发生，不按章行驶，根本没有保障）在“电子眼”的监视下，仍然无视交通规则照违章，要没有摄像头，违章也便成了家常便饭。大家看到外地车、本地车“车车照冲”，私家车、客车、大货车在路上横冲直撞，马路如虎口，被吞噬了都不知道是怎么一回事！花都交警表示，现时正制定方案，疏导重点路口交通，以减少违章问题。（马东明）
晓港西马路有十多栋楼宇正在施工，受影响最严重的是１号和３号两栋。工程从７月底开始之后，居民每日就要多做点家务了。（采访张伯伯：一天扫一两次，最多时一天扫了一袋子垃圾。我只能说，又累，又脏，又热，可是我理解，我理解。）我们下午来采访之前，张伯刚刚打扫了一次，不过很快又蒙上一层粉尘。这里也是晓港地铁站Ｄ出口，原本生活设施便利，不过这段时间大家就要忍忍了。这里原本有台ＡＴＭ提款机，不过现在要取款的话，就要钻过一层纱网，再跨过这儿。取款时，我的腰根本挺不直。看着机器上的灰尘，应该好久没人用过了。居民虽然很不方便，但是理解。不过我们在现场见到一位自称是施工负责人的男人，背对镜头就不大老实了。（采访：居民说有石屎掉下来？不要这么说，没有这回事。）既然认都不肯认，又怎会重视呢。这项工程要持续到１１月，不知道附近的居民是不是要继续“理解”下去呢？（黄佳殷）
在南洲路池滘村路段，这座建成后封闭了三个多月的人行天桥，终于在上午开通。天桥旁边的高压线已经无影无踪。为了确保安全，供电部门在凌晨时分实施临时停电，把高压线埋到人行道地下，消除了安全隐患。有了天桥，附近多间学校的师生和周边居民就不用绕路两公里过马路了。（采访小学生：方便了。）在采访期间，记者也发现，穿越绿化带横过马路的现象几乎绝迹。（采访居民：大家意识到横穿马路的危险，都走天桥，生命安全最重要。）接下来，南洲路沿线还将新建两座人行天桥，方便居民出行，其中沥滘村天桥已接近完工，而后滘村天桥也完成了招投标，准备进场施工。（郑玮欣）
市民反映的位置就在暨南大学外墙东侧，华快黄埔出口下面。“猪圈”外面，仍然有木版遮蔽。我们再次联系采访，上次让记者吃闭门羹的保安，这次故技重施，还变本加厉。（采访：领导不在。）（采访：想找找你们领导/你脑子有病啊！）在我们再三要求下，他最终转达采访请求。之前保安强调“不在”的领导，就在办公室里。（采访华南快速路路政管理所负责人：现在路上车流量大，床垫啊，猪啊羊啊，有时候都掉下来，我们都暂时养着，一般过几天都有人来领走的。）养猪的地方，平时用来堆放公路设施。负责人说，之前记者看到的猪，也是在高速路上捡到的，媒体报道之后，失主已经来领走。对于市民投诉，华快的负责人用，“好心办坏事”来形容事件，他们也希望上级部门能开辟专门场所给他们放置捡到的这些东西。（黄佳殷）
接下来带大家去河源，看看真正的青山绿水，到底是怎样的。
两名男子在１２楼楼顶拉起横幅，消防员在下面的天桥铺设气垫，大批市民在路边围观。有知情人士说，这两名男子就在附近做墙体清洗工作。（采访知情人士：可能与工程有关吧。可能欠款问题。）两个小时后，警方把两名男子劝了下来，并带走调查。
又到星期六看靓屋的时间。地铁令我们的生活提速，哪里占据地铁的优势，哪里就能够成为楼市的热点。所以接下来一连三期，我们会为大家精挑细选市内一些地铁上盖的笋盘。
警察到场后将这名男子带出车，谁知他继续睡。在马路上又睡了１５分钟，他终于可以接受警员问话（同期声我是喝了酒，但是我没开车／拍吧，让我上上电视）附近商场的看更说，这名男子一开到宝岗大道的这个路口就停下了（采访：他一停下来就睡着了，足足睡了半个小时）看更还说，这名男子在和警方纠缠中还将车匙扔到路边的棚架上。随后警方将这名男子带走调查，受事件影响，宝岗大道北往南交通堵塞超过１个小时。
主播带你找“着数”，婚纱对于女孩来说，不仅仅是一件嫁衣，更是幸福回忆的见证，今天我来到这个婚庆广场，帮大家找些美丽又实惠的婚纱。首先来上堂速成课，看看如何挑婚纱。我以婚纱的三个基本款为例，一点你就明。Ａ字型婚纱，下身向外扩展，腰线上提，有拉长下身的效果，适合身材较为丰满的女士。修身型婚纱，剪裁紧贴身体曲线，对身材要求较高，适合身材高大或者是较瘦的女士。而公主式的婚纱，下身蓬松，非常优雅，比较百搭，适合各种身材的女士。说了这么多，接下来是实战课了。婚纱虽然有着特别意义，但只穿一次，很多朋友可能会觉得花太多钱不划算。婚庆广场设有特卖场，比较实惠，马上推荐几款给你：这款香槟色的婚纱２６９元。款式复古，做工不错，拖尾虽然不长，但有些花饰做点缀，２００多元能注重细节，挺难得。这款晚礼服也是２６９元，感觉比较大气。这款纯白婚纱，只需１４９元，设计大方，珍珠做点缀，不失贵气，对得起这个价钱了。这三款，你猜多少钱？９９元。款式当然不是最新的，但仔细挑，还是有好东西的。中间这款礼服，纱裙内的丝质紧身裙还做了个鱼尾设计，挺有心思。“着数”不止这些，１０月３０日前，在婚庆广场购买婚纱，就可以到７楼的指定摄影工作室拍摄一套艺术相。买婚纱的时候一定要多问，问清楚是什么质地，附属的珠片、闪钻有什么讲究等等。最重要要耐心些，试多几款再决定。（高晞）
在每个星期六，今日报道都会向大家推介一位很有特色的美女，我同样不例外，向大家介绍一对选手，她们是货真价实的孪生姐妹。（我们会给大家双倍的快乐。）朱铭丹、朱源凤来自浙江。现在两姐妹都在广州读大学。１４强阶段，她们两个共用一个号码。换言之好就一齐晋级，不好就一齐出局。（采访：朱铭丹、朱源凤：我们必须是两个都表现得好了，如果一个人表现得不好就会让两个人的成绩都下降。）不过看似残酷的赛制在这两姐妹看来，却同样是规则空档的机会。（采访：朱铭丹朱源凤：我们打电话的时候，一下子妈妈听一下，爸爸听一下。姐姐听一下，妹妹听一下。结果就等于打了很多个电话。）两姐妹总是能够找到生活的乐子，就算有困难在她们看来，都只是游戏而已。（采访朱铭丹：刚刚想走快一点，但是没有看路，所以就踩空了，不过还好只是下了一个台阶。）要分辨这对精灵姐妹花，也还是有诀窍的。（采访：朱铭丹朱源凤：坐下来大家比较难分辨了，站起来妹妹会高一点，姐姐矮一点，妹妹高两厘米。）这对机灵双生儿能否晋级下一阶段，甚至创造选秀史上首位双冠军？如果真的话，奖该给谁拿呢？(李震宇)
主播带你找着数，现代人越来越识享受，厨卫设备不再局限于日常需要，而是追求独特美观，功能新颖，未来流行什么？跟我一起去逛下展会，说不定会找到灵感。正所谓，入得厨房，出得厅堂，原本一成不变的洗浴用具，换上不同的材质，摇身一变成为精致的艺术品，陶瓷的、玉石的，美仑美奂，照我说，就算放在洗手间外面，一点都不失礼。关系到大家的方便问题，只是好看当然不够啦。如果一天辛苦回来，有人自动自觉调好热水给你冲凉，是不是好过瘾呢？这个智能浴缸就合你要求。（采访展销人员：这个浴缸特别设计有恒温系统和节水系统，浴缸会自动调节冷热水的出水量，控制它的温度，全部都是电脑调节，总之你泡多久，温度都不会变）将高科技的元素融入产品的创意中，即使在细微之处，也考虑周全。像这款新型马桶，盖子有专门的缓冲设计，用完之后慢慢自动放下来，既减少噪声，又可以延长寿命，一举两得。哪，别小看这块浴室镜，将射灯嵌入薄薄的镜片中，技术难度大不在说，用起来更是好处多多。（采访展销人员：在欧洲，现在这样的款式是比较流行的，在技术上要求这灯是可以防水防雾的，在卫生间用比较安全不漏电）有人说，现代家居中，厨房也渐渐从见不得人的角落，变得与“厅堂”一样开放，这就要有内外兼备的质素。例如，使用材料环保新颖，色彩风格简洁明了，厨柜的高度、把手的设计都要恰到好处，甚至连一些细节也要体现人性化。挑厨卫产品都很讲究的，再靓的野如果同你家里的装修风格不协调，效果也会大打折扣。明天展会就会结束了，想帮你家厨厕升级改造，就要抓紧时间啦。（吴诺思）
越秀区红十字会医院是光塔街的甲流疫苗接种点，今天（３０日）不少来看病的市民都问医生有没有甲流疫苗接种。（采访：我之前问过医生，但医生说现在还没有，为了自己健康，有得种当然种／医生说，我们不属于接种人群，所以现在不能种疫苗。）医生表示，发放到社区的甲流疫苗最快在下星期一到位，第一批接种人群为一线医务人员、公安干警等关键岗位公共服务人员。社区卫生服务中心的医务人员表示，在接下来的一个月里他们会进入到社区调查接种人数的，而对于属于接种范围里的接种者，在接种甲流疫苗时就要提供自己相关的工作证明。（采访：我们会分成四组人进入社区调查人数，然后制成小册子来登记，这个社区估计有一千人。）医生说，接种分三批进行，第二和第三批分别在１２月和明年３月，疫苗宣传单张上印有医生电话，接种者一旦出现高烧、休克等副作用时，可以及时联系就医。(陈诚李嘉斌)
接下来继续是分享预防流感小贴士时间。甲流疫苗已经上市，接种甲流疫苗要注意什么呢？
最近，这猪肉是涨了不少，不过很多市民都说，反正夏天吃的也少，没什么影响。但是到了秋天，大家开始贴秋膘了，这猪肉价格还能落下来吗？
在接下来的一个月里，天津音乐厅将有更多的高雅音乐会连续上演，市民们可以尽情享受一场场视听的饕餮盛宴。
月31日是天津市中小学新学期开学第一天，交管部门启动了三级交通疏导预案，在主要路段增派了交警。接下来我们就一起来看一下开学第一天的交通情况怎么样。
月30日天津市首场艺术品拍卖会“落槌”，此次拍卖会共有书画、瓷器、玉器、首饰四大类共近七百件藏品参与拍卖，接下来我们就一起到拍卖现场去看看。
自今年年初实行新的成品油定价机制，到9月2日以来，国家已经先后6次调整了油价，接下来我们就一起来回顾一下。
油价上涨是个大的趋势，除了选择小排量汽车，我们还可以通过一些小窍门，达到省油的目的。接下来，我们就给您支上几招省油的小窍门。
设计巧妙也得价格合适才行，记者了解到，只要是柜子，都是按照柜体展开面积，也就是用板量来算价钱，价位根据材质、设计难度的不同，每平方米从289元到1400元不等。加上门以及一些小的推拉装饰等配件，算下来，平均一个衣柜大概要花1000多块钱，这与中档成品衣柜差不多。另外，眼下定制最多的就是布艺沙发，如果喜欢什么款式、什么面料，您可以随意搭配。
接下来咱们继续关注一下定制家具，除了现代家具，有的人就喜欢仿古风格的，咱们继续看。
需求刺激了供应。不过，按照开发商的说法，成本在那儿了，所以量虽然大，但是这些小户型可不便宜。像天房美域、富力城江湾广场的小户型，均价每平米都要1万2以上。这样算下来，80平米的小户型，总价也要96万。如果想便宜点的话，就要选择外环线附近的或者商用房了。
采访)天津市老茂生食品有限公司老职工刘克俊：我们现在的磨具是通过续道口续下来的面，自动形成了饼干，出来的成品很规矩。1981年我刚进厂的时候，都是用手工的，用手工的磨具一个一个的扣，每个不是那么的一样，而且产量也低。
采访)准新人：应该是自己买的可能性比较大，因为自己想留下来，除了那套白纱之外，其它的会去租。
采访)世纪星养殖场副厂长：这个就是断奶以后，猪的代乳粉，这个价格比奶粉还要贵，更适合猪的生长，一袋大概是200多，小猪生下来七天以后，用这个，吃到42天左右，它要求蛋白质含量高，在21%左右。
采访)高级营养师高级烹饪技师房宏：柚子全身都是宝，皮也能吃，咱说柚子茶就是个特别好的例证。比如拿着柚子，把表皮削下来，然后切成丝，放到沙锅里煲住，等凉的时候，对点蜂蜜，口感还特别好，而且既润肺、又止咳，而且还消食。特别能帮助便秘患者，能常通便。
采访)五妹烘焙原料店店长马强：披萨卖的最好，马苏提拉15块钱半斤，猪肉粒150克10块钱，菠萝、蘑菇都可以用很多次，这样摊薄下来，一个披萨也就12、13块钱。
一进养鸡棚，一曲“鸡叫大合唱”，让人有点儿发懵。养殖户说，这代表母鸡正下蛋呢。您瞧，这儿就有一位鸡妈妈，一动不动地趴了好几分钟，最后可算把这蛋给产下来了，高兴得直叫唤呢。母鸡叫声一密集，养殖户就知道，差不多可以捡蛋了。
采访)静海区奥利可生态园经理陈磊：这几筐蛋是我们四天的总产量。现在有单子，但是我们都不接了，因为产量就这么点产量。三千只鸡一天也就下六七百枚蛋，平均下来也就五六十斤吧。
采访)市民：我买了个彩电，32寸的，还可以，以旧换新，3339，返200块钱的券，然后我接下来我就去买个冰箱，把冰箱也以旧换新，今天就全部搞定它了。然后十一好带孩子出去玩玩。
现场)记者郭嘉：天津市南京理发店建于1943年8月，位于和平路南段的劝业场繁华地区，当时一位叫做冯长桃的理发师，把这里租了下来，开设了当时的长乐理发店，虽然面积只有50平米，单做男活，但生意却很是不错。
西式自助婚宴与这里的其他自助餐没有区别，各式海鲜、甚至是鲍鱼、鱼翅一个不少，形式新颖，价格也是不菲，每位宾客要将近200元，一桌12人算下来得要2千四五百元，比一般的婚宴包桌要贵不少，但即便如此，预约的新人还是非常多。
王阳，今年50出头，多少受点儿家庭影响，10来岁时他就开始研究和田玉。40年玩下来，得了个绰号“四十年不打眼”。
电话采访)拍摄者杜鹏：一次路过东兴路，发现这个地方特别脏乱差，就把它拍摄下来，反应给了天津市容委，最近又路过这里，发现这个地方变化还真是大，就又拍摄了一次。现在整洁很多，也有绿色景观带，这种变化也在城市里的各个角落里发生着，我们很高兴看到这样的新气象。
您别忘了，买床的时候一定得问清楚，这定价包括不包括床垫的钱，您看这款床的售价是3370元，而这款就是5980元，不过，它比刚才那款多含一套床垫，这样算下来，还是稍贵的这款划算一些。
坐上船在海河游上一圈，一趟下来五六十分钟，沿途能尽情欣赏到两岸美景，仰视着“天津之眼”、各色桥梁，还有两岸灯影下璀璨的建筑，还能跟对面驶来的游船“擦身而过”，赶紧拍照留念吧。
传统方法制作的红木家具，是找不出一颗钉子来的，您看这个正在做的龙案，它的每个部件都能拆下来。
采访)游客：价钱无所谓，关键是能看到老祖宗留下来的东西，挺不容易的。这都属于国宝级的，很难得拿出来展，这都因为60年大庆才拿出来的。
据了解，由于受到节日期间房管部门不受理过户业务的影响，部分交易将于节后集中体现，因此，业内人士预测十月份全市二手房成交量仍有望保持7000套左右。不过这一数字显然要比九月近万套的交易呈现出明显降幅。可以预期未来宽松的金融政策适度紧缩必将在四季度让过热的楼市冷静下来。本篇新闻热门关键词:热点收益首选优惠卖家
不过，到了1997年，公房可以出售了。陈宝存就第一个到单位报名，花了1万9把房子买了下来。不过，那个“团结户”只有60平米，到了2002年，已经住不下“三代同堂”了。
据主办方介绍，像这样的专场招聘会，在接下来的一段时间会比较密集，周末的规模则会更大。而在天津市各高校，企业专场招聘会也已经排满了校园招聘日历。比如，南开大学从10月11日起一直到10月31号，20天的时间就排满了37场招聘会；天大更是在11月初之前，安排了近50场招聘会，有兴趣的话，您可以去看看。本篇新闻热门关键词:保险
年年中秋节，年年吃月饼，现如今，张阿姨家这几个盒子，都是挑了好几轮留下来的。那被淘汰的月饼盒上哪儿去了呢？您瞧这，甭管什么牌子，两个月饼盒就能换一个购物袋。这家超市推出的这种换购活动，已经三年了，来换的人，还真不少。
其实早在2005年，国家就出台了月饼的包装标准，要求包装成本要控制在25%以内。几年的积累下来，今年，月饼豪华包装的情况，的确有所缓解了。
记者丁颖：除了这些，还要特别提醒老年人。如果您突然觉得腹部的不舒服，要提起注意了，少部分病例显示，这也是心肌梗死或者心绞痛病人的前期表现。那么根据最新的气象预报。明天(18号)再次有冷空气袭来，天也随之阴下来，早上可能还伴有轻雾。提醒一早外出的人注意安全。本篇新闻热门关键词:日清风险
黄金周已经过去了，旅游市场也淡了下来，这时候如果您有时间出去玩的话，可是很合适的，因为现在绝大多数的旅游产品，都降价了。
刘志国在十一期间，通过以旧换新，买了一台新空调，再赶上打折促销，整个算下来，比直接买新的便宜了八百块钱。可是，新空调抱回了家，折旧用的黑白电视机，却迟迟没有人来收。等了一个多星期，回收人员才上门，留下了三百元补贴款的领取凭证，抱走了旧电视。
在PECC国际贸易投资暨国际生态城建博览会上，生态城市的展区规模非常大。而其中最抢眼的就要数中新天津生态城了。接下来咱们就一起到展览区去逛逛。
其实说到低碳经济，除了从可持续发展角度来讲外，另一方面这种排放权也是可以用来交易，产生效益，它也成为了企业减排的动力，节约下来的指标，可以直接卖出去，在天津就有咱们全国第一家综合性排放权交易机构。
您听听，50吨二氧化硫的排放量，就给企业带来了15万元的额外收入，相比于谁污染谁治理的模式，将企业节约下来的指标，放在交易所这样的中介机构，人们就可以像买股票一样，面向全球进行竞价交易，额外的经济效益，也进一步刺激了企业节能减排的动力。不过由于国内的排放权交易刚刚起步，交易量还非常低，像碳交易更是为零，交易规则的缺失，成为了最主要的原因。
接下来的这组图片是西青区中北镇的张晓丽拍的人行天桥，他要跟我讲述什么故事呢，一起来听听。
窦文涛：说把帽子，把太阳那个草帽拿下来，把墨镜摘下来，才发现脸上缠着绷带，刀刀伤痕，全是去韩国集体去整形的，回来之后，照片认不出来。最近北京机场也发现这个问题，就是说有旅行社专门组织成群成群的到外国去整形，结果回来之后，入关的时候麻烦了，平常一个人45秒钟，现在要折腾一个小时，只能对着说你脸上什么地方是没整的，然后这个检查人员就对着没整的地方对半天。
李艾：但是我觉得八卦文化，反而是慢慢的让这种偶像从神坛上走下来，以前的报纸、媒体对这个明星的描写，是好的描写。
李艾：其实我是这样觉得，因为我没有这么高的理论水平，但是我用身体力行的感受过一次是什么？登山，我发现如果在一个很艰苦、很辛苦的时候，你如果跟着别人后面爬山的话，你会容易坚持下来，但如果你是头一个，前面没有人，只有茫茫的一片雪地，或者是只有一片山峰在前面的话，你可能坚持不下来。我觉得那种感觉就可能是说，如果有一个人在前面，是个偶像也好，是个领路人也好，我跟着他走，或者他的精神激励着我，我可能比较容易克服现在的困难。
许子东：文革的时候，你知道这个震撼对我们这一代是无可磨灭的印象，之前他在上面你在下面，你对老师总有一点恨，有点好奇，有时候他罚你等等的。突然有一天，你回到学校，人家在他头上倒那种泡沫、牙膏，把他的头发搞乱，挂牌子，然后就突然叫他跪下。我们都不知道他犯什么罪，然后就问别的同学，同学过来说搞腐化，搞腐化，我们也不懂什么叫搞腐化，但是觉得这件事情是非常大，但是老师就跪下了。你从此所有这些东西，你不总结没事儿，总结下来的转折点是什么时候发生的就是这样。所以到了今天，最近你说现在老师多么难做，最近在网上你看到了吗？有一个职业中学，班上众人面前，摸那个女生的胸部，很多男生轮流，还拍下手机。
许子东：你讲这个事情，想起来我刚才讲的那个例子，老师跪下来这个事情就是头发，我们小学的时候叫他杨包头，这个老师姓杨。我们记得我们上课的时候个个都在议论，说苍蝇上去会滑下来，我们真的个个都注意他的头发，直到我们有一天看到他的头发，我们居然有同学伸手可以去抓他的头发。
梁文道：所以这个就是我们刚才讲的那个，你之前讲的并不是完全无关，他先一步的把一代人，就是现在那些家长那一代人心目中对老师的想法摧毁掉了，那个师生关系破坏掉了，相互义务破坏掉了，接下来进来的马上就是一个新的市场关系。在西方，当然人家市场经济也搞很久，人家师生关系有很多问题。
孟广美：对，它用了很多很多的性暗示，但是最后讲的是他剥光的就是一颗粽子，就是把它的什么皮一层层的脱下来，他就形容它的味道、口感、手感，写了一轮之后，其实就是讲了一颗粽子。但是我跟你讲，因为那天我收到好多这样子的，同一个段子很多人发给我，但是我老实跟你讲，可爱的男生，我有好感的男生，他发给我，我就觉得没问题，但是那种讨人厌的那种，我就觉得受骚扰了。
所以日军把他打死了，一看身上全都是粮食。也许大家觉得笑话，因为我们这个社会现在感觉不到这个，但如果你看到日本那么多抗战史料的时候，就是日本人眼中的中国人是什么样子，有很多日本人对我们中国人，他其实也是产生很佩服的地方，他不是说佩服你能打，是佩服你的那种情况下，你还能够坚持下来，还在跟我拼，你拼什么呀？
萨苏：事实上这三个版本没有一个是正确的，我甚至当年曾经相信第三个版本，觉得很接近，因为他这个描述很真实。后来我就很奇怪，为什么会出现这样一个版本？我在日本非常偶然的机会，我翻到日本的一本资料，这是1937年一名日军所写下的记录，战斗记录。这个是一个海军中尉写的，他这个记录里面，就突然我看到了一个名字，叫阎悔文，只差一点，我突然想，这个不会是阎悔文，而应该是阎海文，中国没有叫阎悔文的飞行员。那么我才发现原来此人就是杀害阎海文的凶手，他把这个过程全部记录下来，我们才能知道真正的阎海文当时是怎么死的。
窦文涛：他会说维语，他说这期节目，他都能用维语做下来。我是听查建英给我描述一个场面，就是他们到了当年他生活过的那个村，那些维族的那些老农民，见到王老师上来拥抱，哭啊，老泪纵横啊。
王蒙：在伊犁，在巴彦岱公社。然后吃饭就在他们一个桌上吃饭，劳动就更不用说了，你得干活，你得干嘛。所以真是昼夜都在一起，有些年轻人还一块喝喝酒要找上酒的话。一直喝酒喝到什么程度啊？我们大队的一个出纳，他叫伊之泰，骑着自行车过来了，我也骑着自行车过去，俩人正好碰上。他说老王，你上哪去，我说我上哪去。然后他说有酒喝不喝，我说有酒上哪喝去，现在喝。他把那个自行车的铃儿，那个铃盖拧下来，然后把我拉那个玉米地里头，往那儿一坐，拿那个铃盖，老王为你的健康，为了您的健康干了，两口。老王，然后打开给我倒上，然后我再讲一段，讲一段为了你的健康，为了你的幸福，是不是。就一个铃子盖，我们把这大半瓶子酒，给它喝光了。你说这没有任何的，亲如手足。后来到了五七干校，我选择，我和维吾尔作家住在一块，像帕塔尔江、克里木·霍加耶夫，那时候铁依甫江还不在，铁依甫江被轰到，说他是什么敌我矛盾，按人民内部矛盾处理给轰走了，后来又轰回来了。那确实都是，我说是也是相濡以沫。
宋晓军：你说那是抗美援朝那个阶段，那个中间有过11次阅兵，就从1949到1959，后边的1959开始是一代兵器的，就是真正的所谓的国产。其实不是国产，就是苏联给了我们零配件，给了我们图纸，那时候“老大哥”什么都给我们了，而且那个时候说实在的，人没那个概念，把那些二战积累下来的经验也都给你了，然后你就造出来了122的火炮，解放牌卡车，可以拖着这个火炮走，毛主席还说天上飞机是我们自己的飞机了，这就是我们叫做第一代兵器。
宋晓军：像你说朝鲜这种阅兵，它也是在宣示它政权的政治合法性，因为金正日他好像是抗联的，因为当时朝鲜半岛是日本的殖民地，虽然它在东北，然后往回打，打到朝鲜里面去。当然那个时候主要还是因为美国人、苏联人，当然还有我们的抗日队伍把日本人打败了，当然他们也打了一点，这个国家是我们靠鲜血夺下来的。
宋晓军：英国人当年占领了印度，于是它就把缅甸划到印度里面去了，包括巴基斯坦那时候都是划进去的，大印度的。然后它就发现缅甸这个地方有大米、有石油，于是它在一八七几年的时候，就打土司，跟这边打。然后把缅甸打下来了。打下来之后，他就1886年的时候，就在缅甸成立了一个石油公司，叫缅甸石油公司。这个石油公司是英国在亚洲最大的公司，缅甸石油好啊，英国工业化需要油。
宋晓军：打死我们两个人，就是说我们要严重关切，就是说你这个地方还是要谈判，现在谈判缅甸是因为马上要大选了，缅甸的政府它的头，军政府叫丹瑞嘛。他是为了大选的政绩，他说我还是要把北部地区，这又有武装、又有什么，这不合适，我得把它给弄回来，弄回来我不就是能得选票嘛。因为他的上一辈的，比如说奈温，或者再上一辈的国父，他很快就死掉了，就是昂山素季的父亲。这些人呢，因为军政府是这样，就是等于最后一季，就是担任的军政府肯定跟前面的军政府是有问题的，他们都是换下来的嘛。那么原来老的军政府的人，有一些人聚集在昂山素季的身边。
窦文涛：我听了半天，就是这个事情现在发展到这一步，接下来究竟是缅甸想干什么，我们想干什么，彭主席想干什么，果敢人民想干什么。
宋晓军：那么这个地方由于它太乱，本来按说靠着海，它又有资源，它很快就能富起来。但是由于英国人留下来的这个矛盾呢，让它没有时间停下来去好好建自己的国家。但是这个地方，又是宝，遍地宝藏。
宋晓军：对，就制裁它，我们投反对票。我们也要劝，说你们不要打，有什么事英国人，坏人英帝国主义留下来的矛盾。
孔二狗：他可以联合几个人，比如说我来搞定这件事，你们几个老板出点钱，咱把这个线给买下来。
张颐武：对，那是衍圣公，不得了，当然也是一个大教授，研究传统文化，研究四书五经的大教授，把他祖先之学传下来，孔德成孔先生，那个时候也是一代宗师，不得了的，在台大那个时候，所以那个学风是一套从古的学风。所以它的中文系跟北京的中文系，跟国内的中文系不一样，它中文系基本上都是研究传统旧学的。中国内地的中文系基本上有很多一部分是研究现代、当代文化的，它那个地方研究现代当代文化，一般在外文系，在英文系，都是从美国回来的，没有从美国回来的，那就是研究传统的，基本上分成两大派。
窦文涛：我那时候暑假跟大学女朋友写信，什么为赋新词强说愁，愁到什么程度？写信自己用笔写，是电脑不能代替的。你知道吗？你至少得沉静下来，进入状况、感情，然后是自己写。然后为了制造效果，我写完之后，还在自来水那儿，接点水，嘀嗒，滴答。
窦文涛：都是双眼皮的，你说？那是。这是信，而且那个时候，你知道，那种期待，那天咱们讲邮递员，期盼的那种心情，这个互相写情书，能写到什么程度？就是说，我写一封之后，我马上就要写第二封，因为互相两三天，我只有接下来再写，这样大家能同时每天收得到。
张颐武：你看现在成为一个学问了，鲁迅先生的《两地书》和许广平，《两地书》后来变成了学问，为什么？就是鲁迅先生原来给许广平写的信，和后来出版的是不一样的，后来有一些改了。然后现在研究两个的差别，它是一个学问，就是跟许广平写的信，那些信当然鲁迅先生后来把它用《两地书》这个名字出了一本书，这个书就是情书集。但是情书集鲁迅先生其实在出的时候，把原来的信都改了，就是有些不太适合让我们群众看的，不让我们看。但是后来这些资料都留下来了，而且现在在博物馆里有，把它都弄出来。弄出来以后，两个就来研究，一研究你会发现，这个鲁迅先生为什么很多，为什么改，怎么改的，这个里边有什么道理，这个研究研究，这个是门学问了，《两地书》。
窦文涛：把握了，那个时候你知道，约的要见面，就跟现在网恋见面嘛，写信，见面，然后到北京火车站，他去接。然后来了之后，找了半天火车站，人都走了，找不到那个女孩子，怎么也找不到，到最后发现，一个他看着绝对不是的人，提着个包，就在他旁边，他一看，长得真叫不敢恭维，说当时一下一盆凉水兜头浇下来，凉了半截。但是你知道要命的是什么？你把人家接来了，你得管招待，那个年代都得招待。
张颐武：那是70年代，那个时候我看过老情书，我都是写那个，我们两个，你看我们两个共同战斗将来怎么样，然后你给我提点意见，我的缺点是比较容易急躁，我的世界观怎么改造，你要多帮我的忙，我们两个人是一帮一，一对红，这个多好，所以这样的情书，那个时候有很多留下来。有一个专门收集家书的，我后来看到，家书什么情书都有，看那个忍俊不禁，那个很妙的，而且他那个说话很含蓄，其实表达的感情跟我们现在说我爱你，什么一样炽烈，就是说你给我提点意见吧，其实是我爱你，就是这个意思，你给我提意见，看我有什么缺点，我改正了，变成毛主席的好战士，咱们俩一块提高了，你看这多好，其实也跟感情是一样的，说的话不一样，那个情书也是淋漓尽致。
那么这个东西，我相信你讲的这个东西，可能是事实，虽然我在日本当时也考证了一下，也有相反的意见。但是这个的确是赵一曼受到了非常残酷的酷刑，这是没有错的。可是这个东西，拿到我们面前来的时候，使我想起了另外一个故事，这个故事可以让我们看看，到底这件事出来，比如说这件事情，我们是应该？看到了这个，是应该让日本人对我们来下跪道歉呢？还是说，有另外一些人，应该感到耻辱？那么这件事情，我就要说的是，古代的时候，迦太基和罗马的战争，迦太基到最后，被罗马军队团团围困，在那个时候，迦太基的人，进行了最顽强的守卫。守到什么程度？最后连箭上的弦都没有了，是把她们当时女子的发辫剪下来，用头发来做弓弦来射，来射敌人的。那么打到最后，迦太基全城被攻陷，但是他们有一样，就是所有的男人都战死了。
萨苏：如果不看他史料，你真很难了解当时日本人什么样子的，我以前经常在电影里面看到这种情况，就是你知道飞行员之间，好像都是绅士，那么其中如果有飞行员，你说把人家，就是人家那个正在跳伞了以后，如果你还去射击人家，这是一种，就是违反绅士道德的事情。那么日本也一直强调，说我们的陆军有时候有点狂，有点野，但是我们海军都是绅士，这个如果你找日本人，他会这么讲的，因为日本海军受西方影响非常大。但是我却真的在日本史料里看到了一样东西，当中国飞行员跳伞的时候，日军干吗呢？他拿着飞机翅膀，去撞这个飞行员，把这个飞行员撞死，他还说什么呢？说我觉得我就是玩一下，这是他史料里面自己写下来的。而写这个史料，这个飞行员是谁呢？就是日本著名的四大天王之一南乡茂章，他是日本被尊为最优秀的飞行员，也是最绅士的这样，走到哪儿都是穿着一个西装，打着领带，非常让人一看，就是一个很上层的这样一个人。
查建英：难怪，而且就是说，后来反战片，日本一个导演，拍的一个，还变成经典了，我现在忘了片子的名字，非常有名，黑白的，就是一个日本军官，他是唯一的一个会弹琴的人，你知道这个片子吗？然后他就是到了菲律宾，还是泰国哪儿，然后他也是受了那种和平思想，然后看死了人，那么残酷，然后那个，他又受了点佛教的影响，最后他就，比别人走的还远，你知道，他就留下不走了，就整个这个人，就在当地就留下来，忏悔他这个战争罪恶。
宋晓军：用一个理论词来讲，就是说这个政权是靠无数的先烈们，我们传统教育，打下来的这个江山，是把侵略者打跑了。
许子东：民族领袖就是民族英雄，回过头来看看《南京！南京！》这样的电影，真的有时候你看完这个电影以后，晚上静下来再看看日常的新闻节目，日常的这些晚会，感受就不一样。
窦文涛：许老师有一件事你可能不大了解蜡笔小新，蜡笔小新，不知道的人你就没什么感情了，知道的人最近对小新的爸爸，你看就是一个，咱们可以看看照片。小新爸爸从崖上这么掉下来，120多米高的悬崖，开始说怀疑是自杀，现在比较倾向于相信，好像是为了取景，拍一个断崖失足坠下来，说尸体残缺不全，我说落得个什么下场，有人登山家，都说他那个尸体是被野兽咬的残缺不全的。
许子东：不过另外一则相关的新闻说，说日本有一个熊出来，就在路上把人家旅游车上的好几个人都弄伤了，结果当时人家就手机给它拍下来，他们保护自然保护的太好了，所以就出来一个熊，最后被击毙掉了。
窦文涛：有动物，尸体为什么残缺不全？登山家就说，要是摔的，不会摔到这么惨，应该是摔下来以后，有动物吃。
窦文涛：但是就说，他创造的这个蜡笔小新形象，我也迷过一阵，但是到后来慢慢放下来了，广美是什么感情？我感觉是一个讲黄段子的，很老的一个小朋友，非常可爱。
许子东：法理上完全不通，就是因为《旧金山和约》本身，就违背了《开罗和约》跟《波斯坦和约》的精神，因为开罗跟波斯坦就是，你知道罗斯福、丘吉尔跟斯大林坐下来奠定二战后面格局，当时有一条就是说，部分战胜国，不应单独与敌对国缔约。所以它后来因为朝鲜战争，它撇开中国、苏联，直接跟日本，所以这个和约，旧金山那个和约，它得不到所有的二战胜利国的承认，所以它基本的法理基础是没有的。
过了一段时间以后，战争就稍微平下来，就不会贬低败者，因为什么？你要把败者写得很蠢，很弱，不突出胜者的光荣的。你明白吗？一个败者如果很蠢的话，他整天在那里嚎叫的话，那说明你胜的人没有什么厉害。他们曾经说过，台湾那时候太腐败，所以共产党开始的法就不那么精密，英国人的那个东西非常厉害，所以美国开始反英的宪法就很周密。就是它取决于敌人，你才强。
许子东：你要付钱，公共医疗不是说不要你钱吗？这个时候就等于你黑的人，你就得自己要攒很多钱。你知道黑下来的人，多数是没有钱的，所以我刚才讲香港争论的这个事情，其实到处都会出现。
窦文涛：没错，你看人家就说了嘛。你比如对于别人来说，就说你家里有钱没钱的问题。所以你知道你说的这个我还想起，我曾经做过一个案子，就是在湛江有那么一个大贪官，后来被查处。你看他的儿子，当然是做生意，但是他要调任的时候，他带着他这个儿子，拜会各方老大，他这些企业家的朋友。咱就说这个人脉，连带着潜规则、关系，整个这一套，怎么能让你儿子继承下来，这也是一种。
王蒙：这里头我觉得还有这么一个问题，为什么我说这歌容易保存下来，而且你感情非常深。因为你这个歌词的内容，不管说是有什么个人迷信，或者有些不合时宜的话，哪怕甚至是打倒走资派都可以。但是它得作曲，你光念歌不行。
王蒙：买买提，致以什么问候，他前边我跟你说，这叫贯口，我要把这封信要是能念下来，我跟你说，连姜昆同志他都得服我，他可以把我吸收参加到他们那个活动里边去。比如这个信三张纸，前边两纸半全是这个。
许子东：那时候有个非常重要的一个背景，今天回过头来会看得比较清楚。就是说共产党它当时是把自己的一个组织里边的纪律，把它扩散到全社会的一个道德标准。比方说互相之间不应该讲这个话，这个其实是当时在党内的一个纪律，但是接下来，它把这个东西就推广到全社会。所以作风这个问题本来不适合在老百姓身上，作风讲的是干部才叫作风嘛。你随便里弄里那个推小车的老头说，你的作风怎么样？但是到了一定的时候，人人都有作风问题了。
窦文涛：但是为什么你看啊，我现在看当年的小说，不用看当年的小说，包括我们小的时候，确实是，你比如跟女同学递个纸条，女同学转头就交给老师了。当年北京有一个大学的男学生自杀你知道吗？就是他求爱，给班里最优秀的女孩子写了一封求爱信，这个女孩子转头交到教导主任那里，教导主任就找这个男同学谈话，就说你这是什么思想？最后这个男同学从储油罐上跳下来，还没死，但是他记得这件事儿。
王蒙：特殊的情况可能有，比如说我听说过，因为我在新疆待的时间长，新疆有一批老的战士，他们的年龄相当大了，然后到了新疆，就让他们留下来在兵团里头工作了。那时候兵团的领导就很操心，说这么多人，都是只有男的，都是光棍，怎么办？就从某一个省，那个省因为在战争当中伤亡的男性比较多，就运了一大批妇女来。说这批妇女她们等，在伊犁，因为到的比较晚，那个时候她到了以后，就跟疯了一样，每个人上去就抱着往家里带。
王军：就是因为那一年我可以把我的家买下来，以前我的家是我们单位的。
窦文涛：而且人的生活状态，其实这事儿很关键，很不一样，你过去得求着厂长啊，因为这房子是他决定分不分给你们家。我记得那个时候，我爸爸妈妈他们的工厂，很多人到房管科去闹。而且我原来在广东电台工作过，我记得还出过那么一个事儿，分管科在黑板上写，就说没结婚的赶快结婚，要分房子了。因为你结了婚，拿结婚证，你才有资格参加分房子，让年轻人赶快去结婚。他就讲，房子一旦是自己买下来，是自己决定了，自由就在这个屋檐底下开始生长，我觉得这话说得很好。
聂卫平：对，因为我刚刚是报喜的，说形势很不错，马上就要赢下来了。忽然之间噩耗传来，我就很难交代。
周轶君：说不知道这个大的号、鼓该放哪一边，当时就有一个人拿了一个号子，想放到枪那边去，这时候法国士兵跟他说，这不是武器，你可以带走，就那一刻，他说我看到这个叫文明，这个叫教养，就这支军乐队保留下来，跟他们后来被关了三年多以后，而且在难民营关了三年多去台湾，在当时的码头，还成立了一个军乐队，一直在表演，一直在唱戏，这样把大家的一种精神保留下来。
许子东：他就写《灵旗》，《灵旗》写什么，写渡湘江作战，就红军撤退的悲惨的一幕，还有讲AB团，江西根据地里边肃反最早的冤案，而且是从当地的农民，一个青果老爹这种角度。其实后来你想《红高粱》，因为中国内地的一直这种战争叙述，那种小故事是被大叙述编排掉了，归类掉了，归类下来总是多数的穷苦的农民，被少数的富人压迫，然后国民党帮富人，共产党帮穷人，然后新文化的知识分子总是站在共产党这一边，老的祠堂的讲孔教的那些老先生，那个都是跟国民党地主一边，《红旗谱》就是最好的例子，把中国社会做了一个图形的分析，可是后来很多作家，通过非常具体的小事情，来改写、颠覆这么一个模式。最简单的例子，最脍炙人口的例子就是《红高粱》，《红高粱》就在这么一个故事里边，最后它里面打日本人的，既不是国民党，也不是共产党，是土匪。
许子东：找那些比方说她的故乡被迁，她的地位就等于像矛盾、王蒙他们做文化部长，她在台北做文化局长，她其实是那么有名的人，但是她退下来以后，她可以很静心的做那些很仔细的资料工作。
窦文涛：你坠下来，得两伞坠着您。
许子东：砸下来的坑就大了。
王树增：是，延续下来的。
窦文涛：许老师见过钱的，你知道对于一个河南安阳，我给大家看一个照片，这现在是一个财富之门了。河南安阳这个福利彩票投注站，这几天多少人到这儿参观，老板娘兴奋坏了，甚至说有几个破布条，老板娘本想扯下来，旁边人说别扯，这是吉祥，这是吉祥物。
你知道香港跑马那些中年男的，你到跑马的地方，你就可以看到街边蹲在那里，穿着一个短裤，拿着小收音机，一辈子都这样，家里已经赌的一塌糊涂了。可是你跟他说话，他说说不定我明天就怎么样了，赌博的人就是这样，你曾经试过这种状态吗？你花了一千，你就差一点点可以赢到十万。你比方押了28号马在前面，前面就是28号在跑，直到最后一瞬间上来一个3号，你的十万就没了。可是他在想，我就差这么一点点，我下次还这样。就这样，很多人对社会就安定下来，英国人这招很厉害。
田壮壮：摄影师是曾念平，你说这一班子多少人，这是处女拍，那时候你全部想的是怎么把这个最好的镜头拿下来。那时候变焦都很短，就想从一个小女孩的脸的特写，把这个大榕树和三孩子在大榕树，你去过坎城，大榕树多大，差不多一亩地到两亩地，七节一倒，倒两回。这边这个车走着，前边几个人趴在地下往后接，一直到十四节。
许子东：对，每个人都是两个人，一个人是知道做什么样的事情是对自己有利，另外一个人是知道做什么样事情对，我相信做什么样的事情对。八十年代那回儿，这两个人合成一个人，你做的事情是对的，同时对你又是有利的，对你带来好名声，对你带来了艺术上的成功，但是你自己又非常相信你把那个机器无限制推下来，拍大榕树的时候，你心里觉得这时候两个人变成一个人，从90年代开始，这两个人清清楚楚变成了两个人。
梁文道：中间的过程最复杂了，怎么样把那个气球弄下来，美军出动了两架黑鹰直升机，怎么弄下那个方法很厉害，说在附近不能够直接过去，要用气流回旋，两架直升机造成一个气流回旋，逼迫热气球缓缓降落。
许子东：而且最妙的，我们上次在讲到，那些女下属们，而且是“们”，可能是很多，他那个“们”加的非常微妙。他如果不加这个，他这件事情就算解释完了，任何再有一个女的，再曝出一个事情，对他的形象是很大的损害。他索性把这个都说了，复数，S加上去了。可是我就在想一个问题，这些女的为什么不接下来出来报，传媒都在盯，一时间是全国的新闻，任何一个女的都可以跑出来说，他当年怎么对我不好，或者怎么样？每天看着他。
许子东：不是开太慢，你知道有些美国青年人喜欢宣泄，很多人挤在一个车里，然后不穿衣服，放很大的声音，搞得很引人注目，警察就把他截停，截停下来，别的没罪，超速。
这几年报导了很多贪官，往往一个男贪官一出来，一下子一百多个情人，说他在房间里，你看他安镜子。其实夫妻为了性生活，在房间里安个镜子也是人家的情趣。但是我们的媒体注意到，你看他，他这么玩，他多淫秽。可是问题是最后判下来的案子，老实讲，很多个情人是假的，是吹出来的。人家没有那么多情人，或者说人们没包16条壮男，只是有一个小帅哥。
许子东：就是谈不下来。
窦文涛：拿剃刀要剔，到后来历次的政治浩劫，咱们当年的那种革命留下来的价值观和传统，你当俘虏就不太光彩，何况碰到这种政治风暴的时候，你想他是什么命运，很多老兵一个接一个都不在了。今天活下来的，我听我们采访的记者讲过，不少老兵，你看他的生活，用凄凉都很难受，我觉得国家是不是应该养起来。
梁文道：菩提伽耶，这是多重要的一些古迹。可是我想说的是，我觉得我们整个思考中国跟印度关系的方法，一开始就错了。我们不应该去谈谁超越谁的问题，这个想法，是我们等于把全世界想象成只能够拥有一个超级强权，然后接下来要排队，比如说现在美国独大，然后中国想的是怎么超越它，然后怕的就是印度怎么超越我们。这种想法本身就有问题，第一它不现实，不一定是这个样子的，美国作为唯一强权，也只是过去十几年的事，对不对？
窦文涛：人家不是指纹识别系统，但是说是这个？这就说明媒体爱唱戏，就是开始说，把手指头割下来，太残忍了，就是因为他有一个指纹系统。四道门，你知道吗？说是其中有一个指纹那样开门，拿人家手指头开门，其实不是这样，现在辟谣。大概是有一个眼睛的，眼睛的？
窦文涛：不是，他们策划了一年，你还别说，策划一年。拿他们劳动的什么裁纸刀，或者是钢锯条磨，还带塑料把的，做成两把刀，二三十厘米长，两个人拿着。你知道捅死那个狱警，那才叫惨，现在知道他肯定不是什么指纹识别系统，他老婆就讲，死了的这个狱警，他老婆就哭，就讲说，不是把手指头砍下来，但是是从虎口这个地方割下去，还连着肉，手指头没割下来。你就不知道当时可能是在搏斗，她说捅了我老公多少刀？54刀。
许子东：医药的企业为什么算是科技挤在这么多呢？医药现在是中国最不明朗的一种科技公司，你知道我们都看到那些新闻，药检部门很多贿赂、出问题，接下来医疗。你知道中国跟美国一样，美国的药厂是最黑的，它跟政府的博弈是最惨烈的，因为药的利润。你做一个汽车，你汽车太差谁都看得见，你明天马上倒闭，你市场就没法竞争，你做电视机做得太差，明天人家都黑屏，谁都来找你。就是一个药你是看不出来的，吃死人是很少的，所以这个尤其那些补品的药，更说不清楚了，你长寿多少天。所以药业的利润这种企业，为什么那么多药业公司第一次上市？
牛刀说，金先生的这个手电筒也太强大了，不知道开发商敢不敢顺着光柱往上爬。可是，北京三亿人，上海两亿人，却不是手电筒的光所能找到的。别说三亿，北京是三千万人都很难容纳的城市，不说道路交通市政配套啥的，单说北京的下水道就要开肠剖肚，重新来过。不过，我还是希望看见，由开发商顺着金先生的手电筒光往上爬，没准也能开创一个奇迹，只是到时候，金先生千万不能关了手电筒，否则，顺着光柱往上爬的开发商跌下来，可能就不仅仅只是鼻青眼肿了。
点评：相声里醉汉都明白“你别来这套，我懂。我爬上去，你一关电门，我掉下来了”。把北京上海的房价忽悠那么高，是不是也得小心被关电门的危险呢？
江苏人王莹在报考了徐州市铜山一个公务员职务时，一路过关斩将，成绩都不错，本来可以被录取，但她偏偏却被刷下来了。问题出在了她的个人生活上，因为个人原因，她非婚生育了一个孩子，后来才登记结婚。未婚先育，这显然违反了计划生育条例，她也因此落选。王莹感到很是委屈，认为《公务员法》并没有规定不允许未婚先育。新浪博主天涯海角客对王莹深表同情，认为先育后婚的事现在已经被人们逐渐接受默认，我们不能把公务员当神仙，所以，不应该以先育后婚的理由淘汰公务员！
今天的《第一财经日报》分析了《“6.5年买一套房”的浪漫》。想当年，广州市长曾说过：“中低收入者如果想买房，不用着急，我认为房价肯定会降下来。”张广宁调控房价的信心也很足，但接下来广州房价却一路上扬。不是说广州市政府的房价调控没有效果，也不是说市长“说一套做一套”。政策调控不是市场干预，房价降不降，降多少，主要还是要由市场说了算。
大家都知道小户型，那么您知道超小户型吗？《中国青年报》说，上海市民小覃的婚房就是这么一个超小户型，建筑面积30平方米，使用面积只有19.6平方米。可小覃只看了一眼就定下了这套房，因为它只要34.3万元。接下来就是紧张的装修，为了最大化的利用空间，小覃把房间的墙砖和地板都打了，朝东的那面窗又向外扩了20厘米，好让更多的阳光洒进来。为了节省空间，小覃还打算把床架升高，下面放写字台。因为要睡在上铺，她把自己的房子称为“空中的梦想家”。在如今，像小覃这样的年轻人越来越多，比起大户型房子，总价低，地理位置较好的小户型蜗居生活更受到他们的青睐，一个小小的空间里只要能睡觉、能上网，就够了。有人形容超小户型要“坐在马桶上洗澡”。
前天下午，在南京国土局上演了一场名副其实的“土地争夺战”。《扬子晚报》说，当天公开拍卖的有4幅地块，其中一块被不少开发企业视为“香饽饽”的地块底价为8.5亿，叫价幅度是500万一轮，也就是说举一次牌就是加500万。可能是嫌不过瘾，有家企业在第12轮就一举加价650万，直接叫到了10亿元；随后，很快，11.2亿、12亿。当地价被抬到13亿的时候，很有意思的一幕发生了，连拍卖师都忍不住进行提示说“投资有风险，举牌须谨慎”啊，不过，这换来的只是一阵哄笑。接下来，竞拍的单位继续不谨慎起来，价格眼看着一路上升。经过150个回合，15.92亿的价格，南京新地王也诞生了，折算下来，楼面地价高达每平米7553元。
对此，《时代商报》说，当年将外来工纳入社保体系的时候，当地的政府工作报告一定有非常闪亮的一笔。可当时实行这个政策的时候难道没有人会意识到在15年内会有外来工退休么？在一开始不告知的么？行，就算是真没想到，那现在更要拿出当年的积极性，尽快出台规范的政策，让外来工享受与城镇户口人员一样的待遇，而不要让他们流汗又流泪。我想，易大姐的例子绝对不会是个案，第一批外来工刚退休，接下来退休的只会越来越多，只是希望能在这些越来越多的外来工烦恼之前，让这个问题早日解决吧！
一周数字之：2元四川最大的苗族聚居地兴文县的仙峰山上有一所小学，一所全县条件最差的村小学，这里有三不通：不通路、不通电、不通电话。学生步行上学大都需要两小时，学校长期留不住老师，只有一位代课教师坚持在这代课长达27年，他的名字叫王正龙。他每年只领10个月工资，而且月工资从1982年的30元，到2007年也仅有460元，核算下来每天不到2元。没有学过拼音的王老师要教孩子们学习拼音，于是他就花32元买了个收音机，跟着收音机里的《少儿学拼音》节目大声朗读。两个月后，王正龙的一口普通话让城里的教育局考官折服。王正龙的“教育信仰”很简单：“乡亲们信任我教他们的子孙后代，我跟他们承诺过永远不会离开村小，永远让孩子们在村里有书读，有老师教！”很普通，也很朴实，更很伟大。
一周留言之：投资有风险，举牌须谨慎这是一位拍卖师说的。《中国青年报》说，8号下午，南京市国土局上演了一场土地争夺战：有一块地拍卖底价是八亿五，加价幅度为500万，场面火爆，到第12轮就直接叫到了10亿元；随后在第37轮再次加价8000万，从11.2亿叫到12亿；你加价？我也加价。你脾气爆？我脾气比你还爆。叫到13亿时，拍卖师有点害怕，提醒各位：“投资有风险，举牌须谨慎”，没想到，换来的只是一阵哄笑，出手举牌的各方毫不手软。你加我加大家都加，一直加了150轮，地价也加到了15.92亿，算下来，每平方米7500多元。仅仅过了两天，上海长风地块更是拍出70.06亿，平均楼板价一平就两万二多，而在一年之前，这块地曾以16亿元的起拍价格挂牌，却在楼市低迷的大背景下惨遭流标。去年没人要的地块，今年却成了中国地王，这真是怪事年年有，今年特别多呀！
撞车不奇怪，警察撞车也在情理之中，但警察主动撞车就奇怪了，而且，警察撞车之后群众还叫好，就更奇怪了。怎么回事呢？听说慢慢道来。《羊城晚报》说，前天下午5时45分左右，广州佛山一座大桥桥中间位置，一辆长途巴士突然着火自燃，说时迟，那时快，车上38名司乘人员全部安全逃离，眼看大巴干烧着。突然，让人意想不到的事情发生了：这辆“火车”突然动了起来，顺着桥面开始倒退着滑行。人们一边惊呼着，一边作鸟兽散。“火车”速度是越来越快，面对着来不及躲避的车辆和围观群众冲去。就在这危险时刻，只见一辆警车勇敢地迎头向公交车撞去。怎奈公交车重量远远超过警车，加上向下滑行的速度，“咚”警车被撞开到几米外的另一条车道，车头严重变形。但经过这次猛烈的撞击，公交车的滑行速度降了下来，继续滑行到花坛后停了下来。驾车的民警叫卢绍毅经送医院检查，有轻微脑震荡，需要进一步观察。好兄弟，有勇有谋，向你致敬。开卷有益，下面来看一下今天的清晨读博。
以后王女士们就不用这么为难了。北京市交管局新采用了“实名制处理交通违章”，不再像以前那般只管看本不管看人了。以后，驾驶员前往交通执法站，处理探头等监控设备拍下的违章记录时，必须出示本人驾照和牡丹卡，如果同时出示了他人驾照和牡丹卡，那么被出示人必须同时在场，否则将被交警“驳回”，不予办理。也就是说，你的驾照和人与监控设备拍下来的一致才行，拿别人的本扣分行不通了。这个实名制用得好，我想这样也能打消很多人的侥幸心理，减少马路杀手的数量了。继续。
一个一石三鸟的连环套迅速出炉。周六的上午，美国银行董事长刘易斯接到了一个电话，电话那头，是语速和缓但声音尖锐，有明显的中西部口音的塞恩。塞恩提议让美银来收购美林。看来塞恩对刘易斯作了一番研究，刘易斯总是喜欢尽其所能买最大的东西。而拿下美林，他就是金融领域的霸主。大约两秒钟后，刘易斯决定答应这个提议。美银停止了对雷曼的收购，几个小时后，刘易斯带上了45名律师和会计师翻查美林的帐目，和赛恩会面开始商讨收购细节。周日时，不到四十八小时，美林被卖就差不多定下来了。
浙江省宁波慈溪“的哥”虞师傅运气很好，前几天，他看到斑马线上有人经过，就停在斑马线前让行，恰好被蹲守在这儿的慈溪文明办的人给逮个正着，说这是寻找“礼让文明人”的活动，要重奖礼让者，并当场奖给他2000元。《青年时报》说，原来此前有媒体报道，在慈溪街头，一个小时内，千余辆汽车从斑马线上驶过，却没有一辆车停下来给路人让行。而当地一家企业提出要拿出2000块钱，奖励礼让斑马线的司机。这一“公益奖”却在当地引发了强烈反响。不少网友觉得，司机礼让行人，本来就是应该遵守的法律，应有的社会道德，做到是应该，赞扬一下可以，奖励就不必了，这是公司故意在作秀，并进而质疑获奖者是不是早就内定好的。也有人认为：在提倡“礼让斑马线”的同时，更应该提倡大家，无论是司机还是行人都要遵守交通规则，而不能一味提倡礼让行人，否则可能导致交通堵塞，无法保障道路畅通。要我说，以奖金方式鼓励驾驶员礼让斑马线，只是宣传的一种方式，目的是为了引起驾驶员的重视。引人注意也好，作秀也罢，文明礼让那是《交通法》规定对司机最起码的职业要求，理应做到，各位一起努力吧。开卷有益，下面来看一下今天的清晨读博。
一周新闻谁是热点？一周人物谁主沉浮？接下来我们来看一周焦点人物。
日元环游世界，听起来像痴人说梦，不过现年36岁的日本人岩崎奎一却做到了。早在20岁出头的时候，岩崎便梦想周游世界。直到2001年4月，他终于可以怀揣着160日元，骑着一辆自行车，开始了旅行。之所以不乘坐飞机，岩崎说，是因为他想触摸所有的东西，而骑着自行车，就可以真切地体验到当地的空气和气味。迄今为止，岩崎先后经过了韩国、中国、越南等37个国家，行程累计长达45000公里。不难想象，岩崎骑自行车的旅途可谓千难万险：他曾遇上强盗打劫，还险些被一条疯狗咬死，光自行车就被盗了2辆，又用坏了2辆，不过这些都不要紧，最让岩崎自豪的是，2005年5月，他徒步登上了珠穆朗玛峰。在旅行途中，岩崎一直依靠沿途表演杂耍，挣取旅费。8年旅行之后，目前他已经抵达了瑞士。接下来，他还计划前往非洲，然后横跨南美，最后取道北美回日本。为了梦想而努力，祝他成功！
眼看大家又要和爱尔兰吵架，欧元区十五国财长赶紧联合发声明我们不会让任何一家银行垮台。可谁知道市场不看广告看疗效，当天欧洲三大股指集体大跌百分之七。这倒让正打算干架的冰岛和英国冷静下来了，大敌当前不能兄弟阋墙啊，英国派了个代表团到冰岛大家商量怎么还债。其他国家也不吵吵了，对付金融危机，靠单打独斗不好使，只能大家一起上，乱拳打晕老师傅。8号,美联储、欧洲央行联合世界各国央行进行史无前例紧急协同减息。咱们中国央行也宣布，下调一年期人民币存贷款基准利率各0.27个百分点，免收存款利息税。那各国央行联手效果究竟如何呢？
储俊是国庆阅兵某火炮方队的引导基准车驾驶员，是方队行进的“领头雁”，他的未婚妻丁亚琴，深知他所处的关键位置，俩人简单办了个订婚仪式，她就催储俊赶回部队训练。谁承想，7月9日，丁亚琴突遭车祸，左腿骨折。为了不影响未婚夫训练，娇小的亚琴决定把伤情隐瞒下来。尽管如此，两个月后，储俊还是从别的渠道知道了事情真相。前几天，躺在病床上的丁亚琴收到了一封情书，情书不是未婚夫储俊写的，而是储俊所在方队的战友们给亚琴的“集体情书”：“我们都是你的男朋友”。有这么多“男朋友”的关怀，相信坚强的亚琴一定会早日康复。
俗话说“人是铁饭是钢”，训练场上阅兵健儿的飒爽英姿，离不开炊事班的幕后英雄们。阅兵村空降兵方队炊事员王殿起，是国家二级厨师，应该是个熟手了，但他的胳膊上却烫伤累累，原来是为了给官兵换换口味，炸汤圆的时候烫的。别看王殿起每天为了官兵们能吃上可口的饭菜绞尽脑汁，可对自己的老婆孩子却没办法尽心。女儿刚出生两天，王殿起就被选入空降兵方队后勤保障组。炊事班的官兵们每天起得比所有人早，睡得比所有人晚，每天要为方队官兵做六顿饭，早上四点半到晚上九点半，三餐正餐，三餐间餐，几乎就没停下来的时候。众人拾柴火焰高，咱们提到的幕后英雄只是冰山一角，无数人为新中国成立60周年国庆庆典默默地付出着，也许他们没有万众注目，没有鲜花和掌声，但是他们同样值得我们给予最深的尊敬和祝福。道一声：辛苦啦！
搜狐博主傻瓜呆在左岸的博客说了在美国开车，绝对不能超速的两个地方，抓住必被重罚，一个是学校旁边的限速路，限速根据不同的州有所不同，有的是时速25公里，有的是20公里，20就是车速表上的第一格，汽车一启动，指针就会超过那一格，学校在上学和放学期间，路边的警示灯会闪亮，司机必须低于限速行驶，如有超速，无论有没有事故，一律罚100美元，两次就吊销驾照一年；另外一个路上王法是校车。美国中小学都有免费校车，校车司机座位旁边有个“停”的指示牌，只要司机把那个牌子掀出来，后面所有的车，无论几个车道，都必须停下来。而且校车非常结实，有悍马吉普与校车相撞，悍马残了，校车却完好无损。我看别收购什么悍马了，您引进校车吧。
新华社》的评论说，《中国电信手机单向收费，仅仅是看上去很美》。文章说，其实这次中国电信的单向收费，与之前许多运营商在各地推出的套餐中的单向收费价格已相差不大。因此，电信单向收费更像是运营商深度价格战的一个竞争策略。因为成本等问题，中国电信在利润率方面与中国移动有明显差距，所以在新的３Ｇ市场以及现有市场上面临巨大压力，电信必须是要有吸引消费者的有力动作，此次推出单向收费就是动作之一。那么，接下来其他运营商会如何自处？电信专家王煜全就说了，只要一家做了，其他运营商肯定会跟进。不过，其他厂商不会高调宣传，因为这无异于替先行一步的中国电信做宣传。他们更多的可能是采取偷偷跟进的做法。如果说手机资费价格下降是必然趋势，那么企业间出于竞争需要，为用户提供更多更丰富的捆绑、套餐产品也是必然。不过要想全面实现单向收费，恐怕没法一口吃个胖子，还得一步步的来。
张群彦是陆军学员方队的总教练，队列教学被53岁的张群彦视作一生的追求，女儿张冕也很荣幸的加入了阅兵的队伍，成为三军女兵方队的一员。父女俩分别住在阅兵村东、西两侧，相距不到1公里，进驻以来，却仅见面3次。3次见面，张群彦给女儿上了“三堂课”。一次是在观看文艺演出现场，他给女儿写纸条，传授了踢正步的“七字决”：踢、压、收、绷、伸、端、定。后两次是在方队合练现场，张教授都在主席台上仔细地看着女儿的表现，他把女儿受阅动作的“毛病”记录下来，回去后打电话遥控纠正。
但当大家都拜倒在麦道夫脚下时，也有一个人清醒的睁着眼。大约10年前，分析师马可波罗斯打算模仿麦道夫投资策略。这个学过微积分、线性代数、统计学的年轻人，还以为会研究很久，但不过五分钟他就发现，看透麦道夫根本不需要这些，一个简单的常识就够了。那就是不管市场怎么变化，麦道夫的投资盈利曲线一直上升。马可波罗斯问自己：球王贝利能保证自己连续十几年每场都比上一场多进一个球吗？不可能。接下来马可波罗斯打电话给所有他认识的投资经理，询问麦道夫事不是和他们有交易，但所有人都说，他是神，怎么可能和我做交易？既然没人和麦道夫交易过，他怎么挣钱？显然是一个骗局。马可波罗斯开始不停向美国证交会报告麦道夫的骗局。可证交会的官员们耸耸肩，随便调查了一下，就宣布没有问题。
要说最惨的就是上海植物园的蝴蝶了。国庆期间，上海植物园在温室内投放了万只蝴蝶，并开辟了专门的区域供游客近距离拍照。游客们这边拍照，那边手也不嫌着。“好了好了，你们不要再用手去抓了。蝴蝶的翅膀都掉下来了啊。”志愿者黄大姐扯着沙哑的喉咙，一边喊一边让游客放开被捏在手中的蝴蝶。但是，这边刚听劝，那边又有人朝正在慢慢飞的蝴蝶伸出了手。就这么说吧，小孩也抓，大人也抓。一天算下来，哪天都有300只左右的蝴蝶被人为地捏死。黄金周大家都开开心心的，可不该把自己的快乐建立在动物们的痛苦上。长假综合症，有人刚开始犯，有动物刚开始缓，都不容易，都该调整啦。
最近，天津街头出现了不少穿着运动鞋、背着双肩包大步朝前走着上班的“走班族”。《今晚报》说，今年42岁的曾先生就是一名“走班族”。他第一天走路上班从家到单位走了40多分钟。走到单位时，腿部有些酸疼。但当晚，曾先生睡得特别香。坚持走班一个月后，曾先生的精神状态比原来好很多，腿也不疼了，就连血脂也降下来了。45岁的岳女士原来身体状况不好，自从加入到“走班族”10个月来，她自我感觉像“换了一个人”。看到岳女士走出了健康，她的两位同事也加入了“走班族”的行列。现在还有不少年轻时尚的“新新人类”加入到“走班族”中来，“走班”给他们带来不少乐趣，一来能健身，二来能愉悦身心，三来可省去到健身房的开销等等。你如果住得离单位近的话，是不是也想体验一下“走班族”的乐趣呢？
先给您读几段话：“这是个多么陌生的地方，想想这地方，应该是我这一生中不会来的。”“房间大概40平方米的样子，一张大长桌，围着16个人。一道一米高的砖墙，隔了间卫生间和洗刷区。监狱原来就是这样的啊”。《青年时报》说，最近，宁波当地的网络论坛上有篇帖子很火，叫《醉驾拘留十五天日记》，刚才念的几段话就是从“日记”里摘下来的。这帖子的作者，是宁波38岁的一名司机，因为急着去接老婆，喝完酒后就开车出门了，没想被交警逮个正着，拘留15天，可能是不好意思明说要写心路历程，就只跟民警借了支笔，把15篇日记写满了30张卫生纸。“一整天心情都比较烦躁，想回家的欲望越来越强烈了，真是度日如年。”“为了庆祝明天的离开，我们三名“难兄难弟”端起饭碗碰了一下以表示祝贺。”回家后，还把最隐私的日记晒到网上，用这位大哥的话说，“就是想当一回反面教材”，提醒大家千万不要酒后驾车。各位酒友，开车不喝酒，喝酒不开车，可别辜负这位大哥的良苦用心啊！
工人日报》说，招聘会现在可是广东某职业学院的小齐同学最不愿意来又不得不来的地方。小齐这半年来上招聘会三次。每次都有收获，都能找着单位试用。这本来是好事。可接下来的事让小齐哭笑不得，三家单位都是试用，不签合同、不买保险、不发全薪……什么福利都没有。过了试用期，立马跟小齐喊拜拜。小齐这郁闷啊。不少大学生找工作时经常遇到这种情况，往往试用期要结束了，自己也被“炒”了。很多公司都拿“试用合格方签劳动合同”作为“幌子”，设下“试用期”陷阱，试用期完全成了“白用”期！耗子敢嘲笑猫，那是因为身旁有洞，有些公司敢这么明目张胆的违反相关法律，又是仗着啥呢？
美国的白宫您当然听说过，如果把白宫买下来你想过吗？那要多少钱呢？你别说，最近美国真有人在挂牌出售“白宫”，不过，此白宫非彼白宫，而是山寨版的。而白宫的卖家就是这位牛人：佛瑞德-米兰尼。
信息时报》说，年仅18岁的孙中界在上海一家公司开车。10月14日晚上，他遇到一名男青年冲到路中央拦车。等小孙停下来，男青年问，天色这么晚了，能不能带他一程。孙中界还没回答呢，那人已经上车了。孙中界想，既然是顺路，搭就搭一段吧。到地方后，那人突然掏出一叠钱，抽了一张放在车里，然后就拔下了车钥匙。这时路边胡同里冲出好几个人，将孙中界强行拽下车。孙中界被带上了另外一辆车。车上还有3名与他有类似遭遇的司机。几个自称是执法队的人拿出了上海市浦东新区城市管理行政执法局调查处理通知书，要求孙中界签名承认“非法营运”。当晚，孙中界无法接受助人为乐还要被扣车罚款的现实，用刀割向了自己的手腕。所幸同事及时制止，才没有酿成惨剧。
请看最后上车的这位，身穿制服，好家伙，售票员都快上不去了。这时候人家还喊呢：“同志们收腹，再上两个”。话说重庆的公交车，就一直是网络上最热的话题之一。咱来听听网友们的声音，第一位：“我买了一个面包挤418路，下车面包就成了一张纸！”这还不够经典？来看看“灰太狼”是怎么说的：“有一次，我被3个美妹和1个男士挤得双脚离地。”更觉得就是网友“半玄乐”的经历了：“我有一次坐117路，好不容易从前门挤了上去，结果又从后门挤了下来……”公交一族的心声是既心酸又无奈。啥时候良好的乘车环境不仅仅是一种向往，那该多好。
接下来的人物是法国土伦大学的校长维斯拉蒂。这位校长最近被法国教育部勒令停职6个月。要说维斯拉提这个校长当的可不容易，先有土伦大学的老师检举说，土伦大学把文凭卖给中国留学生。身为一校之长的维斯拉提当然就成为事件的焦点。法国教育部也派出人员对事件进行调查。可没多久，调查小组的报告来了，说维斯拉提不但没有积极配合他们的调查，而且还从中作梗，对一些教师和员工施加压力，甚至不惜报复打击阻挠调查。是可忍孰不可忍。维斯拉蒂校长，停职！教书育人更要严于律己，法国教育部门对买卖文凭事件如此重视。这个态度，我们可以有！
如果您一个月的收入在万元以上，那月开支会是多少呢？新浪博主曹开林说：最近，有个帖子在网上很火，叫《80后极品葛朗台晒收入和支出》，被评为极品“葛朗台”的刘亦人（化名）：月薪2万，月开销却只有区区500元。工作后，他买的一套西装穿了好几年。另外，直到现在家里还未装宽带，还是用“猫”上网。他平时从不舍得乱花钱，基本上月花费才500元左右，上下班能坐车就坐车，偶尔“打的”也可以报销。他没有特别的兴趣爱好，空下来最热衷的是换网上积分，兑换免费机票和礼物等。以刘亦人为代表的80后高收入低消费的新群体掀起网友的热议高潮，支持者认为，现在这种有节俭意识的年轻人很少，应该被称为新时期的好男人。反对者则反问葛朗台们挣钱的目的是什么？难道不是为了生活的更好？但话说回来，无论是“月光族”还是“葛朗台”都有点极端，80后还是赶紧凑个“月台族”，让生活简单舒适才是硬道理。
其实早在2000年，就有部分城市尝试对新车保险进行“共保”，但这种做法涉嫌违反《反垄断法》、《保险法》等多项法律法规，一些城市先后取消了这种做法。尽管今年1月份，中国保监会也发文叫停了这种“共保行为”，但在沈阳市，这类行为却依然顽强地生存了下来。今年10月1日我国正式实施的新《保险法》也规定，“保险公司开展业务，应当遵循公平竞争的原则，不得从事不正当竞争”。“强制共保”行为明显不合法啊。目前相关部门正在研究解决方案。
广州日报》说，前两天，中纪委监察部刚一开通举报网站，网站就因为访问量过大，一度被刷爆，其热线电话也一直占线。网站需要升级了，别让大伙儿火热的心冷下来啊。
张继钢：那太多了。我觉得总共33个节目一路走下来，我认为，我觉得都是想呈现给观众要看的。人们不能原谅在大型音乐舞蹈史诗《复兴之路》中，在我们国庆60周年的盛典之中，在人民大会堂里边看到一种平庸和常见，人们是不会原谅的。
张继钢：但是你独特吗？肯定不独特，因为别人能想得到，过去就这么运用过，能想得到。我们用什么方法让观众想不到，让观众再次把眼泪流下来，就这个事情困惑了我半个月，基本上是属于一种绝望状态，我觉得实在是熬不过去这一坎儿。
张继钢：她要去哪里，我们看到我们的背景上出现了和平鸽，和平鸽的嘴里衔着五星红旗从蓝天白云中飞过，这个女的拿着这束鲜花，显然是要献给自己的祖国，主题就诞生了。反正一系列的不一样，然后接下来你要演《我的家园》，演员在哪儿呢，看不到演员，谁在表演呢，我们的大地在表演，你就发现一直不动的大地这个时候起起伏伏，真是让观众一阵阵的惊叹，那就是我们歌词里边唱到的，山弯弯，水弯弯，田垄望无边，蜜蜂唱，燕子飞，这是我家园，这是一个观众想不到吧，我觉得。
韩三平：最开始我拿到这个剧本，那总局领导的意思和电影局领导的意思，让我来组织拍摄，因为我毕竟还是一个制片人，常年的工作是组织拍电影，而不是直接做导演，选来选去，考虑来考虑去，各种原因就老定不下来，最后张和平，电影有一个总顾问叫张和平，他跟我很熟，跟我一块跟冯小刚弄了一个《甲方乙方》，是紫禁城的董事长，他跟我说了，说了以后我当然就有点动心了，我说那你们去说服总局领导赵部长，你们能说服赵部长我就来，他们找我来也是两个原因，一个是我拍过《毛泽东的故事》，对这一段题材还是蛮了解的，第二个就是说，毕竟这么大一部片子，这么短的时间，这么紧的周期，这么有限的成本，那么我来了以后，在资源使用上有一定的优势。
刘劲：后来韩总就跟我讲他在集团里面遇到一些大事，遇到一些让他生气的事儿，他怎么样拍案而起，他怎么样怎么样，我明白了，他是要，就是要狮吼，要颠愤，我再来一遍，我甚至把一张我手上拿的电报纸，我摔到一个同志的脸上，全是即兴的，后来马上得到两位导演的肯定，说这一遍的分寸非常准确，就要这种感觉，保持，但是摔这个，把文件摔到这个同志脸上，这不是总理做的事情，因为周恩来他非常有涵养，他是针对事情而言，但是这个东西是针对个人的，不行，我也觉得这样不好。后来我就想，如果把这个动作去掉了，我得表现一个典型的动作啊。我就把那个电报，借着他生气的瞬间，把它扔出去，没想到一扔，哗，散开了，慢慢地忽悠悠地再落下来，画面里面非常漂亮，此起彼伏的。
李开复：其实它从创建，到达到世界一流水平，大概花了五年的时间，其中前两年是我做的。。。。创立了微软中国研究院，这是一个对微软来说这是一个巨大的财富，因为它成为一个不仅是论文，还有专利最多的一个研究院，而且它做了很多成功的技术转移，帮助了微软众多的产品。对中国来说，我觉得也是很重要的，因为它证明了中国人是有聪明才智，是可以在中国这个土壤上，在2000年左右的时候，就作出世界一流，亚洲第一的一个研究院。这个我觉得是我留下来最重要的一件事情。（00：47：35）
李开复：其实就是在创始的阶段，能够在一个，当时我来的时候，谷歌中国的市场份额在巨幅地下滑，如果没有一个人来阻止它的下滑，它的命运可能就跟其他美国互联网公司一样，最后跌到零，大部分的美国互联网公司，在中国都溃不成军，最后都撤离中国了。那么谷歌呢，在中国虽然没有成为第一，但是至少它生存下来了，而且在我的负责的这段时间，市场份额，刚开始下滑，后来回升，而且甚至涨了一倍，所以说它在中国，能够成为唯一一个生存下来，而且不会被打倒打败的一个美国互联网公司，我觉得这可能是我留下最重要的。
记者：前半生四十多年一直在IT行业，虽然在不同的公司之间转换，但是都没有离开过IT这个行业，那接下来我觉得您可能已经进入到一个全新的领域，就是创新工场，要帮助别人成功，。。。在未来的若干年，世界因你不同，因你的什么而不同？
李开复：这句话的来源是在我读大学的哲学课程的时候，有一位教授跟我们说我们的人生的意义是什么？我认为一个人生的哲学的意义，就是想象有两个世界，一个有我，一个没有我，让这两者的差别最大化就是我们人生的意义，就是说世界因为有我，有更多不同的更好的地方，是我因为有我存在，可以留下来的。所以在我每一次人生进入重要的抉择的时候，就要想，要怎么做，才会让我能够有更多的，更大的正面的影响力，因为我，而因为不是别人能够留下来的。
我1949年考入美院于是55年的时候要分配工作了，就一年研究生，那个时候到哪去？就是学校里，这些人，实际上像我们这些人都留下来准备当教员，那当时学校觉得这个反正平常学习还不错，让他去创造中国画，就叫我去参加到国画系，当时叫彩墨画系。
所以有时候我讲到其实这个美术作品呢，它就是形象的，中国人的精神史，它就把你这个时代最重要的，我们这个民族的这个精神取向，通过视觉的方式给它保留下来了。
这个《红太阳光辉暖万代》其实这个作者叫（邝左田）这个甚至成为一张年画，当时印的数量非常多。它并没有因为文革这个时段，就变成一个纯粹阶级斗争的工具，它还能表现我们人性里面比较真诚，还是比较诚实的一面，所以像李可染的《万山红遍》，还有《红太阳光辉暖万代》啊，当然这个像这样一些为数不多的作品，就是文革当中我们能够留下来的，这些留下来的作品呢，恰恰说明了，在这个比较艰难的时候啊，艺术家还是要按照自己的艺术感受，自己的艺术良知，而且尽可能地按照艺术本体的规定去进行创作
主持人：有了这个所谓“美国保护伞”保护的前提，日本在很多问题上，特别是在一些原则性问题上，必须听美国的，或者必须要在美国的笼罩之下来行事。民主党鸠山提出的更住自主的政策，会对未来的日美关系带来什么样根本性的冲击吗？他能做得到吗？
宋晓军：这个话题谈到这。接下来我们还要关注另外一个话题，也是今天各大媒体都非常关注，此时此刻正在波兰举行的纪念二战爆发70周年，马上回来。
主持人：非常感谢宋先生。我们接下来还要关注另外一个有纪念意义的活动，也是今天正在北非的国家利比亚举行的一个非常有意义的纪念活动。《环球视线》稍候回来。
第二，洛克比嫌疑犯的回归，在庆祝典礼上，他要展示他的回归，包括他的儿子还要从飞机悬梯上把他接下来等等，这是做给西方看的，同时也是做给非洲看，表明利比亚没有屈服。即使是在西方打压这么长时间，利比亚仍然屹立在那儿，卡扎菲仍然屹立在那儿，仍然是一个敢于向西方叫板的非洲斗士。目的又是为了向国内的人民宣誓，表明一种强烈的信息，就是利比亚屹立在非洲，敢于说出自己不同声音的国家。
我们接下来还要进一步来关注另外一个在英国现在炒得沸沸扬扬的热门新闻。《环线视线》稍候回来。
华黎明：两个原因：第一，拖延，当然还有一个客观的原因，从4月份到现在，伊朗自己家里的事情没有弄好，5月份准备竞选，6月份很热闹的竞选活动，而且6月份竞选结束以后，出乎意料地出现了一场所谓改革派和保守派之间激烈的争斗，而且发展成街头政治，伊朗所有的领导人的精力都集中在国内的事情上，他们顾不上，而且家里的事没有稳定下来，对外也不可能有一个声音同国外去谈判，这是客观上的原因。
我们接下来要关注一下另外一个也是扑朔迷离的事情。日本政府在核问题上，一直公开讲“三不原则”，不制造，不拥有，不运进核武器的无核三原则。但始终有传言和报导称，日美之间在核问题上存在着密约，也就是搭载着核武器的美国舰船和飞机，可以不经日本同意入境日本。
水均益：又留下来了一个更大的悬念。
向松祚：有区别。我刚才讲了，首先收益率上是不同的，因为现在中国和基金组织只是签了协议，债券收益率期限现在还没定下来，但是它的收益率一般是可调节的。初始的收益率是很低的，每年只有百分之零点几，这个收益率是很低的，远远低于美国的国债。从风险上来看，看起来它比美元的风险要低一点，为什么？因为它后面是四种货币，比如说美元贬值，可能欧元升值，可能日元升值，可能英镑升值，这样大家互相一对冲，可能贬值的风险相对来讲比美元小一点。
水均益：潘基文走进北极圈，呼吁各国都要重视共同的地球家园，他也成了第一个去过南极和北极的第一位联合国秘书长。与此同时，在挪威首都奥斯陆的广场上，环保人士把300个小冰人放在台阶上，时间不长，冰人融化，用以象征着温室效应当中的人类危机。接下来我们《环球视线》来聊聊气候变化、环保的问题。
我们接下来还要关注另外一个很离奇的事情，那就是有关俄罗斯一度曾经失踪的“北冰洋”号。随着失踪的船被发现，货船的劫持者被押回莫斯科，有关这艘船的传闻却似乎越来越扑朔迷离。我们一起来回顾一下“北冰洋”号的失踪和获救的过程。
水均益：停下来默克尔这些话，让人根据好像德国，不敢说北约，但是作为欧盟一个主要的国家，北约的一个主要成员国有点要撤的意思。
我们接下来要关注的是另外一个事情，也是很令人关注的一件事情，波音和空客最近大打出手，有关他们是否补贴的问题上，官司一直打到了（世贸组织）WTO，有关这件事我们先看一个背景短片。
好，我们接下来把视线转向阿富汗。刚刚过去的周末，北约空袭阿富汗油罐车造成平民伤亡的事件在持续地升温，而且好像也正如我们上周五在节目当中预料的那种，或者担心的那样，这个空袭事件的事闹大了，今天德国总理默克尔针对这个事件有一个表态，很有代表性，我们一起来听一下。
水均益：正在直播的《环球视线》。接下来我们就要为您重点来聚焦吴邦国委员长此次对美国的访问。
接下来我们就要来着重谈谈中美议会外交这20年的历程，从准备这期节目之前，我们也对几位见证了中美议会外交的资深外交家进行了采访，我们先来一起听听他们的讲述。
叶海林：可能是这样。但是我们回过头看，其实美国打伊拉克战争，我们就美国的利益而言，我们不是说这个世界的秩序和和平这些大的问题，美国打这两场战争对美国是有利的，打了阿富汗确实就进入了中亚，打了伊拉克控制了中东的油田，问题在于美国不是，对于美国来说，对于小布什来说，他的错误不是说他打了两场战争，而是他没有及时的停下来，这是一个人性的弱点，就是你知道怎么开始一件事，但往往不知道怎么结束一件事情，这个其实是小布什的一个很大的问题。
水均益：好的。我们接下来还要关注最近委内瑞拉和俄罗斯走的很近，《环球视线》稍后继续。
水均益：对。好的，非常感谢。我们接下来还要再来关注德国最近如火如荼正在进行的大选。在进去的一天里，德国大选，随着德国大选临近，在当地时间的昨天晚上，现年55岁的德国现任总理默克尔，同最大的反对党社民党的领袖、53岁的施泰因迈尔举行了选前的惟一一场电视辩论。然而，对于这场电视辩论，德国的民众却似乎不是特别的买账，德国一位媒体专家甚至说，“我宁可去看克努特，也许会更长见识”，而“克努特”是德国一只明星级的北极熊。我们接下来先来看看默克尔都和她的对手辩了什么？一起来看一下。
接下来，让我们进入今天的节目。
水均益：那这么说，美国的这样一种战略调整我们听下来，听宋先生这意思，那就有可能对中国还造成某种情况的一种不利。
水均益：接下来我们要来关注一下阿富汗，我们今天不去关注阿富汗大选相关的情况，而是要关注在昨天，美国驻阿富汗大使在刻意的一种安排之下，悠然自得的在喀布尔的大街上逛了十五分钟，据说为的是要体验一下喀布尔的安全，但是在这个之后，仅仅24小时之后，今天中午在阿富汗首都喀布尔市中心使馆区附近又发生了一起剧烈爆炸案。到目前为止，已经造成16人死亡，55人受伤。阿富汗的安全究竟是什么样的？我想可能还是不言而喻，当然我们如果从大使逛街，进行这样一个15分钟的“安全逛大街”来讲的话，我们能看出什么样一种感觉？因为他没有穿防弹背心，西服戈履，在镜头视野身边好像也没有看到太多的保安，是要体验什么样的东西？
好的，我们这个话题就谈到这儿。接下来我们要关注一下日本。日本防卫政策的方向有所调整，我们马上回来。
无独有偶，最近又有另外一位历史人物对奥巴马发出了听起来有点可怕的警告。上个世纪80年代担任过美国总统国家安全事务助理的布热津斯基上周末说，美国和西方恐怕将面临前苏联入侵阿富汗之后一样的命运，因为在阿富汗人眼里美国人和苏联人一样都是入侵者。其实阿富汗是不是越南，美国会不会复制前苏联在阿富汗的失败，这些都不是现在问题的症结，关键是以现在西方的打法，恐怕这场战争是注定要失败的。而对于誓言不会两次踏进同一条河流的奥巴马来说，最苦恼的恐怕就是屡次成为所谓帝国坟场的阿富汗，恰恰证明历史有时候是可以重复的。好，接下来让我们进入今天的节目。
水均益：好的，这个话题我们就谈到这儿。我们接下来还要再来关注美国东欧导弹计划被废止的有关情况。《环球视线》稍后继续。
对。因为这个事情西方国家其实采取两个标准，一个就是国家标准，而我们认为国家标准是同时要考虑人均的标准，就像是美国是一个民主的国家，他们讲说我的众议员按照人口比例来做，所以加州就是很多众议员。按照气候变化来看，我们也不应该光算一个国家，中国单一个国家来看，温室气体的排放确实数量比较大，但是想到中国有13亿多的人口，人均下来，中国的人均排放量还达不到世界平均水平。
内贾德：勇敢的伊朗人民全副武装严阵以待，伊朗的武装力量会在任何袭击者扣动扳机之前把他们的手砍下来。
美国继续地重视伊朗的核威胁，并没有说撤出了东欧的反导计划，意味着伊朗的威胁降低，只是说伊朗对欧洲的威胁降低，这是一种完全子虚乌有的表示。那么反而为此这个身份、这个莫须有的罪名被洗掉以后，伊朗付出的代价就是俄罗斯和伊朗的疏远。在这个情况下，伊朗是空前孤单的时候。伊朗波斯民族的一个性格，越处于逆境的时候，他的战斗精神就会越强，他要用这种方式来表明他的强硬，从而迫使其它国家过来按照伊朗的牌和节奏来谈伊朗所谓核问题。这个情况下内贾德一定要非常强硬，如果这个时候内贾德立场松软下来，相信在马上要召开的“六加一”核问题峰会，伊朗的立场只会更吃亏，所以这个时候我们看到伊朗表现了一种“语不惊人死不休”的态势。
昨天我们还在聊，以色列还在明确表示说，不会放弃打击伊朗的核设施，不光是口头上这样的事情，实际上他们在行动上也在示狠。伊朗搞大阅兵的时候，展示了他的预警机，听说还有一个飞机掉下来了，是不是会真正一触即发要动武呢？
宋晓军：对。因为一般的预警机，大家现在对预警机都很关心，因为马上就要国庆阅兵了，也可能要展示咱们的预警机，所以预警机一般来说能看几百公里，所以来超低空也没用，我的预警机出来了。结果恰恰在这个时候，伴随预警机的一家F-51掉下来，死了7个人，就是伊朗的一架战斗机，是这样的情况。
好，接下来让我们进入今天的《环球视线》。
我们接下来转向另外一个话题，我们要关注一下今天很重要的一个新闻，伊朗又发射了“流星-3”的导弹，这是伊朗兵器库里边射程最大的导弹，射程达到了2000公里，而以色列完全就在这种导弹射程的范围之内。我们现在看到的画面，就是今天伊朗发射“流星-3”的场景。
接下来《环球视线》要关心的是我们的邻国缅甸。
我们是留在那儿，观众一般都先走了，但是等我们走出来的时候，突然发现几百名观众就站在电影院的台阶上、走廊上，在那儿鼓掌，就不走了。电影节主席站在台阶下面，又来接我们，说你看这些观众都是自发留下来。所以西班牙是饱受内战之苦的国家，而且他在历史抵御法国的侵略，到现在国内还有一些独立的，而且当地的那些朋友告诉我们，在西班牙历史上这种战争的屠杀发生过很多次。
此时此刻，4个城市陈述的报告已经结束了，那么接下来就是难以预测的、令人紧张得喘不过气来的投票了。我们首先来马上通过卫星，来连线正在丹麦哥本哈根采访报道的本台记者汤晔。汤晔，你好。
我想这样，我们待会儿还有时间留下来专门来谈美国，而且美国的事情很复杂，而且还有点蹊跷，但是这四个城市，颜强来给我们综合的、简单的梳理一下，大致的优势、劣势或者说走势是一个什么概念？在你看来。
水均益：接下来我们视线再到法国，再过不到两个月，始建于1204年、从1793年开始正式对外开放的法国标志性的艺术博物馆卢浮宫的旁边就会出现一家麦当劳店，这是麦当劳为了纪念进军法国30周年而开设的，也是它在法国的第1142家分店。然而，这条消息引起了众多法国人的震惊和不满，接下来的时间我们就来讨论一下这个件事。不是一个什么特别重大的事件，但是一个快餐店进驻在法国这样一个悠久历史、文化韵味、艺术气息很浓厚的卢浮宫，真的是会让法国人非常的愤怒和跳起来吗？
我们接下来想看看日本NHK电视台提供的一个示意图，这次台风从10月7号开始从四国岛以南海域向东北方向移动，接近纪伊半岛后沿海岸前进，最终于当地时间８日凌晨５点多，也就是北京时间4点多从爱知县知多半岛附近登陆，并一路向北前进。台风自南向北给日本各地带来强风大雨的天气。关于这个话题以及最近一段时间在亚洲地区，包括在中国周边形成的一系列台风，造成的很多人员伤亡和财产的损失，这样一种自然界的情况，我们今天请到的国家气象中心台风与海洋气象预报中心的钱传海主任，和我们一起来解读一下。
在三天里全下来。
相当于台湾当地的一年降水左右，相当于上海两年的降水，这么强的降水在这么短时间内降下来肯定会必然导致一些灾害。
接下来我们再来详细解读一下路线图，因为我看了一下以后，我发现有这么几个特点：第一，首选的一站是日本，道理很清楚了，日美的同盟关系，日本美国在亚洲，特别是东北亚最主要的战略同盟。然后选了新加坡，美国可能要昭示一种重返东南亚或者亚洲的东西。中国虽然不是一头一尾，但是是时间最长的，前后总共是三天。因为他在其它地方，包括在新加坡开APEC的会议总共两天的时间，在中国三天。很多人之前说，他要到亚洲的话，是不是考虑去一趟印度尼西亚，因为印度尼西亚是他生长、成长的地方，他少年时代是在印度尼西亚住，而且前一阵很多印尼的媒体也是怀着很高的热情在盼望着奥巴马回到故里，这样的安排从中还能看出一些什么样的处心积虑吗？
张教授，我注意到一个文章，也是一个权威的议论文章，实际上他罗列了一些数据，我是外行，但是总体感觉我看下来，实际上中国展示的和我们实际有的，更多的比例上来讲是防御性的，就是所谓保家卫国的，而如果要拿美国或者说有些发达国家军事大国来讲，更多的是攻击性的。
有关这个话题我们接下来请到的是两位我们的特约评论员，也是两位非常著名的军事专家，一位张召忠教授，还有一位我们的宋晓军先生。先一个问题给宋先生，为什么在阅兵之后，特别是像这篇报道里边这么关注所谓的我们叫“东风—21”弹道导弹，它真的是令美国人感到害怕的一种所谓的“杀手锏”吗？
有关朝鲜最新的发射几枚短程导弹消息我们就分析到这儿。接下来我们要把视线转到中俄之间，从今天开始，俄罗斯总理普京将对中国进行为期三天的访问。这位对于中国人来说非常熟悉的，带有传奇色彩的客人，这次据说带来了一个大单。据报道说，这个大单包括像交通、石油、基础设施、银行合作、军事等等非常广泛的一个合作领域，将签署的协议总数据报道是达到了34份，金额数应该在50多亿美元。普京这次到底来中国谈什么？中俄两国之间这种合作前景是怎么样的？我们有一些什么样的看点？接下来一起来关注一下。还是请宋先生先来解读一下，因为刚才说到这么多看点里边有军事的，有能源的，有战略的，当然也有上海合作组织的谈话，还有中俄总理定期会晤。您比较关注哪一块儿，不会是军事吧？
另外一点，我觉得大家还应该关注一点，除了窃取核武器以外，劫持关键部位科学家也是一点，像巴基斯坦卡迪尔汉，以前的核博士，我们知道他是参与到核走私里面去，引起了轩然人波，整个国际社会哗然。实际上在“911”事件以后，大概就是美国发动阿富汗战争之后不久，卡迪尔汉的两个助手，一个马苏德，一个马哈茂德，这两个人也是巴基斯坦著名的核武器专家，这两个人实际上是同情阿富汗的塔利班很快就被军方所控制。因此研究核武器计划中的一系列科学家会不会受到恐怖组织，包括像巴基斯坦塔利班武装这样的组织，比如斜坡，或者是收买、诱惑等等，接下来我觉得也是大家关注的一点，因为通过这些人的渗透，可能武装分子会更容易接近到核设施之中。
在采访当中，普京可以说是畅所欲言，对政治、经济，两国的双边关系，乃至于涉及他个人的一些问题，都一一做了回答。我们接下来的时间将一边来看一看我们今天采访的一些片断，同时我们还在演播室请来了一位俄罗斯问题的专家季志业先生，我们一起来对这次普京专访，他的一些回答的要点请季先生给我们做一些解读。
这是一个段落，接下来还有一个段落，我们对普京也进行了一个采访，这是很多人非常关心的，就是他从总统变为总理，他怎么看待这个角色，甚至于很多人希望了解他会不会再竞选总统。有关这个问题在这之前俄罗斯外交部新闻官，就在采访的几分钟前，突然告诉我们说，这个问题你们最好不要问，因为比较敏感，但是在普京回答我相关一个问题的时候，我们从字里行间里边，从他那种信心或者说自信当中，也许能够听出一些端倪，我们再来听下一段。
附标题1：印总理访争议地区中国强烈不满水均益：前不久我在我们节目当中曾经说过这样一个热评，题目叫做“中印两国必然冲突吗？”在当中我曾经提起过印度总理辛格的一段话，他当时表示，印中两国不是竞争对手，世界有足够的空间让印中两国实现发展。然而近来，辛格总理也许“忘记”了自己说过的这句话，前往所谓的“阿鲁纳恰尔邦”，也就是我们中国传统上的，中印之间的这块没有划分过边界的地区，参加了当地一个竞选集会，呼吁人们踊跃参与该邦举行的所谓的议会选举。10日13号中午,中国外交部网站突然发表了发言人马朝旭针对这一事件的谈话。这一表态是在下午的例行记者会前几个小时单独发表的，通常只有在比较紧急的事件当中,中国外交部才会这样做。在这之后的记者招待会上，马朝旭也重申了这样一个立场。我们接下来来看一段同期。马朝旭外交部新闻发言人：中印边界从未正式划定。中国政府对中印边界东段争议区的立场是一贯和明确的。中方对印度领导人不顾中方严重关切，前往中印领土争议区活动表示强烈不满。我们要求印方重视中方的严正关切,不在争议地区挑起争端,以利于中印关系的健康发展。
王志安：我们国家的彩票发行费用在全世界范围内确实算高的，所以说它发行费用实在是太高了。当然国际上普遍5%，这个需要解释一点，他没有把彩票销售这部分佣金算进去，但这一部分如果算进去，会比这个比例略高一点，这个一般来说是在4%到5%左右，如果算上这个的话…水均益：也低于中国的收入。王志安：我们现在是15%，我们这15%怎么分配的，或者说怎么构成这15%的，我们的彩票销售站原先是拿到10%，现在稍微低一点，拿到8%，这个数字是相当高的。剩下的，彩票发行机构还要拿3%的发行费，剩下的可能还会有一些经营费用，这个比例确实比国际上通行的高。因为你公益彩票就是为了归集公益基金，所以说你要尽量压缩你的发行费用的话，才能使公益基金归集的更多，所以这一部分实际上是非常有大的压缩空间的，你要引进竞争机制，现在实际上我们的很多彩票销售点，如果你要是没有关系你是搞不到的，因为彩票销售点，即便8%的利润额，好的话一年一个彩票销售点纯利润有几十万。所以说在早期能够拿到彩票销售点的额度的，多数都是跟彩票发行中心有关系的人或者甚至就是自己人，所以我觉得这个空间是很大的。水均益：也是一个问题。接下来还有一个问题，我们再来看这个对比图。头奖中奖比例数据对比图，中国的双色球是1772万分之一，我们看一下美国的强力球，1亿9500万分之一，说明什么问题？中奖率太高了吧？王志安：当然1800万分之一本身也很低，在我们国家所有的彩票中间，双色球是属于中奖率比较低的，比较高的像3D
释一点，他没有把彩票销售这部分佣金算进去，但这一部分如果算进去，会比这个比例略高一点，这个一般来说是在4%到5%左右，如果算上这个的话…水均益：也低于中国的收入。王志安：我们现在是15%，我们这15%怎么分配的，或者说怎么构成这15%的，我们的彩票销售站原先是拿到10%，现在稍微低一点，拿到8%，这个数字是相当高的。剩下的，彩票发行机构还要拿3%的发行费，剩下的可能还会有一些经营费用，这个比例确实比国际上通行的高。因为你公益彩票就是为了归集公益基金，所以说你要尽量压缩你的发行费用的话，才能使公益基金归集的更多，所以这一部分实际上是非常有大的压缩空间的，你要引进竞争机制，现在实际上我们的很多彩票销售点，如果你要是没有关系你是搞不到的，因为彩票销售点，即便8%的利润额，好的话一年一个彩票销售点纯利润有几十万。所以说在早期能够拿到彩票销售点的额度的，多数都是跟彩票发行中心有关系的人或者甚至就是自己人，所以我觉得这个空间是很大的。水均益：也是一个问题。接下来还有一个问题，我们再来看这个对比图。头奖中奖比例数据对比图，中国的双色球是1772万分之一，我们看一下美国的强力球，1亿9500万分之一，说明什么问题？中奖率太高了吧？王志安：当然1800万分之一本身也很低，在我们国家所有的彩票中间，双色球是属于中奖率比较低的，比较高的像3D，排列3，它的中奖率是千分之一。彩票一般来说，中奖概率越低，它的额度就越高，一般来说是这样…（开放式结尾）
好，这个话题我们先打住，省得我们的观众说我们也在忽悠他们。我们接下来还有一个很多中国观众，特别有孩子上学的家庭，非常关注的话题，我们《环球视线》稍候继续。
好，欢迎回来。接下来我们要讨论的这个话题，估计电视机前的家长和学生朋友会很关注，我们接下来要来说说全世界的大学。
但是不管怎么说，我觉得由于我们中国在那儿有利益、有合作，这件事应该引起我们的警觉。好的，我们这个话题谈到这儿。接下来我们还要来关注在巴基斯坦现在正在进行的反对塔利班的大规模军事行动，我们《环球视线》稍后继续。
接下来我们来关注一下伊朗，当地时间10月18号，伊朗伊斯兰革命卫队地面部队的副司令舒什塔里来到了锡斯坦-俾路支省参加一个很重要集会，会晤当地部族首领，然而这成了舒什塔里参加的最后一次会议，早上八点左右，一位穿着炸弹背心军人打扮的人，走近了会议现场，引爆了自己，这起精心策划的自杀式爆炸导致舒什塔里在内的49人丧生，数10人受伤，这起袭击事件也是近年来伊朗遭遇最严重的一次，我们接下来通过一个新闻短片了解一下。
我们接下来进入讨论，殷先生对中东问题非常了解，包括对伊朗的形势。首先您告诉我们，“真主旅”是一个什么样的组织？包括像这样的行动，目的在什么？
我觉得摧毁塔利班在那边后勤基地的一些设施，包括他的弹药工厂，甚至一些物资，这可能，如果要把一万多塔利班全部打死或者说抓住这比较难。另外巴基斯坦国内，像今天下午三点半，卡拉奇标准股票现在跌了426点，到了9411点，也就是说他国内这样一个反映，从股市反映上来看，对这件事情并没有说那么肯定，就是到大雪封山之前我一定能把这个事拿下来，特别是美国投资的巴基斯坦石油天然气公司，股票跌的非常厉害，大概下降4.3%，所以这也是个问题。
接下来再来联线中央电视台在北京交通运输部应急指挥中心的记者王晓洁，王晓洁今天一天也一直在跟踪这个事件相关的动态。
接下来我在演播室里请到的是一位专家，社科院西亚非洲研究所的研究员殷罡。殷先生，我想问一下，因为今年以来索马里海盗据数字统计，已经实施了179次袭击活动，其中有52次得手，比例非常地高，而且据说目前仍然有六艘各国货船被扣留在索马里海盗当中，也包括“德新海”号。大家都知道，索马里海盗最近非常猖獗，但是跟索马里的国家局势是有一定关系的，现在索马里是一个什么样的局势，它怎么会催生这么泛滥的海盗行为？
接下来让我们来关注一下天气的话题。说到莫斯科的冬天，大家可能都会想到那里气候寒冷、大雪纷飞，可就是在今年冬天到来之前，莫斯科市长卢日科夫推出了一个“无雪计划”，所谓的“无雪计划”就是要用人工来驱云的手段，将莫斯科上空的降雪赶到郊外去，我们先来了解一下这个事件的来龙去脉。
我的感觉，我采访的时候，我觉得大使就是大使，外交官，在他多数的用词里面都是一种外交词令，但里面也能够听出一些解读，比如说他说到中美关系的时候，他有一个非常著名的词组，接下来这段我们就来听听洪博培大使是如何解读中美关系的，他到底认为中国和美国是朋友，还是敌人，还是竞争者，还是所谓的利益攸关者，还是他的那段著名的词组，我们一起来听一听。
好，欢迎您继续收看《环球视线》，接下来我们首先要关注一个我们刚刚收到的最新消息，也是关于我们中国籍的货船“德新海”号的一个最新消息。据我们中央电视台驻欧洲中心站的记者刘舸的报道，“德新海”号现在已经靠岸了，具体是靠在什么位置，这个船上的人员是否已经安全，还有就是有关劫匪有没有一些新的举动，我们接下来马上要连线一下我们中央电视台的欧洲中心记者站的刘舸，刘舸你好。
接下来，我们就连线人在巴格达的中国厨师唐吉涛。唐先生，您好。
北京时间今天12点30分，涉嫌违法兴奋剂取缔法被起诉的日本女星酒井法子，在东京地方法院第425号法庭接受初审，这次庭审被称为是这些年来日本最大规模的庭审，为什么这么说呢？由下面的这些数据可见一斑，尽管这次初审只有20席的普通旁听席，尽管东京今天下着小雨，但仍然有6615人参与了抽选，330人才能抽中一个人，这是一个新记录，足以显示日本公众对于此案的高度关注，而网上“黄牛党”对旁听票的开价甚至开到了20万日元，20日元是什么概念呢？约合14000人民币。作为一个已经38岁，不在演员黄金年龄段的影星，酒井法子涉毒事件为什么会在日本社会引起这么大的关注，我们接下来为您解读。请来的是我们特约评论员周庆安先生。
对，接下来我们就来联系一下中国驻伊拉克大使常毅先生，请他给我们介绍一下相关的情况。常大使您好。
非常感谢大使给我们介绍相关的情况，也希望你们能够早日恢复正常和安全的生活。我们接下来连线一下新华社驻巴格达的分社记者高山。高山和他的同事也是在爆炸之后发回了很多第一手的相关报道和图片。高山，你好。
我们这一段谈话就到这儿，接下来我们要来关注日本一个偶像的哄然倒地，《环球视线》稍候回来。
我们接下来再把视线转到美国肯尼迪发射专心。今天发射是一推再推，据我们了解，现在“战神”火箭，所谓“战神1-X”级火箭现在还在发射台上，还在等待发射起飞指令，我们接下来就来谈一谈所谓的“战神1-X”级火箭。
据报道，明年9月以后，美国宇航局的三架航天飞机该彻底地退出历史舞台，“战神”火箭将担负起美国载人航天计划当中的重返月球，甚至是登陆火星的任务，我们接下来还是继续请宋先生给我们来解读一下。
我首先非常关心这个火箭到底是一个什么型号或者什么级别的火箭，所以我们今天一个标题就是美国“战神”火箭神不神？借助这个图板我们来看一下，首先这是一个火箭的示意图，根据英文的介绍，应该说它这一块就是它的逃逸塔，在下面这一块，整个这一级，分别是叫航天员的载人舱，下面一块有点像杨利伟他们上去的服务舱，或者等于可以提供补给的。再往下这一节应该就是它的第二级火箭，再往下中间有一个叫做级间段，接下来这是它的第一级火箭。
试验，就是试验第一级的“战神1-X”，这一级到底震动有多大，这是第一。第二，它回来以后它能不能顺利地打开降落伞，落下来回收，因为回收回来这个壳子修理修理装上药还可以再重复使用。
好的，我们也在密切跟踪美国肯尼迪航天发射中心最新动态，如果有“战神”发射的消息我们新闻频道其他节目也会第一时间向您来报道。好，非常感谢宋先生，我们接下来《环球视线》稍后继续。
水均益：我们接下来来关注一下最近出现的在中美之间军事方面的一些消息。
第二，他设想的现在是打大规模战争，因为B-2，我讲B-2，F-22，这两型飞机的设计，为什么昂贵，它都是为了对付前苏联的，而现在前苏联的作战能手没有了，中国几乎不会像苏联这样军事超级大国，这不是我们的努力方向，俄罗斯在未来的十几二十年以内也不可能发展成像前苏联一样的军事大国，可能是个核大国，但不是那样水平的一个军事大国。所以这两型飞机，在大规模战争中，这样的应用可能性很小。剩下真正有用的可能是F-35，所以说三合一里头，两个等着慢慢退下来。
我们接下来要看的这个照片上，这两位可爱的小女孩是美国总统奥巴马的女儿，玛丽亚和萨沙。
我们接下来要请观众朋友来看的是一件在很多人看来都是不太靠谱的事情，一起来看看。
我们接下来关注一下刚才跟大家说的可能是一件不太靠谱的事，一段只有两秒钟的画面震惊了美国朝野，中央情报局、联邦调查局、国家安全局等情报部门都是调集人手，对一个录像带进行逐帧画面的分析，因为出现在这段画面上的不是别人，而是疑似“恐怖大亨”拉登的人物。
我们接下来看到的画面就是27号基地组织在互联网发布的最新的录像，这个录像出现的是基地组织的头目，叫做阿布.叶海亚.利比。而接下来的画面被故意进行了模糊的处理，一个非常酷似拉登的人出现在了镜头当中，请大家注意，就是非常模糊的一个面孔，整个长度只有两秒钟，我们编辑也是把它做了一个慢放的处理，才能够看得相对比较准确一点。这个模糊的面孔到底是真拉登还是山寨版的拉登？我们请特约评论员叶海林先生分析一下，您认为是山寨还是真拉登？
关于结论我们可以稍微缓一下，但是现在画面上我们只能是眯起眼睛来看一下，是这么一个人物。但是我们也调集了一些资料，我们请导播来给大家放一下，2004年拉登出现过一次，2007年拉登也出现过一次，但是出现的这个背景，我们看到画面上，1998年、2002年、2004年、2004年，这是他的肖像，但是类似于出现在丛林当中的画面，刚才我们一上来看到的画面有两次，一个是2007年，一个是这一次，从背景上看差不多，周围环境都是一样。但是很多人马上想到一个质疑，我们接下来看这一段，最后一个画面里面，很多基地的成员都去拥抱一个人，我们只能看到他的背影，但是看到拥抱的这个人似乎给人感觉跟前面发言的那个人，也就是阿布.叶海亚.利比新的基地头目，而不是我们后头看到的模糊处理的拉登，我就在想如果拉登在人群当中所有的基地人应该去拥抱的是拉登，而不是看上去像阿布.叶海亚.利比的人。
黄珊珊：我想应该是说，整个相关的政策，尤其是马先生上台以后，因为现在台海两岸的状况可能跟多年前完全不一样。整体的战略思考可能都要做一些调整。当然，接下来才是所谓的预算，才是所谓的建军。战略思考要先调整的情况下，你才能决定说，你要用多少预算请多少样的人，然后我要买多少的武器。因为我们台湾以前的状况的确是比较扭曲的，可能我们要买的武器人家不卖给我，我们不要的武器，人家拼命要卖给我。买了一大堆我们用不到的武器。刚刚讲到所谓整个改革的部分，其实从这次水灾可以看得出来，为什么我们会有这样的问题，第一我们的部长是所谓的空军，然后他其实不太了解陆军去救灾有工兵，有步兵它的分别。加上我们的马先生他原来当过海军，可是他也忘记了，原来在左营有一大堆，所谓的海军陆战队，它有很多很多的橡皮艇。结果他打电话回来台北市要这个橡皮艇。
接下来要做所谓的瘦身计划，第一你要先去疏导，至少要做一些相关的安排，不能说一停就停。一停就停那个募兵我看是真的没有人要来当。所以整个战略思考没有调整之前，你现在就现有的制度去调整，其实都是缘木求鱼。除非你对于两岸我们以前需要多少几十万的兵力，现在的状况，我们用什么样的，包括谈判、协商的方式，让我们整体所谓需要的军备它专业化，然后它所谓的科技化，而不是像现在请来一大堆“草莓兵”。因为我自己也有很多义工，他们那些大学生去当了兵，每天上下班，每天回家，甚至假日都在台北跟女朋友去看电影。我都在想，这些人是在当兵吗？这跟我们年轻时代可能看到兵的感觉是差很多的。
最近传持续很多的讯息，譬如说前一阵子马英九坚持所有的军人要跑3000米。在新兵训练中心，跑个3000米，有16个兵倒下来中暑。当时附近的居民以为说，军中出现了什么杀伤的重大伤亡事件。结果医护车来来去去，抢救的是一群年轻的军人，他因为跑不了3000米中暑倒地。军队的指挥官后来出来解释说，原来是要在中午35度高温的时候去跑步的，后来想说天气太热，有的兵说我没办法在这么热的天气去跑步。所以好，等到下午5点温度降到32度再跑，没有想到，还是有16个人中暑。
主持人：那好，接下来呢，我们再关注岛内发生的另一重要事件。上任一年半的台湾当局行政机构负责人刘兆玄7日宣布辞职，辞职的原因是因为救灾不力，承担责任。我们来看一下报道。
实是吴敦义的一大课题。事实上在吴敦义跟朱立伦被宣布要接任"正副院长"之后呢，也许是因为吴敦义他要忙着必须要调整人事，那么也许是因为朱立伦他本来在个性上头就是比吴敦义要圆融，要周到许多。所以一开始的时候呢，朱立伦在传出他要接掌"副院长"的消息之后呢，他就开始很客气，一个个"立委"打电话，请求说，请在"立法院"能够多多支持，但是这些"立委"却没有接到吴敦义的电话，所以当时其实是有这个"立委"就拿这个朱立伦的做法来酸吴敦义说，哎呀你看这个朱立伦多会做人啊，甚至也还有"立委"，而且可能是蓝军的"立委"就说，这个吴敦义其实不要以为他是"立法院"出去的，"立法院"好像是他的娘家，大家就一定会买他的账，对他客气。这个丑话就已经说在前面了。所以其实吴敦义第一时间并没有能够让"立法院"的一些"立委"感到满意。但是所幸的是，吴敦义非常聪明，他知道他人缘不好，可是他也知道要做好行政机构负责人的工作，他不能够人缘不好。再加上他是民意代表出身，在台湾你要选民意代表，就是说这个管他三教九流你都要能够跟他称兄道弟，跟他弄得非常熟络。所以如果他愿意做的话，他其实是可以把自己先放在一边，然后转过身来向人弯腰打笑脸的。因此打电话跟这个"立委"请求支持好像已经嫌太晚了，因为朱立伦已经做在前面了。因此吴敦义干脆就带着朱立伦，一个"立委"一个"立委"的办公室来敲门进行拜会。那么他敲门的时候，一敲门就说，吴敦义、朱立伦来拜访。而且他进到办公室里头不只是去拜访"立委"，甚至这个"立委"办公室的助理同仁，他都一个个不忘握手，显现了十足的低姿态。那么碰到平常对他是颇有意见，而且是比较常发言，重炮抨击的"立委"呢，他也特别多花时间坐下来跟对方好好沟通，态度十分柔软。那么他这样的态度，其实不只是对国民党的党内同志如此，对在野党他也是礼数十分周到前去拜会，所以你可以知道，他就是要用他的低姿态，来让"立委"感受他的诚意，然后希望"立委"伸手不打笑脸人。而这样的柔软身段，的确是在过去的行政机构负责人当中所少见的，甚至我们可以讲说，其实也是在过去的吴敦义身上所少见的，所以我们看到的是，他姿态放软，要硬到立场上硬，在政策上硬，但是在这之前呢，先是把面子做足给"立法委员"，那么看得出来，他期望能够让他这只"孤鸟"飞入雁群当中，然后让雁群一起来帮他把施政做出成绩来。
中国文化大学教授江岷钦：是，61岁的吴敦义在整个立法机构所表现的硬的更硬，软的更软，其目的当然只有八个字形容，就是政通人和，更上层楼。在上个星期他初试啼声，回到他的"娘家"立法部门去做报告，上午的时候民进党团举了许多的讽刺的标语在他前面，不让他报告。吴敦义恐怕是略有紧张的态度，大概15分钟把稿子念完匆匆离开。可是到了下午呢，他完全调整好心态，就能够舌战群儒，把这个许多的问题一一化解，让"立法委员"，包括这些无党籍也好或者是民进党籍，想要为难他的都知难而退。那么硬的更硬之后，他要展现软的更软，接下来他就逐一地拜会各个党团，包括像刚刚提到的民进党的党团总召蔡同荣，他跟他握手握了16次，这两个加起来超过100岁的男人，吴敦义跟蔡同荣，他们的牵手情确实让台湾的民众开了眼界。吴敦义其实展现的就是民意代表出身的这些行政首长，他跟过去刘兆玄不一样，吴敦义是一种豁出去的心情，他为了要展现更上层楼的决心，于是他懂得更用柔软的方式去跟这些反对势力做沟通。同样在国民党内部，在质询他的时候，国民党党籍的"立委"蔡锦隆引用了历史的典故，说车同轨，书同文，讲到一半典故忘记了，吴敦义还帮他做这个提点的工作，做得十分体贴。下了这个质询台之后，很多这些立法部门的记者说，吴委员，你现在已经变成行政首长了，将来要见你的面恐怕很难了。侯门一入深似海，从此萧郎变路人。吴敦义的动作超乎记者的一个想象，吴敦义竟然把他的座位往前挪，让他的膝盖和这一群立法部门的记者都碰了一下，碰了一下，碰了一下，他说，来，让我们促膝长谈。坦白说，一般人做不到这一点，他做到了。所
完匆匆离开。可是到了下午呢，他完全调整好心态，就能够舌战群儒，把这个许多的问题一一化解，让"立法委员"，包括这些无党籍也好或者是民进党籍，想要为难他的都知难而退。那么硬的更硬之后，他要展现软的更软，接下来他就逐一地拜会各个党团，包括像刚刚提到的民进党的党团总召蔡同荣，他跟他握手握了16次，这两个加起来超过100岁的男人，吴敦义跟蔡同荣，他们的牵手情确实让台湾的民众开了眼界。吴敦义其实展现的就是民意代表出身的这些行政首长，他跟过去刘兆玄不一样，吴敦义是一种豁出去的心情，他为了要展现更上层楼的决心，于是他懂得更用柔软的方式去跟这些反对势力做沟通。同样在国民党内部，在质询他的时候，国民党党籍的"立委"蔡锦隆引用了历史的典故，说车同轨，书同文，讲到一半典故忘记了，吴敦义还帮他做这个提点的工作，做得十分体贴。下了这个质询台之后，很多这些立法部门的记者说，吴委员，你现在已经变成行政首长了，将来要见你的面恐怕很难了。侯门一入深似海，从此萧郎变路人。吴敦义的动作超乎记者的一个想象，吴敦义竟然把他的座位往前挪，让他的膝盖和这一群立法部门的记者都碰了一下，碰了一下，碰了一下，他说，来，让我们促膝长谈。坦白说，一般人做不到这一点，他做到了。所以台湾的媒体一般评论说，其实吴敦义跟刘兆玄最大不同点是，刘兆玄守成，而且不脱学者性格，认为他抛弃了大学校长的工作来做这个政务的工作是牺牲跟奉献，心里面老是有点不甘心。吴敦义不一样，吴敦义跟朱立伦他们都有更上层楼的雄心壮志，所以他会拼了老命豁了出去，当然他的积极性就比刘兆玄高很多。所以因此我们可以说，吴敦义的政治表演学确实一流，他过去的"孤鸟"基本上是树立他独特的形象，现在他想要更上一层楼，一定要政通人和，这些认知也是台湾媒体普遍的共识。
台湾时事评论员汪用和：现在陈水扁所委托的美国律师李维呢，他是已经把这个案子递交到华府的联邦高等法院了，那么现在法院也确认说，对，的确收到了这个案子，接下来的动作就是要来审查看看，他们到底要不要接受审理这个案件。那么美国的陈水扁所委托的律师李维是认为说呢，以陈水扁过去的这样一个经历，那么他是对于台湾非常非常了解的人，而且这个了解的程度是远胜于一般的平民百姓。因此他认为美国没有什么理由不接受这样的案子，不可能会轻易地驳回这个案件。但是另外一方面，这个美国国务院官员在被台湾的媒体记者问到这个案子的时候呢，却是不愿意表示任何意见。那么同时也有美国的律师是表示说，陈水扁当然是可以委托律师来提出这些诉讼，的确这个案子现在也递入法院当中了，可是法庭会不会愿意受理？他们是持非常大怀疑的，而且呢还有这个律师说，就算真的有这个法官会愿意受理，但是他们相信不管是一审还是二审，那么到最高法院应该都不可能会被当回正事来看待。最有可能的，更是他们认为打一开始法庭最后就会决定说，不受理这样一个荒谬的案件。那么现在陈水扁是不断地在台湾，透过扁办跟他的嫡系子弟兵"立委"高志鹏说，这个控诉案跟他所涉及的案件无关，他纯粹是想借此来凸显台湾的"主权问题"。当然，我觉得这整个事情这样子来看，陈水扁不是不能够提出他的观点，因为他有他的言论人权自由，但是呢我觉得提出的时间点不太对。要么这个陈水扁应该要在他在位八年时候的任何一天来讲，不要说等到自己下台被关了，才说现在的政府是不合法的政府，他应该在他在大位的时候就说，他根本就是不合法的，是不应该享有权利的。那么或者另外一个适合的时间点，可能就是4月1号愚人节的时候提出来，我觉得那个时间
中国文化大学教授江岷钦：其实陈水扁是既要面子又要里子，是谁心绪太无聊，种了芭蕉，还怨芭蕉。陈水扁本来意图希望能够隔山打牛，就是透过隔海去控告奥巴马的方式，希望美国出面干涉台湾内部的事务，而让美国的军事法庭来接手，让陈水扁能够走出监牢，牢笼。那么当然人家问他说，那你怎么到美国去传讯，如果真传讯你的话。那么他在台湾的委任律师林志升就说，你去问奥巴马或者希拉里，让他们来做决定。其实这都是天方夜谭，坦白讲对陈水扁来说他要的就是在无望当中寻找一枝芦苇，能够让自己存有一丝希望。他特别强调说，他签署的两份文件每一个字都是为了凸显台湾没有"主权"的问题，因为它的"主权"并没有确认下来，根据"旧金山和约"，美国应该还可以继续管理台湾的，那美国应该赶快来管理台湾。这样的说辞其实让民进党许多深绿支持者真是脸上无光，无法交代。可是对陈水扁来说他真是病急乱投医了。那也许他收到一些反应，不良反应，于是他就又透过他的办公室发表声明说，那么他所签署的这两份文件无一字与所谓的扁家弊案有关，而且请他的律师林志升不要用我陈水扁的名义在外面进行募款。所以简单说，陈水扁即使人在牢中，他还是不希望任何人占他的便宜，任何人占他的便宜他都不能允许的。当然了，如果这件事情是发生在这两天之后，也许他连这个声明都不会发了。为什么呢？你看一下，陈水扁最后呢，这两天又被收押了。陈水扁听到，这一次他又不能被释放，本来认为说新任的这些法官会放他出来，最后呢是仍然宣判继续羁押。所以陈水扁是瘫软地坐在这个椅子上面，毫无力气可言。所以对
来接手，让陈水扁能够走出监牢，牢笼。那么当然人家问他说，那你怎么到美国去传讯，如果真传讯你的话。那么他在台湾的委任律师林志升就说，你去问奥巴马或者希拉里，让他们来做决定。其实这都是天方夜谭，坦白讲对陈水扁来说他要的就是在无望当中寻找一枝芦苇，能够让自己存有一丝希望。他特别强调说，他签署的两份文件每一个字都是为了凸显台湾没有"主权"的问题，因为它的"主权"并没有确认下来，根据"旧金山和约"，美国应该还可以继续管理台湾的，那美国应该赶快来管理台湾。这样的说辞其实让民进党许多深绿支持者真是脸上无光，无法交代。可是对陈水扁来说他真是病急乱投医了。那也许他收到一些反应，不良反应，于是他就又透过他的办公室发表声明说，那么他所签署的这两份文件无一字与所谓的扁家弊案有关，而且请他的律师林志升不要用我陈水扁的名义在外面进行募款。所以简单说，陈水扁即使人在牢中，他还是不希望任何人占他的便宜，任何人占他的便宜他都不能允许的。当然了，如果这件事情是发生在这两天之后，也许他连这个声明都不会发了。为什么呢？你看一下，陈水扁最后呢，这两天又被收押了。陈水扁听到，这一次他又不能被释放，本来认为说新任的这些法官会放他出来，最后呢是仍然宣判继续羁押。所以陈水扁是瘫软地坐在这个椅子上面，毫无力气可言。所以对陈水扁来说，他现在几乎已经接近绝望的阶段了，去控告奥巴马只能凸显出陈水扁黔驴技穷的窘境，对他而言真是死马当活马医了。
新竹县，邱镜淳，也就是现任"立法委员"邱镜淳，这也是国民党现在提名的人选。现在，张碧琴，就是被开除党籍的，现任县长郑永金已经非常明白表示，会支持张碧琴去参选。甚至张碧琴在星期一去登记参选的时候，是由郑永金的夫人亲自陪同她去登记，甚至现在地方又传出来，也就是张碧琴的竞选总干事，我们都知道，如果了解台湾的选举文化跟组织，竞选总干事是竞选团队里面一个非常重要的角色、灵魂的角色、操盘的角色，甚至也有可能是由郑永金的夫人去担任张碧琴的竞选总干事。以这样一个同室操戈的状况，当然国民党必须做出一个严厉的处分，所以现在开除了张碧琴，甚至也对郑永金放话，希望能够协调，希望郑永金回头是岸，如果郑永金执意还是要支持张碧琴的话，很可能对对郑永金也会采取一个党纪处分的动作。这是一个非常严厉的宣示。当然，透过这样的宣示，透过党纪处分，最主要的目的，就是希望能够压下来现在整个国民党，尤其地方派系或者地方县市长蠢蠢欲动，可能甚至去培养自己的钦定人选。当然，国民党利用这样一连串严厉、霹雳的党纪处分，也是告诉现在的"百里侯"，对不起，党中央必须要操控场面，如果党中央没有办法维持纪律的话，可以说整个盘甚至是一个崩解的状况。
尹乃菁：在台湾，这次被抨击的"双薪肥猫"，主要就是针对原先在台湾公务部门任职的官员，他们在退休之后转到由官方投资的一些事业机构里面去，通常都能够拿到非常高的薪水，就被抨击得非常厉害。为什么被抨击？主要有两点，第一个，他们所转任的这些事业单位，有一些事业单位本身营运绩效并不好，不赚钱，在不赚钱的情形之下，你还花了这么多股东的钱、还有人民的纳税钱，因为既然有官方的股份在，就有人民的纳税钱在里面，还花了那么多老百姓的钱去供给这些人这么多薪水，当然是很多民众是看不下去的，这是第一个；第二个就是，为什么说他们是"双薪"？最主要是因为他们从公务部门退下来之后，本来就领了退休金，或者台湾有月退俸，就是每个月可以领到原来薪水八成左右的月退俸，另外一方面又领了这些事业单位的薪水，所以就被叫做"双薪肥猫"。
郑又平：对国民党来讲，"老干新枝"，承先启后，一直都是国民党重要的一个传统。那么在国民党里面呢，过去这一些前辈，这一些先进，他们所累积的智慧，以及他们的经验，当然不能够就这样子停摆下来。所以马英九主要他还是希望借用连战先生他在国际上的丰富经验，以及他在两岸之间来往穿梭的过去的这一些资历。那么他希望连战先生能够在亚太经济合作会议的非正式领袖会议上呢，持续地去扮演他作为马英九特使的角色。
那么事实上，这也不是连战先生第一次做这个工作。早在2008年的时候，他就已经被马先生委以重任。那么显然连战先生将来可以挥洒的舞台依然是很宽广的，那么至于吴伯雄先生呢，他在国民党党主席任内，可以说是历经各种艰难，把国民党从在野的时期，一路推到再度重新执政。那么在这个中间呢，国民党的很多改革工作也是在吴伯雄的主导之下完成的。所以马英九一上任就说他要在吴伯雄先生所打下来的坚实基础上继续推动国民党的改革要务。但是吴伯雄先生他从2008年国民党重新执政之后呢，吴伯雄先生就到了大陆，进行了胡吴会，那么胡吴会里面所达成的共识，以至于后来使两岸之间的制度性协商机制，能够达到九项协议一项共识的"十全十美"效果，其实都是有目共睹的。
主持人：马英九在他的就任仪式上说，接下来他要进行国民党的改革，而且要全力打选战。两位认为，将来这六位副主席会如何来协助马英九完成这些任务？
台湾时事评论员黎建南：那么当然这一次党内选中常委还有选中央委员，贿选传闻可以说比过去来得非常严重。可以分析下来是因为三个原因，第一个就是马英九他要兼党主席，对国民党来讲可以说，这十年来台湾最高领导人他不是国民党主席，那么现在马要回锅接党主席的话，以后又恢复到十年以前的情况，就是最高领导人他也是兼党主席，所以让一些人就感觉说，这个时候参加国民党核心机构，中常委的话会比较，会感觉到比较有价值感。他的心态我们可以给他写个顺口溜就是：权力虽不比从前，总是离马近一点；每周总得见个面，见多自然好结缘；何况多了个头衔，总是多了些方便；走到大陆更显眼，接待单位好赏脸。就是说，他为了这个头衔大家就竞争激烈。
黎建南：因为台湾讲政治人物，他们讲个理论叫洗地瓜理论，就是乡下一个大桶，很多地瓜，一批地瓜踩下去另一批就浮起来，一批踩下来就浮起来。所以在没有别人竞争，只有这四个人的情况之下，我先把你踩下去，可能我就浮起来了。所以他们这个时候就是说，不让别人一枝独秀，遥遥领先。这样子他们才有，或许是自己可以胜出，或许呢，他有谈判的筹码他不至于被抛弃，不至于被冷落。这是他们一个，完全是一个私心的考量。
江岷钦：其实万事起头难，我们看到现在两岸已经互设旅游办事处了，已经开了一个头了。那么接下来我们看到说，两岸对于新闻事务，或者相关的新闻报道，新闻的媒体业者要互设办事处。我觉得虽不中亦不远啊，春江水暖鸭先知，旅行业已经先行了，那么相关的这个部分，特别是新闻媒体这个部分互设办事处，我认为其实，不必说大约是在冬季，那其实虽不中亦不远，应该很快就可以具体的措施会出现。
江岷钦：对，乃菁你看，这边刚提到，就是我只送了一只圆珠笔，难道就要开除党籍吗？，很多都这样讲说我只送了一只圆珠笔，难道这样就开除党籍吗？但马英九接下来所做的，"马五点端正选风"，一二三四五，包括哪些呢，包括就是如果候选人你自己没有送礼物，但是你的助选员，或者亲友团帮你送礼物，一样要取消你的"中常委"资格，甚至要取消党籍。第二，如果候选人彼此之间有栽赃诬陷的，一样开除党籍，这个已经不是只有当事人，就是如果有人栽赃诬陷的话，更厉害的是"马五点"当中的第四点，党代表要拒绝请客送礼，如果发现有的话要立即检举，如果都没有做到，一样要党纪严格处分。
江岷钦：我们看一下这个名单，这张目前为止所登记的，我用红线划下来这个部分呢，几乎都是马英九的人马，从政务体系、县市长，乃至于"立委"，或者是劳工代表，等等这方面，大部分都是，我算了一下，大概有90%，接近90%，几乎都是被归类为马系人马。
姚文成：我把它归类成五个原因：第一个原因，这个刘建国他名正言顺，名正言顺，而且起跑早，这一次他选战的策略用"争气"，这两个字成功告诉选民，帮他讨回一个公道。那么他为什么名正言顺？因为当时这个当选无效的这个是由刘建国去告张硕文，迫使张硕文定谳之后下台，才有这一次的补选，那么也打着个旗号一路打下来，所以事实上来讲刘建国从2008年败选以后，已经就在准备，说他起跑得早，比国民党起跑早了太多，这是第一个他的因素。
大雨中三大袋现金从车上掉下来，计程车骑士何炘冒雨下车，把钱袋先扛到旁边的马路上，再去员警来现场，这时候路上人来人往，车流量不小，相比不少人都看到这样的场面，却没人下车帮忙，讽刺的是在听说可以领报酬金之后，两百多通电话打爆警局，每个人都说自己是目击者，硬要员警留下记录才肯挂电话，扔在商店帮忙送货的何炘觉得好笑。
记者：“民主党派和社会团体通过各种渠道关心大学生就业等民生问题，我所在的这个农村，通过村民的议事章程，就将大学生‘村官’的事儿在最短的时间定了下来。”
浙江武义县下田村村民鲍卫青：“现在每个月是一千三，再加上补贴还有一点，吃饭在公司里，一年算下来两万来块。”
本台记者宋丽丽：“我现在是在腾格里沙漠。大家看这边是绵延不断的沙丘，但是这边的沙丘上已经建满了一排排的蔬菜大棚。这些大棚是怎样在风沙漫天、严重缺水的沙漠里扎下根的，棚里的蔬菜能活下来呢？”
原美林公司职员彭谦：“人性的弱点会再发生，但接下来的一个周期会相对稳定，市场会慢慢地恢复，我对经济相对还是比较乐观。”
白皮书说，新中国成立后，新疆形成了民族团结和社会稳定的大好局面，但是从旧中国延续下来的“东突”势力依旧存在。“东突”势力对新疆各族人民实施的暴力恐怖活动，是对中国宪法和法律的公开挑战，是严重的反社会、反人类的暴力犯罪行为。
虽说新建一个尾矿库的投资比上一套填充工艺能省不少钱，可是把征地的难度、环保的费用、资源的回收利用等项目综合算下来，上马这样的充填系统还是能给公司每年带来2000万元的效益，尾料经过处理后，再次回到了地下。
为了保证列车安全运行，石明辉要时刻保持高度集中，一个班守下来就是12个小时，没看上国庆盛典成了他心头最大的遗憾。
泼水节是傣族最隆重的节日之一，为了表达对远道而来客人的祝福，参加泼水节的游客都免不了被泼上一盆，一场表演下来我们的记者可是被淋了个精湿。国庆假期，中华民族园一共准备了傣族、纳西族、白族等8个少数民族的传统节日，让前来参观的游客感受到了独具特色的少数民族风情。
在全球最大的小商品市场义乌，记者也感受到了出口的回暖。做了十年出口货代生意的陈文通告诉记者，眼看逐渐上涨的国际运费和越来越紧张的货运仓位，悬着的心终于踏实了下来。
湖北田径队队员柯丽君：能参与到比赛真的感觉很自豪，最后一名虽然很不起眼，但是能走下来我感觉就是可以的。
位于宁夏中部的红寺堡生态移民开发区有生态移民近20万,这些群众是10年前陆续从宁夏南部山区生存条件极其恶劣的地方搬迁下来的。经过十年的开发，生态移民的生产生活方式发生了巨大的变化。
这是当时一名大学生用手机拍下的视频，因为要参与营救，同学们搭成的“救援人梯”他没有拍下来。在牺牲的大学生方招的宿舍，一张黄色的小卡片上，写着父母和两个姐姐的生日，孝顺、懂事的方招跃然眼前。
主持人：好，今天我们演播室请到的是首都师范大学的劳凯声教授。劳教授我们看，临沂师范学院的这种做法就是用1：1.2这样的比例，把合乎标准的分数线够了的这些学生先招到学校里面去，但是接下来的排名就不是再按照分数了，而是按照他自己所列出的一个叫做综合素质考评，于是高分的学生反而被刷下去了，您怎么看这种做法？您认可吗？
主持人：接下来我们再连线熊丙奇教授，熊教授您好。
主持人：接下来我们就再来了解一下达赖的台湾之行以及相关反映。
那么透过来台我们还可以看到其他的，除了行程的改变之外，你会看在台当局方面，高层均没有安排跟达赖的会面，这用台湾的术语来说叫五大巨头了，像马英九、萧万长、刘兆玄、吴伯雄、王金平都没有见，这还仅仅是大家可以说是蓝营方面的。那么如果从绿营的方面来说，大家意外地发现，除了民进党的主席蔡英文，还有陈菊，包括部分七县市的邀请人，连七县市的邀请人最后在午餐的时候居然还有两个未到，有一个呆了一会儿走了。可是像民进党很著名的几大天王，苏贞昌、吕秀莲、谢长廷也都没见，李登辉也没见，这都是在刚定下来的时候，很多媒体都会分析说，会不会去见。你会发现，到今天，起码到现在为止的时候，这一切都没有发生，这是当确定他要去台湾的时候，好多人也有一点意外，恐怕没有想到最后是这样一个结果。
主持人：应该说达赖之行在台湾负面的评价还是很多的，明天达赖就要离开台湾了，会给台湾留下什么，会给两岸关系带来一些什么，接下来我们来连线一下台湾中天电视台的新闻主播卢秀芳。秀芳，你好。
卢秀芳：这是一个很有意思的问题，因为台湾是一个多元的社会，很多声音都能够被尊重，被包容，所以我想达赖能够为台湾留下什么，我想在他的信众的心中，当然也许留下一些人生的开始，在政治人物的心中，也许留下一些输赢的算计等等，每个人留下的不一样。但是我想我更关心的是，他对于台湾在两岸之间留下的是什么，我想更多的来讲，很多民众关注的是时局的影响，比方说接下来的MOU或者ECFA之类会不会受到一些影响，对于很多台湾民众来讲Ｋ接Ω眯身的问题。另外我更关心的是，在这次洪水灾情的灾民们的心中会留下什么。达赖到台湾的这段期间，台湾的灾情并没有结束，我相信在媒体这么大篇幅的报道当中，台湾民众、台湾灾民心中留下最多的还是那个第一时间抢进去救灾的身影，还是那些在救灾中不幸殉职的救难人员，也更多的是在两岸风灾里面慷慨解囊，有钱出钱，有力出力的两岸民众。我想在灾民心中留下更多的是这些的身影。当然我希望媒体也应该尽到一些媒体的社会责任，我们是不是要应该花一点时间来讨论如何灾后重建。
但是另外一个角度回来去谈，是，这几天整个台湾的注意力包括评论等等，都似乎已经被达赖这个话题给牵走了，而正处在灾后重建的关键时期，那些逝去的生命，那些忧伤的表情，那些等待中的眼神谁去回应，所以我觉得的确在灾情的面前，让政治远离，所以最后一个话题我刚才说了，从政治的层面去考量，从民意的层面去考量，最后一个话题是从达赖他自己是不是该考量，今天一天当寓公的时间不好出这个房间，他会不会想很多，就像星云法师所说的，对他也不利，他会不会非常仔细地去想一个问题，就是说你被别人消费，你消费得如此的心甘情愿吗？当你还抱有很多恐怕宗教以外其他政治意图的时候，是否考虑到时代在发生着巨大的变迁呢？海峡两岸也发生着巨大的变迁，你的目的有时候情愿和不情愿能够实现吗？所以我觉得他也该认真思考，接下来该走一条怎样的路。
主持人：达赖这次访台应该说大家有一种担心，可能会使海峡两岸关系蒙上阴影，而且我们也看到，似乎有这样一种迹象，接下来我们来看一个片子了解一下。
白岩松：在做第一期节目的时候我就说过，这个不给两岸关系带来不利的影响是不可能的，但是接下来看怎么把这种不利的影响迅速地弥补，向好的方向去发展，我觉得这是对两岸关系一个很重要的考验。透过这次达赖事件，我反而更加看清，从2005年胡连会以来，尤其是马英九近一年多执政，这一年多两岸非常良性地互动，像三通、海基会海协会重新启动，等等这些良性互动之后所起到的非常积极层面的意义。怎么来说呢，第一，达赖来台对海峡两岸关系来说是一个不利的因素，但是双方在努力，尽量使不利因素减为最弱。大陆采用的声明是有理有力有节。有理我们当然很有理，这是涉及到整个国家的统一问题，有力不是利益的利，我说的是力量的力，旗帜鲜明地表达了自己的态度，但是又有节，它没有普泛地针对所有的人、所有的党派，而是非常准确地弄清了台湾的政治生活环境，谁在操弄，所以目标非常准确，有节，没有去扩大化。而从台湾的方面来说，你也看到了某些克制，比如说现在截止到这个时间点的时候，我刚才举例，很多人没有见，把很多的活动取消等等，包括台湾岛内民意的批判声音，我觉得是把不利的因素向最小的方向去压缩。另一方面，两岸从1995年，尤其过去一年多良性互动，已经开始积累下了一些信任，虽然它很脆弱，积累下了相当多的情感，虽然它还有生长的空间，尤其积累下来双方共同对未来的某种期待和合作，我觉得这三种因素对这次处理达赖事件起到了非常积极的作用。最后一点，也许是乐观派，我觉得恰恰透过这种不利的因素，检阅了海峡两岸形成良性互动以来，过去我们都一帆风顺，没有遇到什么问题，现在我们也在达赖这个问题上学会了，两岸如何在面对问题还能继续前进，把它的损失
海基会海协会重新启动，等等这些良性互动之后所起到的非常积极层面的意义。怎么来说呢，第一，达赖来台对海峡两岸关系来说是一个不利的因素，但是双方在努力，尽量使不利因素减为最弱。大陆采用的声明是有理有力有节。有理我们当然很有理，这是涉及到整个国家的统一问题，有力不是利益的利，我说的是力量的力，旗帜鲜明地表达了自己的态度，但是又有节，它没有普泛地针对所有的人、所有的党派，而是非常准确地弄清了台湾的政治生活环境，谁在操弄，所以目标非常准确，有节，没有去扩大化。而从台湾的方面来说，你也看到了某些克制，比如说现在截止到这个时间点的时候，我刚才举例，很多人没有见，把很多的活动取消等等，包括台湾岛内民意的批判声音，我觉得是把不利的因素向最小的方向去压缩。另一方面，两岸从1995年，尤其过去一年多良性互动，已经开始积累下了一些信任，虽然它很脆弱，积累下了相当多的情感，虽然它还有生长的空间，尤其积累下来双方共同对未来的某种期待和合作，我觉得这三种因素对这次处理达赖事件起到了非常积极的作用。最后一点，也许是乐观派，我觉得恰恰透过这种不利的因素，检阅了海峡两岸形成良性互动以来，过去我们都一帆风顺，没有遇到什么问题，现在我们也在达赖这个问题上学会了，两岸如何在面对问题还能继续前进，把它的损失减到最小，继续向更好的方向发展，我觉得海峡两岸良性互动预案没到最好的时期，还有很大的空间等着我们，达赖问题小插曲会过去。
我觉得这里最关键的是“心”，还有将心比心，去互相地考量。举一个例子来说，前两天台湾媒体还有人登说，白岩松和卢秀芳做完节目之后，做完《新闻1+1》，骂完达赖之后，继续去找夜店继续骂达赖，我说媒体不会用“骂”这个字，我们去分析，我们没有去夜店的习惯，另外你太抬举达赖了，我们做完节目之后，十几个朋友一起去聊天，聊的更多的是海峡两岸积累下来的很多东西和对未来的一些分析。我们还会继续骂达赖，这太抬举达赖了，在两岸关系未来发展的进程当中，他是一个小问题，我们更看清未来的方向。我觉得有了这个事件之后，双方应该更加去明白，过去这几年所积累下来的，虽然还有一些脆弱的信任、情感，以及对未来方向的共同的把握，非常非常地珍贵，双方应该把这良性互动向更良性的互动发展。
接下来一个发生的行为，全社会都在关注，就是孙伟铭，尤其他的父亲，身患癌症，而且在动手术的父亲，想尽办法，卖房子、借钱等等，玩命地去赔偿受害者家属相关的钱。最后经过了多方努力，在还欠一定钱的情况下，取得了谅解书，为法院将来有可能，假如从轻判决，提供了一部分的依据。所以这都是这段时间发生的。至于最后的结果是什么样，我觉得法院最后会给我们这样一个结果，但是我们只是来分析这样一个过程。
主持人：从刚才这个片子当中，我们也看到了当庭上孙伟铭的一些表现，实际上我们大家现在也非常关注，像这个案件在庭审过程当中，方方面面，包括受害者家属各方面的反映。接下来我们就来连线一下中央电视台记者刘志宏，他一直对这个事件进行采访，志宏你好。
主持人：说到这些犯罪行为的定性，接下来我们连线新疆社科院法研所原所长，享受国务院特殊津贴的专家连振华，连先生，您好。
接下来的五个字是“民所想，予之”。老百姓想什么，想过安定的日子，想稳定和团结，所以要给予他，我认为这是中长期乌鲁木齐所要解决的问题。这就需要用法律还有执政者的执政能力以及细致的工作，还有乌鲁木齐每一个市民共同参与，最后标本兼治，才能解决这十个字所提出的乌鲁木齐短、中、长期的目标。
白岩松：对，其实我特别注意到通告里面，刚才罪名是大家最容易看到的，而且它的确也容易起到震慑作用。接下来我们再看通告里还有这样一段话，“对于正在实行犯罪或在犯罪后即时被发觉的、通缉在案的或者正在被追捕的，任何公民都可以立即扭送至公安机关依法处理。”我为什么要强调这句话呢，你要知道针刺的案件有几个特点，第一，流动性很强，第二，证据很难去捕捉到，现场又不固定，你要紧紧依靠执法人员在现场抓现形等等很困难，因为它往往发生在人群比较密集的地区。所以我觉得这段话里面，第一段在强调的是，在这样一种情况下，任何人都有权利甚至有义务，如果发现了在现场有人在用针刺的行为犯罪的话，可以将他扭送到公安或者司法机关。这是这句话的第一层意思，这个时候我相信对很多犯罪分子来说是相当具有震慑作用的。因为人民的汪洋大海，你哪跑啊，虽然你的流动性很强，你证据很难抓，但是现场的人们都有这种权利，去将你扭送到司法机关。
应该有一种社会化的制度性的东西。从刚才的片子当中，我们看到受害者家属本身面对的痛，在这个过程当中，当事人可能心里有更大的伤痛。接下来我们再来连线在前方进行采访的记者柴静。
我们接下来继续来关注孙伟铭这个案件，今天我们的评论员是北京大学的王锡锌教授。
应该说这个案件，大家也是非常地关注。现在大家也可能非常想了解一下由生到死，由死到生的孙伟铭，他对判决的反应。接下来我们就来连线一下在前方进行采访，而且采访到孙伟铭本人的我们的记者柴静。柴静，你好。
接下来的时候还面临一个问题，其实你比如说编制的问题。他们就会有一种担心，来得多会不会走得也快？未来的时候流动人口能够保持这么大的一个基数吗？因此我要真给了它明确的编制的话，有一天人突然一下子大量减少的时候怎么办？所以编制的问题就悬在那儿了，成为卡在代课教师（问题）中的一个非常重要的瓶颈问题。
但是还有一个有趣的现象，当然它可能是少数了，我觉得还要说一下。从广东来看，地区编制的教师给的编制是83000，但是实质的教师是77000，中间居然还有6000空编。你不是说却编制吗？于是也有人说，这里不排除有一些出于成本考虑，而更多的选择代课教师把这个教育经费就压下来。
主持人：接下来我们不妨就了解一下广州市这一次解决的800上下的代课教师的身份问题。
白岩松：过去只是一个教育的系统，其实面对现在，从2006年就正式拉开大幕，当时针对的是接近45万的全国的代课教师，就要陆续清退。我记得我曾经在一个节目里头提出了一点点的批评的声音，总结下来，今天我要有两句话，格外要说“无情的政策一定要有有情的操作”这是第一点。
主持人：我们接下来就听听岛内的声音。我们来连线中天电视台的主播卢秀芳。
卢秀芳：的确，灾区重建这一块是这两天改组当中讨论比较多的，我们看到今天这个最新的，在傍晚5点钟马英九的谈话当中，马英九也花的比较长的时间非常详细地说明，接下来整个新团队该如何协助灾民重建家园，包括在法律层面，在金钱层面，还有在长期规划的政策部分。而我们从这次新的行政团队的组合来看，我们看到第一个，新的关于财经团队当中，掌舵的这个负责大方向执行的是由蔡勋雄来接任蔡勋雄这个人他是有环保，一个功臣的背景。换句话说，对于未来的灾区重建来讲，这个人应该是支持背景非常雄厚，是有帮助的。
马英九：第一就是灾区的重建。目前灾民的安置几乎已经到了百分之百的地步，有一些原来在寺庙教堂，还是愿意留在原地，其它的统统都安置到军方或者辅导会的营舍里，生活真的安定下来了，但是真正的工作才要开始。
所以你看到接下来的时候，现在好像又是一个新的短暂的满意度升高的过程，但是我觉得非常的难，因为要在民进党，在媒体已经把它既是政治节目，也同时是某种娱乐节目，就是“呛”成为的一种时尚。在这样一种环境下的时候，我觉得希望他能做好，但是的确非常难。
主持人：这些人不大想听到今天这样一个结果。接下来我们不妨听听台湾岛内的声音，我们来连线台湾时事评论员兰萱女士。
主持人：兰萱，有一个这样的问题，我们知道，根据台湾地区的法律，一个案件的审理往往要经过一审、二审、三审，会经过很多年时间。现在一审结束了，离终审还会几个步骤，接下来的时间就会那么顺利、风平浪静的进行吗？
兰萱：接下来一审完了之后，会上诉，上诉完之后就会二审、三审，在台湾有有个谚语“一审重判，轻审轻判，三审猪角面线”，意思就是可以吃猪角面线庆祝了，为什么庆祝呢？很可能是无罪，所以这是过去有过的一些政治判决，就是如果说如果涉案的是政治人物的话，通常司法程序路拖得比较长，常常会在二审、三审，等到媒体的关注，社会的焦点逐渐挪开，慢慢淡忘的时候，会出现一些变数。所以我们必须在未来这段时间，司法的整个挑战还是很艰困的，未来陈水扁会在二审当中进行什么样子反扑，他相关政治上面的策略是否可以成功。
而就二审来讲，他接下来的法官是要分案的。这个反案的过程，今天蔡英文也特别要求了，希望整个的分案过程要是透明的，这个法官是怎么产生的非常重要。这个法官的产生涉及到这个法官本身对于一些法律见解的认知，对一些政治事件的判决，还有对一些政治人物，他自己个人认为应该加重期刑，或者当作一般的普通人来看待，这些都会影响到未来二审、三审的整个进度。时间可长可短，也有过七年、八年、十年还判不下来的，但是也有很快的速度底下很有效果的结案的。
主持人：实际上关于家政服务方面，市场化到目前为止，在我国将近有20年左右的历史，但是其中也暴露出了像标准、规范化等很多方面的一些空白和缺陷，接下来我们来了解一下。
主持人：刚才我们提到了很多关于桑兰，我们想电视机前的观众肯定也非常想听听桑兰的对这个事情的看法。接下来我们就来连线桑兰。
主持人：从刚才这个片子当中，我们也看到了家政服务行业不完善的一些地方，究竟具体表现在哪些方面呢？接下来我们来连线一下穆丽杰女士，她是北京爱侬家政服务公司董事长兼总经理，同时也是中国家庭服务业协会和北京家政服务协会的副会长。
播放短片）解说：今年4月2日，20国集团G20金融峰会在伦敦举行，这次峰会是在全球金融危机的蔓延下召开的。就是在这次峰会期间，很多媒体发出感叹，G20伦敦峰会真正主角只有中美。英国《金融时报》也发表文章《G20落幕，G2登场》。所谓的G2也就是中美两国双边关系。第一位提出G2这个构想的是美国著名智库彼得森国际经济研究所所长弗雷德·伯格斯登，他在去年夏天发表于《外交》七八月号上的文章，首次提出“中美两国应该共同努力，形成G2构架，共同领导全球经济体制”。随后，美国一批显赫的政治人物相继提出类似的概念。布热津斯基的“非正式的两国集团”和基辛格的“命运共同体”先后出台，美国经济史学家尼尔·弗格森也贡献了一个新概念，即现在广义议论的“中美国”。今年1月21日，美国彭博新闻社网站发表文章《一个17万亿美元的联盟可能会拯救世界经济》，文章说，“现在真正能起作用的是美国和中国组成的两国集团。”日本经济新闻2月8日刊登文章《美中“G2”时代拉开帷幕》，文章说“G2峰会构想的最终实现很有可能发生在未来四年当中。”主持人：当我们看过去一年经济危机的时候，我们可以看到，虽然对中国有这样那样的比较高的评价，但是平心静气地说，中国的地位或者说世界的格局并没有因为这次危机而发生根本性的变化。为什么西方有一些政客、有一些学者，包括一些媒体如此强调G2这个概念？白岩松：我特别愿意把整个中国在面对G2包括很多飘扬之声，能够保持下来比较清醒的态度。甚至大家一看到G2会一乐这样
真正主角只有中美。英国《金融时报》也发表文章《G20落幕，G2登场》。所谓的G2也就是中美两国双边关系。第一位提出G2这个构想的是美国著名智库彼得森国际经济研究所所长弗雷德·伯格斯登，他在去年夏天发表于《外交》七八月号上的文章，首次提出“中美两国应该共同努力，形成G2构架，共同领导全球经济体制”。随后，美国一批显赫的政治人物相继提出类似的概念。布热津斯基的“非正式的两国集团”和基辛格的“命运共同体”先后出台，美国经济史学家尼尔·弗格森也贡献了一个新概念，即现在广义议论的“中美国”。今年1月21日，美国彭博新闻社网站发表文章《一个17万亿美元的联盟可能会拯救世界经济》，文章说，“现在真正能起作用的是美国和中国组成的两国集团。”日本经济新闻2月8日刊登文章《美中“G2”时代拉开帷幕》，文章说“G2峰会构想的最终实现很有可能发生在未来四年当中。”主持人：当我们看过去一年经济危机的时候，我们可以看到，虽然对中国有这样那样的比较高的评价，但是平心静气地说，中国的地位或者说世界的格局并没有因为这次危机而发生根本性的变化。为什么西方有一些政客、有一些学者，包括一些媒体如此强调G2这个概念？白岩松：我特别愿意把整个中国在面对G2包括很多飘扬之声，能够保持下来比较清醒的态度。甚至大家一看到G2会一乐这样的一种心态，看作是这一年我们学到的非常宝贵的一个财富。其实去年9月15日，雷曼兄弟倒掉的时候，当时全世界还停留在对中国奥运会惊艳的赞扬声中，因为当时中国奥运会的成功以及残奥会的成功，正达到了一个对中国的表扬的高峰。但是谁也没有想到，金融危机的到来使过去这一年前的时间里面，或者真心，或者有另外一些想法把中国给飘扬忽悠到了一个很高的，甚至有人用“捧杀”这样一个字眼。这一年我们听到的表扬之声恐怕是过去我们好多年里面都没有听到过的。因此在这样的表扬声中，我们还能够清醒，这是学到的很宝贵的东西。主持人：有一个专家，有一个学者，他这么说，从美国的角度来说，之所以提出中美两国集团这个概念，他是不是希望让中国承担责任，这样一种说法，让他帮助美国共渡难关，您怎么看这种说法？白岩松：其实虽然G2的说法最早从美国诞生，但是迅速的飘扬之声已经不仅仅停留在美国国内，包括日本、欧洲等等，到处都有。你分析一下可能会有三种心态，第一种是非常发自内心的看到了中国发展的巨大潜力和对世界经济所起到的稳定的作用，当然包括“金砖四国”都在内。这是第一种发自内心看到了远景。第二种是非常现实，知道中国的外汇储备将近两万亿美金，你有大量的钱，如果你很好的做投入，能帮助难兄难弟们一起尽早走出泥沼，而将来我对你究竟是一种什么态度，等过完这段艰难的日子再说。第三种，其实用老百姓的话来说就是忽悠，可能藏有他的一些想法在里面。他希望通过这种忽悠，在这种
危机意识，恐怕不仅仅是金融危机下被迫到来的，即使在顺境的时候，恐怕每一个个体也应该保有一定的生活的平衡意识和危机意识。总是要有一点意识的话，日子可能过起来更平衡，更稳定，遇到一些起伏的时候你的承受能力会更强。主持人：中国有句老话，人无远虑必有近忧，你看在这场危机发生之后，还是有把这场危机和十年前的那场亚洲金融风暴做一个对比。因为当时虽然说这是一个局域性的金融风暴，可是我们毕竟处在这个“风暴眼”里面，但这次离我们这么远，怎么比较这两次？白岩松：因为这11年过后，虽然都面临保八的因素，但是这一次跟上次相比较，我们已经更在世界当中了。其实上一次的保八不仅仅来自亚洲金融危机，很重要的来自于1998年那次大洪水，从长江一直到松花江，给整个国家的经济带来了巨大的影响。因此提出了保八。而现在很重要的一点是，全世界任何一个大国一咳嗽，一出现自己的肌体内的问题，每一个人都要共同去承担。另外从个体的角度，我倒觉得这次金融危机能不能给我们留下一种财富，能不能学到一种东西是什么呢，不能把个人的幸福仅仅寄托在国家财富以及个人财富的快速积累上，要寻找在财富积累之外其他的幸福源泉。比如说过去的这一年里，你会看到很多人同学聚会更多了，亲情开始复苏了，而且有很多人当他被迫离开自己的工作岗位要选择新的生活方式的时候发现，也有一些在过去忙叨叨地往前走的时候，光顾着挣钱的时候，忽略了很多幸福的源泉。因此包括在其他国家也有过调查，金融危机之后，居然有局部的地区幸福指数是上升的，因为脚步慢下来了。所以有一个墨西哥的谚语经常被引用，走得太快的时候停一下，你的灵魂被扔在后面，只有我们开始在金融危机的情况下的时候意识到，幸福不仅仅是在财富，不仅仅是金钱，我们学会亲情、各种情去考虑生活中各种来源的时候，将来再有各种起伏的时候，你依然可以幸福，而不会因为财富突然有一天开始缩量，我们就找不到幸福的路了。主持人：所以说失之东里？，得之桑榆，钱少了，但是手里的时间多了，但是相应的幸福感也多了。白岩松：但是就但愿别是好了伤疤迅速地忘了疼，就像我们在SARS的时候每天洗好几次手，后来好几天不洗手的也有可能。主持人：您现在收看的是《新闻1+1》，我们的节目稍候继续。
主持人：在经历经济危机的时候，我们经历了一个心理上的调整的过程，但是很重要的是，外界的支持也是分不开的，我们接下来通过短片了解一下。
主持人：说到了这个学生和老师这个比例，朱校长将把这个数字定在6.8：1，这个数字怎么确定下来的？我们再来连线朱校长。
主持人：朱校长，您曾经说过这么一段话，您说“校长就好像坐在来一列火车上，走着走着突然发现方向错了，但是没有人敢跳下来”。一是每个人担这个风险，再就是如果跳下来了话，他会觉得非常孤独，因为跟主流脱节了，您现在终于可以按照自己的教育理念办这样的一所大学了，您这么办的话，不怕跟这样一种主流的教育理念脱节吗？
主持人：接下来我们就不妨听一位专业研究财经方面的学者叶檀的声音。
王锡锌：这个《指导意见》在这个问题上，可能过分地强调的指导性，具体的操作性，应该说还是有很大的空间。当然《指导意见》也说了，接下来可能需要考虑如何在这些核心问题上，做出一些有操作性的规定。但是如果仅仅从这里来看，绩效首先我们要看，央企有各种各样的部，136家可能分为至少有那么几类，我认为有三类。第一是它是具有高度的资源性质的企业，经营资源的，比如说煤炭、石油等等这样的国企，它主要是经营属于全民的一种资源。这时候，这样一种资源垄断型它的收益其实很难跟负责人的经营业绩或绩效真正去找到一种因果联系。
主持人：接下来我们再连线中共中央党校的辛鸣教授。
主持人：您刚才说到武安市委现在也是处在一个两难的局面，接下来我们不妨连线一下武安市委组织部部长赵振有。赵部长，您好。赵振有（武安市委组织部部长）：你好，董倩。主持人：“突击”调入这件事情对于当地的教育部门产生了什么样的影响？因为我们看到有些媒体报道，比如说对于城区的老师来说，城区的老师学校会认为，太多的老师进来已经超编了，很多老师没有事做，会有这种现象出现吗？赵振有：目前这个情况是这样的，因为他们每年都是在暑期对教师集中进行调整，我们材料上也已经说明这个问题。今年虽然调动是148人进城，但是与往年相比还是人数比较少了，所以，它没有对正常的教学秩序造成影响，截止到目前，我们城区学校仍然是缺编教师500多人。主持人：您的意思是，即便调入了这么多的老师，城区的老师还是缺编的。赵振有：对。主持人：第二个问题，前任的教育局长他是在已经被免职的情况，当夜下一下子紧急调入了这么多的老师，这件事为什么不可以留给他的继任，新的教育局长去做？为什么？赵振有：这就是我们在这次调查当中发现的问题。因为这次调动教师的程序是在8月16日已经启动的，组织教师进行面试、试讲。然后，8月18日确定了名单，8月19日开始办理调动手续，但是我们市委8月19日晚上大约9点钟宣布的任免决定，所以当时的手续他没有走完。所以第二天在新任局长已经到任的情况，他仍然便利调动手续，显然是很不合适的，所以他这里边有违犯组织人事纪律情况。主持人：您觉得他为什么要这样
主持人：如果他被打回去了，他是带着公章被打回去了，意味着这个公章是有问题的？张国庆：这个可以这么理解。虽然他个人的职务被免除了，但是公章的效力并没有失去，这个意义上讲，无论是武安市委还是新上任的武安市的教育局长，似乎也都还有总结的地方。既然你已经宣布了为什么不可以在即刻生效的这样一个条件下，实行某些重要的，代表公众权利的一些器物进行当场的转移呢？如果你认为这样大规模的调动如果有问题，那么第二天大规模的人聚集在一起办调动手续，甚至在当地已经形成了一个小小的景观了。当地的政府？高级领导或者是教育局的新任领导，我想应该不会不知道。如果你要在当时采取一些及时的措施，可能还有挽救的余地，当人们都已经到岗了以后，来否决这么多人，中国有句话“法不责众”。一下253人全部要打下去重新来过，恐怕社会震动比较大。考虑到社会的社会成本，也许大家可能就只能是这样子了，接受这样一个事实，然后给一个官方的说法，我们进行必要的甄别，个别不符合条件的我们退回去，大部分人可能也就是这样了。主持人：接下来我们再来连线一下一直报道此事的《中国青年报》的记者叶铁桥。叶铁桥，你好。叶铁桥（《中国青年报》记者）：董倩，你好。主持人：刚才我们也采访到了当地的市委组织部的部长赵振有，赵部长说，当地并不存在城区教师超编的现象，他认为还是缺编的，你了解的情况是什么样的？叶铁桥：我了解的情况是这样子的，我们看到了武安市教育局的网站上介绍武安市有教职工总共一万零几百人。但是，我们从武安市的有关部门
任的武安市的教育局长，似乎也都还有总结的地方。既然你已经宣布了为什么不可以在即刻生效的这样一个条件下，实行某些重要的，代表公众权利的一些器物进行当场的转移呢？如果你认为这样大规模的调动如果有问题，那么第二天大规模的人聚集在一起办调动手续，甚至在当地已经形成了一个小小的景观了。当地的政府？高级领导或者是教育局的新任领导，我想应该不会不知道。如果你要在当时采取一些及时的措施，可能还有挽救的余地，当人们都已经到岗了以后，来否决这么多人，中国有句话“法不责众”。一下253人全部要打下去重新来过，恐怕社会震动比较大。考虑到社会的社会成本，也许大家可能就只能是这样子了，接受这样一个事实，然后给一个官方的说法，我们进行必要的甄别，个别不符合条件的我们退回去，大部分人可能也就是这样了。主持人：接下来我们再来连线一下一直报道此事的《中国青年报》的记者叶铁桥。叶铁桥，你好。叶铁桥（《中国青年报》记者）：董倩，你好。主持人：刚才我们也采访到了当地的市委组织部的部长赵振有，赵部长说，当地并不存在城区教师超编的现象，他认为还是缺编的，你了解的情况是什么样的？叶铁桥：我了解的情况是这样子的，我们看到了武安市教育局的网站上介绍武安市有教职工总共一万零几百人。但是，我们从武安市的有关部门获得的数据显示，武安市现在城区的教职工大概是5300余人，农村的教职工大概是4900余人。但武安市是个县级市，它有22个乡镇，502个行政村，整人口70多万人，后来我们又了解到武安市的2007年公开数据，城镇人口才8.9万人，农村人口63万人，我觉得这个数据一对比，大家就很清楚了。我在当地采访的时候，当地就有知情的校长说，跟城里相比缺教师的肯定是农村。所以，当地也有教育系统内部人士说，维持农村师资队伍的稳定，本身就已经成为了当地教育主管部门的一个难题。主持人：叶铁桥，我还有一个问题，刚才我们说到为前任的教育局长冯云生，他在自己已经成为一介平民的情况下，他还要坚持把这些调动手续完成，不移交给他的继任局长，你分析这是为什么？叶铁桥：因为我今天也收到了武安市发给我们的调查结论，我现在分析这个问题，我是想基于这个调查结论提出一些疑问。因为在19日人事任免决定的同时，当时人事科的科长杨淑斌，还有原教育局局长冯云生当时都参加了这个会议。在这个会议上，武安市委常委就专门强调了交接期间的纪律，包括组织人事纪律，我的疑问就在于人事科长为什么在明知纪律的情况下，仍然要越权。主持人：这是你的疑问？叶铁桥：这是一个很奇怪的问题。主持人：谢谢你给我们带回更多的信息。张教授，刚才叶铁桥也说到一个信息，教育局的人事科长一直在协助前任的教育局长，把这件事迅速地处理完。按说前任教育局局长退了，他没退，他为什么还要完成他这个任务，而不是主动地去帮助下一任的教
主持人：刚才张教授也说到，类似这样的事情叫做“权力的裸奔”，在其它的地方也并不少见，接下来我们就通过短片来回顾一下这些情况。
我们接下来的节目中会继续关注到底应该如何去完善听证会制度。
主持人：关于选择什么样的人参加听证会，还有到底应该怎么开这个听证会的问题，接下来我们连线中国法学会行政法学研究会会长应松年先生。
应松年：一般情况，应该把当时会议上发表的意见都记录在案，记录在案以后，有些意见我听取，当然就直接回答了，对方就知道的。还有一些意见没被听取的，他又说得比较有理的应该反馈，那就记录下来，哪些未听取的地方要说明，这是一个比较费功夫的事情，但是这个事情一定要做。
主持人：接下来我们就听听这个政策出台的制定者，广州市人民政府法制办规范性文件审查处处长田路他是怎么说。
白岩松：这是第一个是不是它有需要改进的空间。第二个需要改进的想法是，为什么要用停课这种行为，有没有更好的一种方式。在这三种选择了，还有没有第四种选择。在这个过程当中，我觉得女同学留起长发了是一个过程，为什么已经到这样一种结果的时候，才有了一个强行要求她剪发的结果。如果要有第四种过程，这个协议是大家很早就商量着定下来的，然后在她头发长起来的过程中，就用其它的方式，更柔和的方式，使不至于出现这样一种僵化的结果。所以我觉得学校还是有改进的空间。
主持人：在这件事上，学校和学生双方都觉得自己有道理。接下来我们就听听一位教育学者方面，他是怎么看的。我们来连线北京教育科学研究院基础教育研究所的副所长张熙老师，张老师您好。
主持人：刚才我们关注的是发生在广东佛山高中的一件事情。接下来我们再关注的这条新闻是发生在南京，老师拖了一会儿堂，学生居然就拨打了110报警，这件事情听起来很滑稽是吧，到底怎么回事，我们来看一下。
主持人：好，关于少扰民这个问题，接下来我们就连线本台记者王小节，她正在刚刚采访完焰火演练回来的路上，我们来连线王小节，小节。
此外，因监管不利发生公车私驾和公车私用，并导致交通事故的，除对驾车者严肃处理外，还要对分管领导和责任领导进行责任追究。此后，昆明市纪委相关部门，对进入市区6个公路的车辆进行明查暗访，最终共有8人遭到问责处理，8人的名单里并没有昆明寻甸县人大常委副主任张文新的名字。4月2日，他因为驾驶公车回家为岳母迁坟，途中遭遇车祸，坠崖身亡，同时罹难的还有他的妻子，而幸存下来的胡存德则是张文新专门找来的风水先生。
白岩松：把它看成是新政，然后对过去的这个事情没有更多的再搜寻一下，其实这也反映了我们现在在行政的一些指令和一些很好的政策的时候，都有“一阵风”效应，为什么每年这个时候都要出台这么一个，其实你会觉得这也是一种行政的浪费对吗？如果要是四年前就出台了之后，它会一直延续下来，而且所有人都知道它是禁令，不去触碰它，那还要年年出吗？但是总是会有这样的一种情况，就是说一阵风，这阵风过去了，明年还会这样吗？到了明年的时候，由于上级领导担心人们是这样想的，还得再出台一次。所以一次又一次这样的出台，反而更加强化了人们对很多行政指令，明年还会这样执行吗？难道就不能今年出台一个一劳永逸的这样一种行政指令，今后就不再出台了，我觉得这样更好。
主持人：在节假日的时候封存公车这个建议是一位叫做冯世良的全国政协委员提出来的，接下来我们就连线冯先生，听听他的看法。
白岩松：其实冯先生谈的接下来的时候一个长远的解决方向是希望进行公车改革，但是你也注意到，这几年在中国的有一些城市进行公车改革的时候，车补的多少，包括跟他的职务相挂，大家突然发现，这已经成了一个福利待遇了，因此大家的怨言也很多，因此如何在这个之间找到一种结合点。
接下来我们再来了解一些更多的关于庭审的信息，我们来连线本台记者赵旭，他今天参加了庭审。
稍后我们还会继续关注杨天庆是一个什么样的人，接下来我们今天也看到了一种担心，就是有些公众担心，会不会重庆这次打黑行动有些矫枉过正，因为这些涉黑里面的一些犯罪分子，他们所造成的影响是比较大的，公众会本能的有一种仇视心理。
应该说堵车最堵心的就是这些司机，接下来我们就来看一看被堵在路上的这些司机他们的感受。
主持人：看这段片子，相信堵心的不仅仅是司机，也包括我们自己。此时此刻，这个路段上堵车的问题解决得如何，相关部门采取了哪些方面的措施，接下来我们来连线一下山西省交通厅路政处副处长张立承，张处长您好。
王锡锌：这个问题非常有意思，因为山西方面也表示，我们接下来马上要把这条路的等级提高，要修这种一级公路。事实上这条路因为从陕西运煤经过山西，通往河南、河北、山东，实际上问题恰好在这里，那就是修路谁来修，要修一个高等级公路需要很多的投资，谁来出这个钱，这个公路在山西的境内。但是主要的它的用途是把西部的，比如陕西的煤炭通过山西运往别的地方，那么山西我为什么要修这条公路，为什么要提高它的等级，我能获得什么利处。话说到这里，这样一个你的这个问题，实际上变成了不同的地区之间，利益怎么来分配，利益怎么来协调的问题，这条道路，包括我们刚才看到这种道路的设计也好，包括它现在这种状况也好，当然有些客观的原因，但是我想利益分配的这种竞争，这种利益分配格局的这种协调不够顺畅，可能是一个非常重要的原因。
王锡锌：我觉得应急其实在堵车事件发生之后，因为堵车其实也持续了很长时间了，前几天已经报道了，这一次是持续的，后续的又出现堵车，所以这里说的应急，我觉得有堵车怎么来疏通的问题，我们看到短片里面也介绍了，如果说大量的交通警察在现场进行疏导，这当然是第一位的，也就是解决燃眉之急。接下来可能就是信息的交流沟通，这实际上是一个预警的问题，如果说这个地方你堵车了，在远程，的确信息要传导过去，能够进行适当的分流。所以仅仅就治标这一个方面来说，也有应急的和长远的，我觉得这两个方面必须结合起来才有效。
主持人：对于陕西和山西交界的地方出现堵车现象，有人说是“大堵三六九，小堵天天有”来这样描述的，那么堵车究竟是一个什么样的状况，接下来我们再一起来了解一下。
重刑犯杀害狱警，越狱劫车潜逃。这是媒体最为关注的17号发生在呼和浩特的越狱事件，18号公安部对4名逃犯发出了A级和B级通缉令。接下来我们首先一起来了解一下相关的情况。
白岩松（评论员）：我想这是两个因素造成的。第一个，的确从信息公开的角度来说，这几年，方方面面各种各样的事情都在一个进步和快速通报的过程当中，因此这样一个越狱的事件也不例外。另外的一个事情很重要，从越狱的角度来说，现在他依然在被追捕的过程当中，这个时候不管是出动了3000，或是6000的警力，但是也不如更多的这种民众参与其中的时候，更有助于接下来整个追捕的行为，尽快地结束这样一个追捕的行为，让他落网。
主持人：应该说到目前为止，大家现在最为关注的就是通缉的情况怎么样？针对这一事件，我们已经派出了多路记者。接下来我们就来连线一下本台记者刘晨，他一直在跟随稽查的人员来进行拍摄和报道。
但是不好的消息是到现在为止，这次大的搜查依然没有一个大的斩货。今天除了地毯式的搜查，还有一个空中的一个支援。因为这个地方地形虽然是丘陵地区，但是布满了沟壑，在沟壑里面藏人是非常容易的，但是我们要去检查是非常难的。所以动用了一架轻型飞机，是双层固定翼的轻型飞机，在趁着天色还没有暗下来的时候，一直在盘旋飞行，朝地面上去观察，但是依然是没有收获。
接下来我们再来听一听呼和浩特公安局局长的描述。
为什么在这样整个的一个过程当中是缺乏，比如说摄像头有死角没有？是不是同步看到了，有没有值班的人员，周围视力可及的支援的站岗的，或者其它的为什么没有做到。所以这是大家我觉得将来会去反思，现在的一个重点还是要在追逃犯人这个角度。接下来的时候，大家会去担心的，就是他们已经处在亡命的过程中，在追逃他的过程当中，如何让周围的百姓群众也安全，恐怕也是追逃当中警方会极力考虑的事情。
接下来我们来连线一下北京师范大学犯罪与矫正研究所所长吴宗宪。
另外一个角度，接下来当然要更细的去做工作，比如说昨天2点多发生这个案件，但是据媒体报道是4点多开始更大范围的追捕，中间这一个多小时，他能够走多远。内蒙古相对来说是地势并不复杂，虽然呼市周围也有大青山，但是相对来说比较开阔，这也是今天会出动小型飞机的一个重要的因素。但是它城市与城市之间的密度也并不是像内地的很多地方那么大，而且交通也很好，因为这几年内蒙古发展很快。所以那一个多小时又发生了什么？而他现在出来了之后，是在野外待着，两夜他是很难熬，回到熟人那儿，绝大多数的熟人应该被警方控制了。没被人认出来，随着照片，大家越来越熟悉这种概率越来越低，还有我们不知道的里应外合的有人在接应他们？我相信警方都会考虑这些问题。
主持人：接下来我们就采访一下，我们在此时在上海的记者刘楠，她采访到了孙中界，她有没有采访到被孙中界搭载的那个乘客呢？刘楠，你好。
比如说《人民日报》10月19日的时候有一个小评论是“钓鱼是执法，危害猛于虎”。给大家造成的危害是非常大的。当然，在这里我们看到了一个我们愿意看到的说法，因为10月17日的时候，上海市对于“钓鱼式执法”的回应，它说“对于采用非正常执法取证手段的行为，一经查实，将严肃查处。”这是上海市政府的说法。第一个，我在想，采用非正常执法取证手段，是不是认定“钓鱼式”的这种取证手段是不合理的，处在严查的范围内。第二个，我相信政府说出这样的话之后，不仅仅只是语言，也应该有相关的行为，如果接下来也进行更加具有事实性的调查，应该给公众一个更加清晰的解释。
第二个，很重要的一个思考，必须放在这儿，如果我们查处了十件事情，其中九件都是该查的，一个黑车，但是冤枉了一个好人，那么冤枉这个人好人，社会所付出的信任的成本，甚至比查处了九个的确都是黑车的成本还要大。这就是执法必须公正、透明、公开重要的所在。因为行为的恶，不能用人性的这种恶去导致，因为人性对社会的危害是更大的。所以我们希望“钓鱼式执法”是不存在，希望这件事情，它是一个促进剂，有就应该让它展现出来，真正的改正，该处罚的要处罚。如果没有的话，应该引以为戒。但是不管有和没有，我们都需要有说服力的事实，这是目前我相信所有人在关注“钓鱼性执法”的时候最需要的一个期待。既然上海市政府已经有了明确的规定，如果有那样的行为会严肃查处，那我们也期待接下来的一步又一步。
其实我想这很正常，因为我们毕竟是当事的一方。首先，我想我们也一定拥有第一手的材料。但是在这种情况下的时候，用第三方这样的一个材料，可能更有助于这个事情接下来的解决。
我们接下来要说的是政府外交途径。我相信会做，但是会起作用吗？因为外交是国与国之间的，政府与政府之间的。中国的外交系统跟索马里的过渡政府来进行谈判，来进行交涉。但是索马里的过渡政府在面对海盗的时候，他还愤怒，他一定非常同情我们，也愿意帮助解决问题，但是它解决得了问题吗？因为毕竟海盗现在是不受它的控制，甚至是跟它是反方向的，因此它再同情你，再帮助你做很多的事情，也很难。
我们有的问题，就是在目前这种海盗活动猖獗的情况下，在商船的这些人到底应该如何去保障自己的生命安全，有什么样的防范的举措。接下来我们就连线中国海上搜救中心总值班室卓力副主任。
用武力这条道路行不通，外交又很难实施。那接下来恐怕有一个相对比较……
我觉得从政府的角度来说，直接掏钱这很难。虽然生命是第一位的。但是企业会不会去做出保护生命的一些行为等等，接下来的时候都有很多的工作要做。而且往往这样的谈判最后我们看到只是一个结果，而这个谈判的过程究竟是什么样，出于各种因素，恐怕也会有很多的秘密。
你也搞不清楚这一次他究竟会提出什么样的要求。但是他毕竟是一个经济动物，他所做的这一切都是为了自己获取经济利益。所以恐怕接下来的时候，等他到岸一段时间之后，可能就会得到他的要求，接下来就很多的第三条道路的斡旋，包括施加压力。
我们接下来就不妨通过几个图片来看看，到底他们是怎么防卫的。我们接下来看一张图片，这是在今年4月11日，记者在肯尼亚的蒙巴萨港拍的场面。在一些来往于亚丁湾还有印度洋的船上，放置着这种类似稻草人（的工具）来防范海盗，在远距离的范围内可以达到一定的恐吓作用。
我们接下来看一张照片，这是2008年12月17日的时候，中国货轮“振华4号”，就是刚才岩松刚才说的这个事件，在亚丁湾遭遇海盗时候的场面，当时船员手无寸铁，但是找到了船上的空啤酒瓶，灌上易燃的油漆水，再用棉纱浸上柴油做导火索，这样就自制成为200多个土燃烧瓶向海盗投去。我们再来看一张照片，当时船员利用自制的武器，还有水枪，这是在坚持抵抗，并且用酒瓶、水杯、饭碗都当成了武器，扔向甲板。
说到这儿也凑巧了，《新闻1+1》的记者刘楠，前两天在上海采访的过程中，正好她采访到了跟孙中界前后被扣的一个家具厂的老板，他们两个因为同在一个执法车上，就聊到了上车的乘客倒是什么人，他们发现这个人是有高度的相同性。具体的情况到底怎么进行，我们接下来再连线刘楠。
主持人：据统计，我国的老人当中60%是在农村，也就是说农村的老人大约有一亿左右，这些人当中当然有生活非常幸福、富足的，当然也有生活并不是特别理想的，我们接下来走进一个农村去看一看。
重阳节，社会工作者吴治平将他们的故事挂在了自己的博客上，叶村，这是鄂西北地区一个默默无闻的村庄，一千四百多人口，四百多青壮年劳力全部在外打工，留下来的大多是老人和留守儿童，人口平均年龄为53.4岁。
主持人：应该说农村养老曝露出很多方面的问题，怎么样来面对呢？接下来我们连线一位社会工作者，吴治平女士，她也是中国乡村妇女调查的作者。吴女士，你好。
接下来我们就连线一下公安部刑侦局打拐办的主任陈士渠。
刚才我们说到，有一个孩子找到了，接下来的问题，就是说，这些没找到的孩子他们被解救了，解救他们的目的是为了避免他们继续受到伤害。但是如果找不到父母的话，那接下来他们会面对一个什么样的境况？
当时打起来了，我们在旁边看傻了，都不敢劝。你想想当时如果有手机，把这段视频播下来，然后在这块一放大的话，大家会不会得出比现在你看到的视频更残暴的一种局面。但是很有趣的是，很多年之后，当我们同学聚会的时候还会讲到这段故事，而这两个当事人也都在现场，也都在我们聚会的场所里头，这个女同学后来没打过多少回人，这个男同学现在没有说多恨这个女同学，因为完全是在莫名的成长时期的时候，突然某一个因素就激活了。
可能在不同年代的人，在成长的过程中，都会经历某些青春期时候要遇到的一些特殊的事件，我们接下来就不妨看一下最近在网上流传的所谓熊姓女孩子的暴力事件。
刚才通过网络的这段视频，更多的人了解到了现在所谓的少年暴力事件，接下来我们就连线一下中国政法大学的徐久生教授，他是《校园暴力研究》的作者，徐教授您好。
也许此刻很多人的心中也回荡着这个大大的问号，他们的成功到底是出于什么样的一些做法，接下来我们就用掌声请出我们今天的嘉宾高博深先生，掌声欢迎他。
所以我想门槛多高最终应该是一个市场选择的过程。像吴教授刚才谈到了现在因为刚起步嘛，它为了保护散户投资者利益，一开始设定门槛比较高，但是我想中国创业板未来的发展，如果真的要对中国的创业企业起极大的支撑和帮助作用，一定要逐渐地把门槛降下来，直到降到适合目前中国投资者结构的这么一个水平。
主持人：我们今天有很多的网友在通过网络视频发表自己的观点，我们接下来就来看一位来自上海的一位新浪网友。
主持人：欢迎回到我们的《今日观察》节目当中，在接下来的时间，我们将和特约评论员一块儿来关注一下，如何破解外来务工人员子女上学难的问题，听听他们的观点。
主持人：这一次杭州的雷闯顺利地拿到健康证，我想他也解除了民众对于乙肝病毒携带者一部分的歧视，或者我们用句形容的话来说，他打开了一扇窗，当然我们的内心，希望这样的努力能够为更多的乙肝病毒携带者打开更多的门，让更多的歧视和尴尬离他们远去，但是我们接下来还应该怎么走？怎么做？听一听你们的建议。
张鸿：对，这个算起来其实挺简单的。就是假定我是一个农村，我到了60岁，我参加了养老保险，又符合拿这个养老保险的这个权利，那我就基本上55块钱，这是国家保证的，最底的，保底的，这是有一块，一个月。然后地方政府它每年在我的账户里是补贴30块钱的，我自己每年在这个账户里，我可以选择，比如说我选择最低档的，100块钱，最高档的是500块钱，一年。比如说我选择的是100块钱，那我连续累计15年，才有这个领的资格吧，连续累计15年，这个钱整个算下来，大概是十三四块钱左右，也就是说加上你国家给的这55块钱，我一个月起码能领到将近70块钱，可能很多人说，这个好像数字不是特别高，但是我们把它放大了来看，因为从去年底，我们开始这个加大这种民生工程，社会保障以来，我们已经看到了，就是说在包括义务教育，包括医疗保障，农村的这样的一个社会保障推进上面，正在逐步地完善，这只是完善的一个过程而已。所以在它最初推的时候，肯定不可能达到一个特别高的标准，一个月一下达到好几百块钱。
主持人：那么对于这个问题，大家也有很多好的一些主意，其中有一位朋友他就认为，“政府要出台相应的措施，要防出现，预防出现违规行为，从一开始就要遏制源头的发生，在经济适用房的整个环节和使用过程当中都要公开信息，在透明的环境之下来操作。”
看来大家是拍手称快的，特别的拥护。那么接下来我们稍候继续今天的评论。
霍德明：在我们目前招拍挂这么一个土地制度之下，其实它有它很完整的机制设计的，不过，由于开发商，地方政府，以及金融单位，金融机构他们已经和在一起了，往往这个现有的规矩、规则，他不去遵守，比如说这次“地王”这件事情，前面就有很多“地王”，而这些“地王”拍下来，他就把土地放在那儿，经济情况好了，当然就，像你讲的，卖出去了，经济情况不好的话，找个理由跟地方政府商量一下，退了，一退了之。所以我想他对于现有的规矩、规则他不遵守，而他完全用这种投机的心理，他能够一退了之，如果我们说是……
他的署名叫“花花”，他说“地王是拍出来的。虽然有些疯狂，但我们无法左右。只是会带来预期，地产商更有信心去抬高房价，消费者又开始了新的观望。楼市接下来会怎样呢？真是有些担心……”
主持人：是，我们中国政府在这儿也发出了声音，我们会全力维护我们企业的正当利益，其实我想大家可能注意到这样一个特别的现象，就是在加入了WTO之后呢，中国的出口产品是遭遇反倾销最多的一个国家，那接下来的时间，我们就一块来关注一下，一段时间以来，针对中国出口产品的反倾销调查。
张鸿：对对对，所以他必须得重新去讨好他们，讨好他们怎么讨好呢？现在美国的经济有了一些缓解的迹象，但是接下来，他的整个的一个刺激政策要退出，退出接下来怎么办，现在他的，美国的失业率是26年来的最高，怎么解决这些人的失业问题，所以他现在就是，我把轮胎这个问题解决，你看很多轮胎工厂的这些工人就可以上班了，就不用失业了，这就是一个讨好的一个迹象。那接下来呢，可能他还要继续讨好这些人，他去了匹兹堡，这个匹兹堡就是美国的钢铁工人工会的所在地。
张鸿：有政策了。但是接下来他的尴尬在于，就在几天以后，同样在匹兹堡G20的峰会又在那里举行，我们知道就在前几天，G20的财长峰会上，美国的财长已经加入了这样的宣言，就是说我们反对贸易保护主义，然后他在峰会上，他肯定也说，我反对贸易保护主义，这个时候他怎么自圆其说，我们就不知道了。
张鸿：在一些地方确实出现了招工难，最初的时候，我们觉得可能是信息不对称，因为很多农民工返乡以后，不知道这边突然一下订单增加了。但是当我们关注了更多的消息以后，发现不是那么一回事，没那么简单，你比如说像东莞，它就去了很多，当地政府组织了好多次去周边的城市，就是劳动力输出的大市，去到那儿去，电视上做广告，然后打着横幅说，你到我们这儿来工作吧，我们的待遇提高了，还有什么，等等等等。结果报名的时候可能有一千多，然后第二天愿意去的可能只有几十人，到最后拉走的，几个大车拉走的只有31人。那就是，确实意愿在降低。你看还有一个就是温州他们也是组织了很多招工的这样的一个招聘会，去到安徽等等内陆的这样的输出大省，劳动力输出大省，也是不行，谈不下来。这里面可能有一个问题，就是说农民工他们现在出来的意愿没有那么强了，因为第一，只要是出来，长期出来打工的农民工都知道，这个订单的增加不是突然的，不是不可预期的，因为每年的7月，8月，9月，都是外销订单增加的这样的一个时间。
霍德明：我觉得对“民工荒”，应该有一个深层次的反思。我们中国一向是以这个，我们说劳动力密集产业，出口大国，但出口这么多年的结果，当然使得沿海地区，加工出口这个部分，涨得很快，不过我们也从历史上了解到，从外需经济，外销经济，现在要转型成为内需经济了，在这个转型的过程中间，我们可能会暂时性出现，原来的外销产业，它可能会削下来，可是对不起，这在历史上，尤其是经济发展的过程中间，美国的产业转到日本去，80年代日本的产业在继续转到亚洲四小龙，90年代以后亚洲四小龙产业，又再转到中国大陆内地，但是仅限于沿海地区。
此外，欧盟委员会14日公布的最新预测也显示，欧元区及欧盟经济今年第三季度将环比增长0.2%，从而正式走出衰退。而在接下来的第四季度，欧元区及欧盟经济将环比增长0.1%。
马光远：这个我们看到这个旁边有人在喊，“煤老板”给跳下来，给退出历史舞台了。
马光远：对对对，但是我们看到这个现象可能喊了很多年，如果仅仅靠喊的话，“煤老板”肯定不会主动地退下来，所以必须通过一些像目前山西进行的这种改革，通过一些强制性的措施，让他自动地退出来，否则的话，可能仍然会继续喊下去。
主持人：接下来，继续来看一看，媒体发表的相关的评论。
刘戈：从理论上来说的话，规模大了，它可以有更多的钱来投入到安全上，或者的话，改变它的技术条件等等，但是我们现在看，由原来的山西省的7大的国有的地方国有的煤矿，要整合2千多家小煤矿，这个难度在短时间内太大了，你想平均下来，一家企业的话要整合好几百家企业。
其实我们接下来有一个短片，可以和大家一起来关注一下，针对中国的这些贸易保护主义给我们带来的一些影响。
张鸿：我们可能有两个办法，第一，因为我们是最大的贸易保护的受害者，所以我们要去找那个原因，然后和他们去谈，这个我们看到在G20期间，我们其实和很多国家都有这个底下的一个谈判。包括和美国，那你美国实施了贸易保护，对我们有伤害，那我们可以坐下来谈判；其次，我觉得我们团结才是力量，我们需要联合更多和我们利益相关的一些国家，比如说一些发展中国家，一些以出口为导向的这样的一些国家，包括巴西，他们肯定也是强烈反对这样的贸易保护措施的，然后我们在这样的一些国际舞台上，能发出我们更多的声音。当然最重要的是你的声音的力量。
主持人：这是一个趋势，将来的发展的一个方向，我们看到3G时代真的是已经到来，那么3G大戏应该说是刚刚拉开了序幕，那么接下来3G的前景会怎样，它会对我们的生活产生什么样的影响呢？稍候继续我们今天的评论。
马光远：它是老大，然后联通，那么电信刚刚进入这个领域，所以对它们来讲的话，3G本身可能是基于以前存量的一个竞争，比如说移动的用户是不是能够保存下来，并且把别人的拉过来，或者说中国电信本身能不能从两家去分享更多的用户，我觉得这个可能是未来竞争的一个关键，所以来讲的话，可能对他们来讲的话怎么样首先把老客户保存住，同时去争取新的客户，我觉得通过这么一个竞争以后，三家的服务质量，对客户的这种服务，我觉得会有一个很大的提升。
那么接下来是一段广告，广告之后我们再来看看特约评论员他有什么样的建议。
主持人：好，谢谢特约评论员。那么成老我们接下来要进一步地推进中国经济的回升，其实是要实现真正意义上的一个突围，您有什么样的建议？
张鸿：就这一次危机当中，我觉得有两点，一个是非常及时，就是我们采取措施非常及时，就是无论是美国，还有欧洲一些国家，他们其实在他们的政策还犹豫不定的时候，我们其实已经出来四万亿的救市计划，这个可能是值得很多国家来借鉴的。接下来可能我们可能刚才我说的，它不光是这个猛药了，其实猛药已经结束了。接下来就是成老他们这些经济学家已经提了很多药方了，这都是中药的药方，就是怎么能够让这个经济不仅见底以后，怎么能够稳定地复苏，然后可持续的发展，我想这个就是我们接下来政策需要考虑的。
张鸿：说是微调，但是其实下调的幅度还是挺大的。接下来就是怎么能让它能够持续地能够发展下去，我们原来一直说是刺激经济，但是我们也提到一个观点，就是能不能撬动经济。
主持人：欢迎各位继续来收看我们今天的《今日观察》特约节目，我想一直以来，在金融危机影响之下，我们纺织服装行业究竟如何突围，一直是媒体和公众关注的焦点，接下来的时间，我们就来看一看在这一方面，媒体给出了什么样的一些评论。
主持人：其实我们也看得出来，一场金融危机反而坚定了李宁寻找自己的一个突破口，坚定了自己做大做强民族品牌的这样的一种决心和信心。那么同样我们也看到经历了奥运会的辉煌，又经历了金融危机的这个低谷之后，所有的中国体育用品的企业都在寻求一个突破口，那么接下来稍候我们再继续今天的评论。
主持人：今天我们关注的是中国的机械制造业如何能够找到新的机遇，那么接下来我们来看一看特约评论员他的什么观点。
张鸿：《时代周刊》有一句话，叫危机之后的世界将不再是原来那个世界，套用这句话的话，就是危机之后的玩具业，一定不是原来的那个玩具业，因为它大批的这个企业倒掉，然后很多的企业又活下来，活下来就是大一点儿的，强壮一点儿的，然后它可能会发生一个重组，到最后肯定是几个非常大的这样的企业，那还有一个就是你必须得升级，你得成为一个你自己能创造这个，能设计的，然后你自己有自己的品牌的，这样的企业，所以整个的这样，它一定是一个分化。
梁钟铭：好，其实现在那个玩具行业通过一年多的洗礼，已经到了一个，每一个企业它自己已经提升到另外一个的情况，那还有，现在那个订单就是有回暖的那个现象，金融危机前金融海啸来了，美国那边购买的那个订单减小了，它现在的话已经在那个商场里面已经卖出，很多卖出去了。所以现在他们也有放订单的那个趋势在这里。那还有其实通过一年，整个的玩具行业的变化，每一个行业每一个工厂，他们自己的对质量的要求，或者是一个创新的意识也提高了。所以现在可以这样说稳定下来了吧。
主持人：稳定下来，这也是一个好消息。那张鸿根据你的调查了解，你觉得就是玩具行业离这个真正意义上的突围还有多远？
张鸿：对吧，所以这个质疑是有道理的，那接下来是一个监管的问题，就是当我们每一次质疑的时候，发现出来说话的，都是体彩中心、福彩中心。
刘戈：举个例子吧，就拿我个人举例子，我到银行开一个户头，如果我仅仅进行存款、取款、汇款这样的一些业务，这个呢，这种信息它在征信系统里头是不搜集的，它搜集的是什么信息呢？就是你发生了交易以后的信息，你买房了，你买车，这个时候你申请了贷款，或者你用信用卡去透支，然后你还信用卡公司这样的还款，那么这些记录都会被记录下来，这样的话，就形成了对你个人的这样一个信用记录。
何帆：就好比你在雪地上走路，你一定会留下来脚印一样。
何帆：所以他实际上是搜集你在跟别人发生交易的时候的这种信用记录，所以我们每个人都要走一生的路，所以你的每一步都要走好，因为你的脚印会被别人留下来的。
主持人：如果电视机前的各位希望了解个人得信用信息到底有什么用，它会对我们个人的经济生活产生什么样的影响，不妨接下来我们一块来看一看我们的记者调查。
张鸿：因为我们看到其实是政府在向自己开刀，公安系统也在向自己开刀。我们看一个数字，就是有100多个警员涉案，有20多个处级以上的官员涉案，这就说明政府需要向自己来下狠手，为什么要下狠手呢？因为接下来可能更难，如果它是黑恶势力的话，像霍老师说的话，它是有组织的话，那盘根错节，你就很难找到根到底在哪里，那就需要你继续地有勇气，刚才我们看到漫画里拿镰刀割下了一些草，那接下来对根的话，你就镰刀可能就不够了，就得用铁锹。
主持人：这是一个可喜的现实。那么作为观众，或者是作为影迷来说，他是希望看到好的影片，那么作为投资者来说，他是希望得到好的回报，而对于华谊兄弟来说，目前他们已经有了10多亿的资金之后，他们接下来要做什么，我想这是一件值得大家期待的事情，现在我们就请华谊兄弟的董事长王中军来说一说，我们来听听他的看法。
主持人：现在我们听到王先生的这一番介绍之后，有一些初步的了解，对于华谊将来的打算，那其实12个亿要花光是很快的，也很容易的。我们现在就来揣摩一下王董事长他的这个期待，或者说他的接下来要做的一些事情。对于他来说，对华谊来说是不差钱了，对于观众和投资者来说，可能最重要的是两件事，一件就是要看到好的影片，另外一个就是有好的回报。两位能不能给我们分析一下，这两个好，对于华谊来说有多大的压力，或者说有多大的动力？
张鸿：没有人说话，又开了几分钟，他这回是真问了，他说你是“钓鱼”来“钓”我的吗？对方还没有回答，然后到了终点，很快就到了终点，一共就1.5公里，这个时候就进入到埋伏区了，突然一下，旁边冲出来很多执法人员，然后这个小伙子也开始把他的车给停住，把他的钥匙拔下来，执法人员把他拖到另外一个车上，开始让他签一个字，这个字条上是什么呢，他无证运营，非法运营出租车，这他当然不能同意。
今年9月8日，上海私家车车主张军对媒体表示，他开车去单位途中，一男子捂住腹部称“胃疼”，要求搭载一程，张军让他上了车，并拒绝了其两次主动提出的付费请求，当车开至北松公路转弯处，男子要求停车，张军刚一停车，这名男子伸手抢拔张军的车钥匙，随后大约七八个人一拥而上，将张军从车上拖下来，并抢走车钥匙，同时搜去了他的行驶证。
陈秀山（全国经济地理研究会会长中国人民大学教授）：西部大开发实施十年来，我们现在看到国家的这种开发战略现在已经取得了非常显著的政策效应，特别是在金融危机的冲击下，西部体现出空间巨大，回旋余地大，保持了一个较为稳定的，相对高速的增长，应该说是对支撑整个国民经济起到了一个很重要的作用。现在西部地区已经具有了，进一步加快发展，向上腾飞的良好基础。西部开发可能也面临着一些挑战，比如说在接下来的发展当中，怎么样把这种外源上的支持，转化成内源性的发展的动力，这恐怕是西部面临的一个最大的问题。
主持人：我们在接下来的时间，也来看一看各大媒体对于刚刚闭幕的西博会的一些关注。
张鸿：对，从7月份的时候，其实这个消息就已经透露出来了，然后接下来当然高兴的人很多，包括网友他们都说这个奥数早就应该取消了，然后切切实实有好的这种受益的是那些学生说“哎呀，我终于不要再学奥数了。”
宁向东：然后实际按照另外一套来做，这个我觉得挺有意思的，很值得我们去琢磨。因为这个企业我觉得它是一个比较特殊的企业。所以我们关注它8月24号以后的故事其实就更有意义，因为8月24号是管理部门正式向他们发出了这个通知，你们赶紧把楼停下来，不许再往高了盖了。
主持人：人们都说孩子的缺点是家长惯出来的，现在家长严了，可能孩子就会乖一点儿，这个是一个逻辑关系。那么面对这种违章建筑，已经强行拆除了，面对这拆除下来的一砖一瓦，我们还能够做一点别的什么事情？除了拆除之外的什么事情？
主持人：我们可能回过头去要看看我们从哪里来，再接下来往前看一看，我们还要走多远。
主持人：有助于我们接下来的路。
接下来是一个非常短的广告，稍候我们继续来连线我们的特约评论员。
主持人：这叫雪上加霜，或者说落井下石，真的对以色列来说，可能感觉到很痛苦。而且说到以色列和俄罗斯的关系，又因为“北冰洋”货轮事件增添了一层薄雾，使得这个局面看起来更不明朗，到底折射出了俄罗斯和以色列什么样的关系现状，我们接下来对这一段背景再来回顾一下。
主持人：当然这个G20可能具体能够起到什么样的作用，稍候我们请两位嘉宾继续分析。我们接下来要通过一个短片了解一下，从G8到G20这样的一个过程。
主持人：接下来，我们再请大家了解一下，现在的G20都有哪些国家。我们一起来看看大屏幕，除了原来的G8集团的这八个国家，现在加起来这二十个国家：巴西、阿根廷、墨西哥、美国、加拿大、澳大利亚、日本、韩国，这是原来G7的成员，包括现在新加的印度尼西亚、中国、印度、沙特阿拉伯、土耳其、南非等等，这些国家加起来一共是二十国。
主持人：就温家宝总理访朝的相关情况，接下来我们通过电话连线新华社平壤分社首席记者高浩荣，浩荣，你好。
主持人：其实对于这次温总理访朝，我们注意到国际上的很多反应，美国的、日本的，还有俄罗斯的等等，但是我们又看到韩国方面的一些反应，所以接下来我们通过视频来连线本台特派韩国首尔的记者孙岩，请他来给我们谈一谈韩国的一些情况。孙岩，你好。
主持人：好，非常感谢孙岩给我们介绍韩方包括日方的一些反应，接下来回到演播室。可以说这次温家宝总理到朝鲜进行访问，大家关注的还是一个朝鲜半岛核问题的情况。那么朝鲜半岛核问题，我们注意到在金正日委员长跟温家宝总理会谈的时候，金正日委员长说，说实现半岛的无核化是金日成主席的遗训，说朝方致力于实现半岛无核化的目标没有改变，您怎么理解金正日委员长的这一句话？
主持人：还有一个问题就是关于六方会谈的问题。我们也注意到金正日委员长表示说，通过朝美双边会谈，朝美之间的敌对关系必须转变为和平关系，那么朝方愿视朝美会谈情况包括六方会谈在内的多边会谈。怎么来看待六方会谈对于解决朝鲜半岛核问题所起的作用和接下来六方会谈的情况？
主持人：现在我们又收到最新的情况，今天下午5点多，在伊斯兰堡发生了爆炸。就最新的情况，我们接下来视频连线正在巴基斯坦采访的本台特派记者李庆庆，请她给我们介绍一下。庆庆，你好。
主持人：但是我们也看到，塔利班并没有像之前大家设想的，要和政府军打游击，在山区里到处埋伏。光库卡伊这一个镇双方就胶着了一天多，政府军迟迟拿不下来。装备精良的政府军在这个地方胶着下来，这说明什么问题呢？
主持人：看来这场仗还不太好打。那么到底政府军能不能够拿下这个据点？拿下之后又怎么办？我们稍候请两位嘉宾再做分析。我们接下来通过一个短片，来看一看巴基斯坦内政部长马利克接受记者采访时候所表达的信心。
主持人：6到8周能不能够拿下塔利班的大本营恐怕很难说，而且拿下之后又怎么办，现在也是一个问题，我们稍候请两位嘉宾再进行分析。接下来我们通过一个短片来了解一下，巴基斯坦社会各界其实对于这次清剿行动的看法也并不一致。
主持人：而且即便把这块塔利班的根据地、大本营拿下来，但是这些塔利班的人员可能还是“野火烧不尽，春风吹又生”。
从2号深夜到3号凌晨，印尼政府和人道主义机构派出的救援队陆续抵达灾区。在震后最宝贵的抢救时间里，他们尽快搭起帐篷、治疗伤员。许多受伤的灾民在经过简单包扎后，情绪逐渐平稳下来，但回忆起当时的一幕，仍旧心有余悸。
这起事故发生在孟买的国际机场。上午约10点30分，印度航空公司一架由孟买飞往沙特阿拉伯首都利雅得的飞机准备起飞。乘客已经全部就位，飞机上共载有228人。机舱的门已经关闭。飞机开始在跑道上滑行。这时，一名工作人员突然发现飞机的发动机起火，于是立刻让飞机停了下来。随后飞机启动了紧急逃生窗，机上的所有乘客才得以幸免。
除了要面对和处理自民党执政半个多世纪以来，遗留下来的难题以外，新上任的鸠山政府还要面临外交关系上的重重考验，其中如何处理好与美国的关系，将是摆在鸠山面前的第一个挑战。
新华社报道说，美国负责东亚及太平洋事务的助理国务卿坎贝尔２１日在纽约说，美国国务卿希拉里?克林顿当天与韩国外交通商部长官柳明桓在纽约举行了近１小时的会晤。双方在会晤中一致强调在六方会谈框架内解决朝核问题，并就如何开展接下来几个月的工作达成了原则意见。同一天，美国国务院发言人凯利在华盛顿表示，希拉里不会在联合国系列会议期间在纽约同朝鲜官员接触。
戈伊纳”和“考韦里”是这两艘新式防弹快艇的名子，快艇上配有先进的现代化武器，它们的任务就是在海岸线附近进行全天24小时巡逻监控。目前，这两艘快艇仅限于在孟买地区使用，但接下来很快，还有40艘快艇将会被分派到印度沿海更多的地区。
今年第18号台风“茉莉”8号清晨从日本爱知县登陆并不断北上，在日本各地造成暴风雨天气，并造成至少２人死亡，112人受伤。以下来看NHK电视台的报道。
接下来是岩手县大船渡市的景象，这里的雨势要比新泻市的强得多。这里是大船度湾，我们可以看到船被固定在码头，街道上狂风呼啸，人们寸步难行。
年的电影生涯之后，已是67岁的阿穆布·巴克强在印度的宝莱坞获得了无人能及的美誉。而在接下来的《阿拉丁》等几部新片当中，他更是尝试饰演年轻人，玄幻等类型的电影，让观众充满期待。
号，新德里市民阿克沙伊开车带着220万卢比，打算到旁遮普国家银行存款。当他来到37号路一个地铁站附近时，两名穿着制服的交警拦住了他。阿克沙伊当时想，可能是自己边开车边讲手机的行为，触犯了交通法规，于是就停了下来。一名交警提出要检查他的驾照，而另一名冒牌交警则把目光瞄向了他的后座，并突然打开后车门，拿起装满现金的包，骑上摩托车迅速逃跑了。当阿克沙伊明白过来是怎么回事时，220万卢比的现金已经不见踪影了。
由于每天约有650架次航班起降，孟买机场被誉为亚洲最繁忙的机场之一。在接下来的每个周二的中午12点到下午6点，孟买机场将关闭并翻修机场两条滑行跑道中的一条，这将造成大型客机无法正常飞行。
除了印度石油公司本身以外，油库周边希达布拉工业区的企业成了火灾的最大受害者，工业区里总计有大大小小1100间工厂，其中还包括一些跨国企业。近一半的企业在大火中化为灰烬，每间工厂的损失预计在五千万至一亿卢比之间。在接下来的十几天内这些工厂都不可能开工，而完全恢复生产可能需要一年多的时间。
廖娘：这个算下来，倒时候你要问我们的建筑师。
周老师：用最新的技术，比方说计算机模拟技术，进行它的热环境，光环境，声环境的计算。如果这样的计算用现代材料来做，肯定是很贵的。我们采用了乡土当地的材料，这样做下来造价就会很低。
孙伟铭在庭审中要求现场向受害人家属鞠躬道歉被法官阻止。公诉机关再次确认孙伟铭无证、酒后驾车行为是明知故犯，公诉机关坚持以危险方法危害公共安全罪对其予以惩处，但是认为不宜判处死刑立即执行。孙伟铭本人在庭上辩称自己虽然没有驾照，但是自己驾车技术非常好。孙伟铭的辩护律提供视频新证据，称造成孙伟铭冲进逆向车道的原因是与白色汽车发生碰撞后失控所致，并非主观上有故意性，这一证据尚需要法院确认。辩护意见同时提出孙伟铭已经与受害人家属签定了谅解书，希望法院酌情予以考虑。孙伟铭辩护律师在庭审中主张二审改判交通肇事罪。孙伟铭在最后的总结陈词中情绪激动，声泪俱下。表示如果能够活下来，要用今后几十年来赎罪。
跨越-2009"系列实兵检验性军演昨天(7号)进入第二阶段，参加演习的沈阳军区某师，经过两千多公里的长途机动，全部按计划抵达达预定演习地域，集结完毕。接下来，部队将组织实施防卫、进攻和火力战斗等课目。
选举管理委员会主席冯文庄称，立法会选举的前期工作已告一段落，接下来将着手部署选举流程中的培训工作和票站的各项安排。他期望接下来14天的宣传期，各组别能延续良好的活动秩序，保证澳门举行公平廉洁选举。
岁月留痕，总有一些人深深烙在我们的记忆深处，其中少不了曾经朝夕相处的同学。青春岁月，我们一起走过，奋斗的日子，历历在目。接下来我们通过一组网友上传的毕业照，一起分享曾经的年少时光。
齐刷刷迈步，无论是水兵方队、海军学员方队，还是空军飞行员方队，都展现出一种整齐的美。训练场上的两座华表，按照天安门的距离设置，东西96米、128步，这正是徒步方队将在天安门前以正步走过的距离。算下来，官兵们每一步要迈出75厘米。
当局停止捕杀海豚的决定遭到了一些渔民抵制，他们表示不应用外来标准改变祖辈流传下来的饮食习惯。在日本，海豚肉被一些人视为美味佳肴，日本政府允许本国渔民每年捕杀2万只海豚，太极地这个仅有3500人的小渔村每年就要捕杀大约2000只。
一位北京网友回忆说，当时拥有一部大哥大，“那绝对是身份的象征！”回忆起20年前手拿“大哥大”招摇过市的情景，在生意场上打拼多年的这位网友还是难以掩饰自己的兴奋和自豪。他说，当时大家都认为，所谓的有钱人就是“开着桑塔纳，打着大哥大”。这位网友还介绍，当时“大哥大”电话光机器费就得2.1万元，用户还得交纳6000元的入网费并预存1000元话费，算下来一共2.8万元，当时一般人的月收入只有几十元，买一部“大哥大”绝对称得上是“天价”。从性能上看，“大哥大”除了打电话没别的功能，而且通话质量不够清晰稳定，常常要用与身材不成比例的大嗓门喊叫。此外，它的一块大电池充电后，只能维持30分钟通话。尽管如此，“大哥大”当时还是一机难求。
在当天公布的中期经济预测报告中，欧盟委员会预计，欧元区及欧盟经济今年第三季度将环比增长0.2%，从而正式走出衰退；而在接下来的第四季度，欧元区及欧盟经济将环比增长0.1%。
近日，四川省道210线夹金山段的施工工人在工地旁发现了一只野生大熊猫。它被困在工地旁的草坡上，爬不上去。工人们担心大熊猫摔下来受伤，开来了装载机把它抱了下来。当地林业专家给它检查身体，可能是因为害怕，这只大熊猫还咬伤了一名工人。
第64届联合国大会会议于本月15号在纽约联合国总部开幕。在接下来的两周内，将相继举行联合国气候变化峰会、联大一般性辩论以及安理会核不扩散与核裁军峰会。
参加工作后一年，我用攒下来的积蓄给爸妈买了一台36寸平板液晶。
戴维是位法籍华裔，在窄巷子里开了一间原汁原味的法式餐厅，生意不错。他第一次来成都是2007年的12月，那一刻他已决定留下来，并开创自己的事业。
吴淑珍在儿子的陪伴下来到看守所，精神看起来还不错。
对于陈水扁控告奥巴马，台湾的媒体名嘴们都笑着直摇头，说他简直疯了。他们认为陈水扁一心想脱罪，什么方法都愿意去试。在被羁押期间，陈水扁曾经三次绝食，但都没能坚持下来。在扁案一审宣判前，他又指示亲信出版刊物，诉诸悲情，混淆是非，将正常的“司法”宣判抹黑为“政治审判”，但依旧被台北地方法院一审判处无期徒刑。
我是1966年的高中毕业生，俗称“老三届”。接下来的几年里，上山下乡、插队落户、抽调返城，人生的命运发生了根本的变化。我离大学的校门越来越远。1977年恢复高考，对于已经进入而立之年的我来说真是特大的喜讯。高考的语文题目我还记得很清楚，是《不到长城非好汉》，抓住这个题目，我好好地抒发了十多年来盼上大学而不能如愿，如今恢复高考、圆了我的大学梦的喜悦心情和今后的雄心壮志。结果我和妻子都以优异的成绩考上了大学。我们把刚满一岁的小孩托给老人照看，就义无反顾地上大学去了。这位网友至今还保留着他的准考证、成绩单和入学须知等。
接下来关注“南海一号”。从上世纪80年代在广东阳江被发现以来，装满瓷器的南宋古沉船“南海一号”，一直是中国考古界的一个热点。2007年，“南海一号”被整体打捞出水后，装在一个巨大的沉箱里，入住位于广东海上丝绸之路博物馆里的“水晶宫”。从今年8月18号开始，文物工作者对“南海一号”进行第一阶段考古发掘，这个阶段的发掘将到今天结束。本台记者郎永淳现在就在水晶宫考古工作面，马上来连线他。
祭礼上的食物也都有特别的讲究，比如芹菜象征秦学，菱角代表功成名就，红枣象征早日学成，187道菜一一制作下来，让学生了解祭孔的隆重礼仪。
年底县市长选举在即，国民党在云林县长选战上面临阵前换将危机，而台东县、花莲县、南投县、嘉义县、宜兰县也拉警报，党内人士强调，从目前的状况来看，“团结”是蓝营胜选的重要法则，为不让蓝营分裂绿营得利的状况重演，还没完成“选情单纯化部署”的县市，都存在整合可能，接下来一周将是整合关键期。
在获胜后的新闻发布会上，当里约热内卢奥申委主席努兹曼发言时，坐在他身边的卢拉难掩心中的激动，热泪长流。努兹曼不得不几次停下来搂着他的肩膀或者亲吻他的面颊。
身为国际奥委会委员的努兹曼当天表示，接下来，里约奥申委和奥组委将进行交接工作，“相信一切都会进行得非常顺利”。今年11月，里约奥组委将与国际奥委会举行第一次会议，就2016年奥运会的组织工作进行讨论。
山村生还者：一开始我听见右边发出一声巨响，我看到大树倒下来于是躲到房屋后面，一分钟后突然变得很安静，我跑到房屋前面听到大家叫喊着山体滑坡，于是我拼命跑到安全地方。
根据台湾观光业者的统计，1日到台湾旅游的大陆游客有3492人；2日3429人；3日1081人；4日1154人；5日612人；6日495人。观光业者表示，由于在十一长假期间，大陆游客都集中在前两天安排到台湾旅游，所以才会出现1日和2日人数激增、假期后几天人数减少的状况。不过，平均下来，每天的观光人数还是在1千5到2千人左右，与九月份平均每天1100人相比，有所增加，但与3、4月份每天3000多人相比，人数下降不少。
伤者：爆炸发生在内政部签发护照的办公室附近，爆炸时，我从我的自行车上摔了下来，之后我就什么都不知道了，现在，我的耳朵有些听不清。
新德里最高法院于星期五宣布，为了使裁决中的争议更容易解决，视频可以作为法律上被采信的证据。该方案的通过是由于一位法官的建议，将整个审案过程都录制下来，这样可以使审判过程更加的方便和透明。
接下来，我们了解一下谢才萍其人及其案件的始末。
在接下来的12天里,全运会还将进行31个大项的比赛,一共要产生262枚金牌.游泳和田径项目是全运会期间产生金牌最多的两个项目。
陈水扁案在一审审理时因更换法官引发是否所谓“违宪”的争议，台“大法官会议”16号作出“不违宪”的解释，并驳回陈水扁的其他诉求。这一结果使陈水扁贪渎官司接下来的司法程序更加清晰，同时，也切断了陈水扁借该案脱困的“幻想”。
接下来我们到第106届广交会去看一下，广交会办了53年，每年总会有些新鲜的商品，而今年的摊位上还第一次出现了房子，卖的还是——美国的房子。
接下来我们连线正在东盟峰会会场泰国差安采访的本台记者王玉国，玉国你好。
以下来快速浏览一组短消息。
伴随着机票价格的跳水，现在国内旅行的报价也有大幅降低，和十一黄金周的火热紧俏相比，现在国内旅游市场稍显冷清，价格也平均下降了10%。此外，飞台湾的航班目前也很火爆，虽然单程票价就要2000多元，但通过旅行社订机票和酒店，算下来机票价格只需要几百元。
因为身材娇小，林佳仪一下水，双脚就不能停下来，但他要想考证照没有特别优惠，必需跟其它学员一样，通过各种急救，还得在水里拿砖头踢水30分钟，成功取得资格后，也证明自己虽然身材矮一截，但志气绝对比人高。
创业板首次提出是在1999年，当时，深交所向中国证监会呈送了《深圳证券交易所关于进行成长板市场的方案研究的立项报告》。同年3月，证监会首次明确“可以考虑在沪深证券交易所内设立科技企业板块”。从2000年起，深交所开始暂停新股上市，专门筹备创业板。但此后不久，全球互联网泡沫破灭，创业板的推出也被搁置下来。2004年，经国务院批准，中国证监会正式批复深交所设立中小企业板市场。当年6月，中小企业板块股票登陆深交所，中国的“准创业板”开始步入“试练”阶段。2007年，创业板再次提上议程。2008年3月22日，创业板上市管理办法征求意见稿公布，吹响了创业板的“集结号”。2008年下半年，突如其来的美国次贷危机再次危及到了创业板的推出，直到今年3月，证监会发布《首次公开发行股票并在创业板上市管理暂行办法》，创业板终于拿到了“准生证”。接下来，众多企业提出上市申请，并迅速通过发行审核。本月23号,创业板开板仪式举行，今天，首批28只创业板股票正式开始交易，筹备十年之久的创业板终于瓜熟蒂落。
西飞下来，已经(跌到)二楼、一楼，它跌在铁檐篷再跌落地。」
记者：说到这些数字和标准的时候，当我们说或者是写下来的时候，就是文字，就是数字，但是如果它变成生活中，那么就是需要改善的生活质量。这些人，他们生活在一个什么样的环境下？您看了以后是一种什么感触？
马部长：现在难度有所加大，一个是我们削减了这么多，剩下来的这些行政审批权力都是涉及到部门一些比较重要的职责，这样的一些权力。涉及到方方面面的一些阻力。现在，我们建立了一个行政审批(部际)联席会议制度，请相关的一些部门大家一起来研究，削减一个权力的时候要进行认真的论证，该减的通过集体决策提出我们要削减的意见，报国务院来审批，进行削减。再困难也要削减，因为现在确实有一些权力可以来进行削减，保留的权力要规范运行，通过这两种办法行政审批(制度改革)能够继续推进。各部门总体来讲，我觉得大家还是理解的，也是支持的。
记者：接下来咱们说说灌溉，因为灌溉和我们这个粮食安全是息息相关的。
孙部长：转一转很高兴，是一个很愉悦的事情。我又想到一个事情，2003年，我在北京当市委常委秘书长的时候，那个时候闹非典，那个时候曾经有一度，有三到四天，北京市场上大米紧张，那个时候我带着几个同志，我逛了五个超市，我也看到米篮子全部都是空了，它是一种恐慌，那个恐慌现在想起来都心有余悸，好在我们有充足的粮食供应。后来从我们黑龙江农垦紧急调来了大批的大米，整个市场的情绪很快就稳下来了。
刘志军：因为铁路安全责任很大，添乘机车是检查安全最有效的办法，我们每天有3000多列旅客列车，有3万多趟货物列车在不间断地运行，不能有丝毫的懈怠。所以每逢提速试验的时候，新线交付使用之前和节假日，我都要在机车上进行添乘检查，现在全国铁路近万名领导干部添乘检查，都已经形成了一种常态，并且作为一种制度把它固定下来。
陈竺：就是这样。但是经过这么多年我们国家的血液学事业，就像整个医疗事业的发展一样，有了极大的变化。那么，曾经有一种最为难治的，凶险的，青年人多见的急性白血病，在我们手里被攻下来了，现在90%的病人能够无病生存五年以上，复发的概率就很低了，所以我们国家的整个医疗卫生事业都在发生着巨大的进步。
李斌：所以我们采取了很多精细的这样的服务措施，叫做全程生育关怀，从她开始给她心理辅导，让她排解这种灾害造成的一种心理阴影，怀了孕以后呵护她们，一直到这个孩子生下来。他们还搞了一个叫地震后的宝宝集结号，满墙贴了几百个孩子照片，你看了以后特别感动。
李斌：就我们人口总量的基数大，劳动年龄人口，从现在一直到2050年，也就是本世纪的中叶，这个劳动年龄人口，一直超过8个亿，充分就业还是我们一个很重要的任务，所以我们这个劳动力资源是充足的。我们已经做了长期的战略研究，大的战略目标这已经基本定下来了，这个战略目标就是到本世纪的30年代，或者33年32年左右，中国的总人口总量高峰是15亿左右，这个大目标，在较长的一段时间内，我们要保持人口的总和生育率1.8左右，这是两个大杠杠。因为在中国人口和资源环境之间的紧约束，应该是长期存在的，所以基本国情没有变，基本国策也不能动摇。还是要继续坚持稳定低生育水平，在这个过程中我们要分类指导，因为各地情况有所不同。中国还有一句老话，十年数木，百年树人。所以在人口的问题上是容不得大起大落的，尤其不能折腾，要保持中国人口的长期均衡发展。
梁光烈：你这个话可能是代表了我们绝大多数战士们的心声，我记得有一个很感人的场面，当时哈尔滨松花江靠城里面有一个大堤，修了一个水泵站，因为它水大，大水从水泵站里面把上面的机房这儿掏空了，水要从这个机房往这个城里头冲，这个时候指挥部就决定要把这个堵起来，只干了一天，就堵起来了。十八九岁的战士，就是背着两百斤的袋子，里面装的土填的石头，要求船上或者是汽车上卸下来，背着填到管涌里头去，当时我看了是好心疼的。当时转业复员到哈尔滨的老战士，主动地自告奋勇地把在哈尔滨市的老兵组织起来，搞了一个老兵连汇到团里面，跟连队，跟团队一块参加抗洪，我看到那个场面真是感动地流泪。
周小川：汇率历来都是问题，改革开放之前我们实行的是集中型计划经济的体制，这种体制有它的长处，但是它也有很多缺点，所以这也是改革开放的必然。我们第一次见到的一个比较大的改革就是1981年，把贸易汇率从一块多钱一下改为两块八。这个意味着大力鼓励了出口，到了1984年年底的时候，那时候我们外汇很明显的就多起来了。1981年是很重要的一次汇率改革，1985年贸易外汇和非贸易外汇的并轨。1994年1月1日的，那时候有官方汇率和调剂市场汇率，这个汇率并轨，同时走向了经常项目可兑换，这是一个重要改革。然后是2005年这次汇率机制的改革，所以整个这个改革这一个过程，也反映了咱们建国六十年，一步步走下来，但总体方向我看还是清楚的，很清楚的。
记者调查了多家特区内的幼儿园，发现收费最便宜的是公办幼儿园，以福田区一家省级幼儿园为例，各种收费算下来，一个学期四千多，平均每个月不到一千元。而水平相当的民办幼儿园收费要贵一倍以上，每学期动则上万元。
你是叫什么幼儿园啊？我们叫春蕾幼儿园。我们现在在申请营业执照，还没申请下来，我们现在有消防证，可是还没有营业执照，我们已经在赶着办了。小孩活动在什么地方呢？在这里面，下午时候我们就带他到操场走一圈。现在有多少小朋友？有60多个，分4个班。现在有多少老师？我们有6个老师。”
这个幼儿园肯定在我们这是没有审批的，肯定没有资质，你说这个名字我就知道是没有的，凡是在我们这没有审批的都应该属于非法办学，我会记下来，我们会跟街道办那边积极沟通，由街道办查处。”
深圳市盲人按摩指导中心助理谢洁瑜表示，虽然管理办法出台多年，但始终无法彻底执行"今年以前，相当一部分达不到这个要求，经过今年的年审以后，剩下来17家拿了开业资格证。还有一些部分达不到要求的，我们要求他们整改。还有一部分，确实达不到这个要求，我们开始吊销他们的资格。"
尽管《深圳市校外午托机构管理办法》出台半年多了，但近千家校外午托班却至今无一家正式“转正”拿到执照，其中原因令人费解。由一家公司投资成立的“红房子午托”对市场前景看好，曾想拿下深圳第一家校外午托班的执照，但该机构三月份开始跑证照以来，仍一无所获，负责人杨老师介绍说：“打电话去教育局问有没有办出来，最快的程序到了哪里，但他们反映一直办不下来，（记者：到底是什么原因呢？）可能就是消防的原因吧，因为一般都是办在民宅里面，它要求出事很多消防方面的东西，然后这样办下来就比较难。”
我们司机在车上的话不可能把车停下来，下车疏导车快走啊，司机是不能离开工作岗位的啊。我们唯一能做的就是稍微等一下咯，这个不是我们造成的问题，我们是比较被动的。我们又不是执法方，也没有执法权，不能强行制止，说那些占道的车不能停这里。"
在周末和节假日，梧桐山山脚到山顶的路上都会冒出来不少准备私下拉客的摩托车，每当有游客在登山途中因为劳累而携下来时，摩托车司机就会上前询问要不要坐车，价格一般为几十块钱，拉一趟客可谓收入不菲。市民小刘和小赵对这一情况也表示担忧：
景田7）“不允许店外经营，他不能占用人行道跟机动车道乱摆卖的，我们会把这个案件登记下来，派到莲花街道执法队去处理。”
南山区卫生防疫站的工作人员表示，流脑疫苗的确缺货好几个月了，她解释说：（调查之疫苗3：因为都是免费疫苗，必须是从上面送下来，广东省送到深圳市，深圳市送给我们南山区，可以如果广东省送不到深圳市的话，深圳市就送不到南山区，我们南山区没有苗就是这个原因。我们报了计划，但是苗没有到，我们就没有办法了，我们也挺苦恼的，因为孩子到了时间没有接种上。我们也会向上面反馈，但是他们也没有苗，我们就没有办法了。）
黄兴国指出，今年以来，各地区、各部门深入贯彻落实市委、市政府决策部署，加快推进滨海新区开发开放，积极应对国际金融危机影响，各项工作取得新的进展。要紧密联系实际，认真检查各自的工作，把好的方面坚持下来，不足的地方要切实改进，加大工作力度。
相比邢春生，天津福建商会会长、市政协港澳委员阮志雄在听到这个消息的时候心情很平静，接下来，他想的最多的是如何伴随着天津的发展寻找到商机，同时将自己政协港澳委员和福建商会会长的角色发挥出更大的作用。
王金汉的坚持还不仅仅体现在这里。工程开始那年的深冬，“燕山雪花大如席”，气温降到零下二三十度，即使这样，为了保证工程进度，施工也没有停止过一天。有一天，王金汉正在指挥平整场地的施工，突然间，一块巨大的石头从山上迅速滚落下来，还在众人来不及反应的时候，就砸在了王金汉的腰上：
录音：石头就咕噜咕噜，冲劲很大的，那天刚刚下完大雪，挺深的雪，顺着雪地我就咕噜下来了，再找一看，我就离他不远的一个雪地里爬着呢，就过来抱我，我疼的一句话都说不出来，哗的一下我就吐了一口血。
自打这次负伤后，王金汉开始经常疼得睡不着觉、吃不下饭，即使这样，他还是忍着伤痛在工地上又坚持了8个多月。直到后来师团领导听说此事，派人硬是把他从工地上拉下来，送到天津检查。医生惊讶地发现他的胸膈肌已经被砸穿了一个8厘米的口子，而且当时已经发生重大病变，如此严重的伤情，他竟然能在紧张、劳累的情况下，坚持8个多月，这让医生们非常震惊。他们立即为王金汉做了手术。
录音：82年年初，就从这个洞口，刚刚下去十几米，支洞口突然就塌方，打手电往里照着，一照一看，有一个钢支架，把那个钢支架都已经压塌了、压弯了，在这种情况已经是非常危险了。当时17个同志，没有一个同志后退一步，准备需要装填的木料，我带着其他12、3个党员就开始往里塞，这边一边塞着木头，那石头就呱呱地往下塌，有些小的石头透过钢支架就已经掉下来了，砸在身上、砸在肩膀，好多战士都挂着花，哗哗的流着血，就赶紧抢救，因为这个洞一旦要塌了，整个工程就全完了。
今年上半年，一位来自四川灾区的农民工因在建筑工地发生工伤，致下肢骨折，包工头支付了住院医疗费后，对二次手术费及其他赔偿费用不再支付。地震使这位农民工的房屋成为危房，家里的两个孩子，一个有病、一个正在上学。这位农民工又受了伤，他妻子来到天津护理他，这使他家更加陷入了困境。这个农民工先后找过许多部门，问题也没有能够解决，无奈之下来到市法律援助中心。马芳菲听了农民工的叙述后，与他一起分析了案情。马芳菲到建设等相关部门调查取证，向包工头提出调解方案。经过析案说法、叙情讲理，包工头主动向农民工支付了相关补偿费用，使农民工在“五一”前登上了返乡的列车。此时农民工还不能正常行走，需要借助于轮椅，其妻还要带行李，想到他们进火车站、上火车有一定困难，马芳菲又亲自送他们到天津站，目送他们上了火车。
社会公益服务队由年龄较大的16位劳动模范组成，他们虽然年事已高，但是奉献精神不减当年。队长龚文林七十岁才从宇华制衣老总的岗位上退下来，是副局级领导干部，老劳模。按理说，干了一辈子了，该好好歇歇了，可他不，他热心公益，一直为公益事业奔走。他到底去过多少次敬老院、福利院慰问，自己出钱购买慰问品，他到底多少次为水灾、地震灾区捐款捐衣，为社区捐钱捐物，连他自己也说不清。社区原来的垃圾堆变成了小果园，那是他花钱买来桃、杏、苹果、石榴、木槿和月季的树苗，亲手栽上的。2007年和2008年他两次被评为中华慈善大使。他说今年已经78岁了，可他最爱听那首歌：《革命人永远是年轻》，奉献就快乐，快乐就年轻。
录音：比以前不这么热了，温度降下来好几度，假说原先开空调开4个小时，现在你可以开2个小时，感谢政府，真的。这是实事。现在以为是新盖的楼呢，新装修的。去年能卖40万，今年能多卖3到5万。
录音：中午不愿意做饭，在这里就可以就餐，另外，带饭来了有微波炉，还有洗衣房，自己换下来的衣服拿进来，在这里娱乐，活动完了走的时候，衣服也给你烘干了熨好了，再有需要保姆、需要搞卫生的老年人她给找，为他们免费理发、修脚，还免费。为老年人生活提供便利，减轻了家庭的负担，是一项皆大欢喜，全民欢迎的民心工程。
据调查，开学后学生的心静不下来的现象在各中学普遍存在，尤其是从小学升入初中的学生，在思想观念上还未能转变过来。
今年五月，多多和女友因为某哦种原因分手了，俗话说，好分好散，走好各自的路不就得了，但是多多不行！半个月前，多多打点好行囊，从重庆出发，以每天20多公里的速度，沿319国道向成都方向行进。多多和女友在一起的时候，曾约定要走遍女友曾经读过书的所有学校，此行的目的地便是其中的一个目标。400多公里的路途，据说小伙子很多时候“只能靠回忆和女友在一起的时光来打发旅途”。他的脚数次被磨破，甚至扭伤。“也曾想过放弃，但是想到自己是为了爱，咬牙坚持下来。”
七夕“中国情人节”的余温还没降下来，处在热恋中的网友就已意犹未尽地在憧憬明年的西方情人节该如何度过了。“明年2月14日西方情人节，居然是农历大年初一！”昨日，论坛上一名网友像发现新大陆发出了这样的惊呼。这一帖子马上引来网友的围观。随后，网友开始集体焦虑，到时候应该跟父母过春节呢，还是跟情人过情人节？
第一次接到生意，两位小姑娘遛起狗来小心翼翼，同时狗狗的主人也不大放心，小新和雅牙在前面遛狗，狗狗的主人则跟在她们身后陪护。“第一次跟着我们出去，有主人在旁边，狗狗也比较听话比较乖，不会因为跟着陌生人出去而变得很敏感，这样有利于我们和狗狗建立起感情，接下来我们单独带狗狗出去遛时将会更顺利。”小新说。
北京时间今天凌晨，2009赛季最后一项大满贯赛事美国网球公开赛当地时间周三展开女单第二轮争夺，在率先于13号球场结束的一场焦点战中，中国金花李娜仅仅耗时65分钟，就直落两盘以6-1/6-3的比分横扫在球场以制造尖叫噪音闻名的葡萄牙天才少女德-布里托，顺利晋级第三轮。接下来在32强战中，李娜的对手将是俄罗斯美少女基里连科。
当天，香奈儿穿着橘黄色的外衣，戴着红色墨镜，在主人丹尼斯的陪同下来到了纽约，入住动物酒店并享受了水疗。吉尼斯纪录还给它颁发了证书，丹尼斯替它接受了这一殊荣。为核实香奈尔的年龄，吉尼斯世界纪录审核了兽医证明、4名证人的陈述和香奈尔的照片。
我们坐在最后一排靠近右边的座位，上车不久我就睡着了。“快点起来，着火了！”我被人推醒，一看眼前吓了一跳：车后门靠前的位置燃起大火，火焰起码一两米高。前面走不通，只能打开后车窗往外跳。跳窗时，不知谁推了我一把，我头先着了地。摔下车后，有人扶起我。起来一看，周围站满了从车上逃下来的人，车上已经没人了。我的包还在车上，包里有钱，我想上车拿包，但被消防员拦住。
前天下午，杭州到齐齐哈尔的1342次列车准时停靠嘉兴火车站1号站台，按规定，列车停靠时间为3分钟。然而3分钟后，有乘客突然发现在6号与7号车厢之间离地近3米高的连接处，有一男子居然正在睡大觉，即将启动的列车也因此紧急停了下来。更为严重的是，该男子上方就是2.7万伏的电气化列车的输电高压线，稍有不慎他随时都可能触电身亡。
昨日上午，陈媛的姑姑在电话中告诉记者，陈媛的确是离家出走了，而并非遭到劫持。“当时娃儿害怕，才向警察撒了谎。”陈媛的姑姑称，回到家后，等陈媛的情绪渐渐平静下来之后，家人才慢慢的问起了这三天来发生的事情，而陈媛最终向家人坦白，她离家出走，是因为不满意父母为她安排的美术专业。
美国举行一年一度的番茄日庆典，一名男子和他的儿子在驾驶滑翔伞时坠落，整个过程被拍了下来，有6人受伤。而这对父子倒是安然无恙。
据了解，村民何江太从田里采摘回来的两个超级大南瓜，最重一个有208斤，最小的也有150斤。何江太告诉记者，先采摘个头最大的，四个人费了好大劲挪动五米，才把这个大南瓜抬上磅秤，一称“体重”，整整208斤。随后，它同根生的“同胞兄弟”也采摘下来，称重结果150斤。由于两百多斤重的南瓜在村里属于稀罕物，摘下来何江太就把它分给了亲朋好友品尝，味道很脆很甜。
在何江太的家里，从同根生的“同胞兄弟”采摘下来的150斤南瓜，比一般的南瓜大很多倍，呈圆台状。由于接受日照的程度不一样，它一面呈黄色，一面是绿色，长的也不太规则。
而被1路公交车超过的那辆2路公交车里，车载摄像头也记录下了2路车里的情景。当时，2路车司机看见李忠凤从1路车内摔到路面上，赶紧急刹车，造成车体强烈震荡，乘客纷纷斥责司机：“你是怎么开车的！”这时，有目睹经过的乘客大声说：“那辆车上有个女的掉下来了！”“好像是跳下来的！”“对，那个1线车上，是跳下来的！”2路车再次启动，透过前门玻璃，录像画面上显示出倒在地上的李忠凤，时间是8月9日13时14分。
接警后，特巡警三大队夜巡2号民警阴浩、杨宏伟两人立刻赶到现场，果然发现一名女子穿着睡衣、拖鞋，正推着一辆电动车往外走。民警立即上前将女子拦下，此时门口保安也过来了。几句话问下来，女子就承认了，她是来偷车的。
时34分，被王铁民抱上岸的小星娃再次出现在众人的身边，众人悬着的心总算放了下来。刚上岸时，满身是水的星娃似乎有些冷，用手紧紧护着胸口，仍不忘在姥爷的示意下，强挤出一个笑容，向观众表示感谢
岁那年，汤奶奶的丈夫因肝癌去世，撇下4个儿女。汤奶奶说，在生活最艰难时，自己一天也没离开酒。她说：“不喝酒自己就要生病。”30年来，汤奶奶每天平均要喝半斤多白酒，粗略算下来，她喝下去的白酒有3吨。
昨日，宝兴县夹金山顶一只大熊猫被人发现在离公路10多米高悬崖处，随时都有掉下的危险。为防止大熊猫不慎掉下受伤，在此施工的民工们当即展开援助行动，最终将大熊猫解救下来。
此前虽然从未在野外近距离看过大熊猫，但还是在电视节目中见到过国宝大熊猫的风采。一阵惊讶后，他们开始担心起悬崖上的大熊猫来。“这只大熊猫个头不大，应该是一只尚未成年的大熊猫。”为了防止大熊猫受到惊吓跌落到公路上摔伤或受到车辆伤害，张怀松、刘元品等人开始想办法进行营救。很快，有的拿出床单，有的拿出了棉絮，大家七手八脚行动起来，在大熊猫所在位置下面，搭起临时“弹簧床”，以防大熊猫不慎掉下来摔伤。与此同时，装载机师傅开来了装载机，5个工友在装载机的帮助下爬上了近10米高的悬崖上，靠近大熊猫时，他们张开床单，形成一个桶状一样的“睡袋”，将大熊猫稳稳地兜在里面，随着装载机货斗缓缓下降，小心翼翼转移到地面上。
给王老先生提三点建议：首先，对一岁多的孩子不要过于勉强，尤其不必过急，儿童有自身的成长规律，婴幼儿还是以玩为主。根据明星们的成才规律，定向培养从4——6岁开始为宜。其次，随着孩子渐渐长大，在定向培养的同时，要跟上综合素质的提高，因为任何单项的训练都不是孤立的。再次，这次亮相以后，静下来思考、设计一番，不要急于“出牌”。我作为长期研究家庭教育、儿童教育的人，支持你的做法。
北京时间昨天夜里，国安俱乐部方面传来惊人消息，国安俱乐部经过慎重考虑，决定提前与韩国人李章洙解除和约，洪元硕将率领国安队打完接下来的七轮中超联赛。尽管消息尚未正式公布，但李章洙已经不再是北京国安主帅。据透露，本轮联赛主场不敌长春亚泰，李章洙下课的声音再次在国安俱乐部内部响起，尽管国安俱乐部高层表态在打完深圳比赛前不会让李章洙下课，但不到24小时的时间过后，国安俱乐部就改变了决定：国安俱乐部总经理李小明在晚饭时间出现在香河，在和李章洙进行了面对面的沟通后，宣布了让其下课的决定。国安高层也同时宣布解除领队魏克兴、助理教练李春满和体能教练赵旭东的工作合同。
北京时间今天凌晨，2009年欧洲篮球锦标赛八强全部出炉，接下来的四分之一决赛对阵情况如下：法国VS西班牙，俄罗斯VS塞尔维亚，土耳其VS希腊，斯洛文尼亚VS克罗地亚。法国与西班牙的比赛将在北京时间明天18日凌晨3：00进行。
从停止状态加速开过600米，需要近20秒的时间，这段时间丁某竟没能采取适当的方式把车停下来。”一位交警透露，“从蓝色出租车被撞得如此变形的车体来看，当时撞它的汽车速度应在限速以上。”据了解，丁某也算是江苏省内年龄最大造成严重伤亡车祸的肇事司机了。
一列TGV高速列车13日清晨从他上方疾驰而过，前行数百米后才刹车停下来。当时，列车最低处在他上方仅20厘米，而两侧铁轨距他仅各有10厘米。
据介绍，该系统具有独创的针对复杂运动图像的处理算法，在“6&#8226;5”公交车燃烧案和车亚婷案中，警方通过天网拍摄下来的视频画面，运用这套系统处理后，犯罪嫌疑人的衣着、面貌被最大程度还原，案件很快成功告破。
一个小时内，千余辆汽车从斑马线上驶过，却没有一辆车停下来给路人让行。
据透露，在慈溪市文明办的牵头下，9月8日，《慈溪日报》记者上街蹲守斑马线，“寻找”礼让文明人。当天，该报记者在新城大道商都段斑马线蹲守时看到，一个小时内，有千余辆汽车从斑马线上驶过，却没有一辆车停下来礼让等待过马路的行人。记者蹲点情况经报道后，引起当地市民和单位的关注。
我和女友带着摄影师和化妆师来到我们曾经一起读书的大学校园，穿着T恤和牛仔裤把美好的过去用照片复制下来，再穿着婚纱来拍一组照片，见证我们的爱情，更加有意义。”说着李先生给记者展示了他们拍摄的“恋爱史”婚纱照。
这家影楼的经理还告诉记者，时下年轻人追求个性，希望自己的婚纱照与众不同，而将两人的“恋爱史”以照片的形式记录下来，确实可以实现人性化的服务，做到“不撞车”，具有自己的个性。此外，这种个性婚纱照目前非常受到80后新人的欢迎，价位也不是很高，最重要的是它具有不可复制性，每一对恋人都有自己的恋爱故事。个性化摄影推出后，甚至有很多还没准备结婚的情侣都来拍摄自己的“恋爱史”。
那之后没过多久，孩子就不对劲了。除睡觉之外能安静下来，清醒时就忍不住要骂人、耸肩、甩手、跺脚，一般每隔两三分钟就要发一次，最长也只能间隔五六分钟。更糟糕的是，开学后，小刚在课堂上也是如此表现。
每天就给猪喝3次牛奶，每天喂奶时间早中晚三次，定时定量。“猪每天三顿餐，顿顿有鲜牛奶，平均下来每头猪每天要喝近10-13斤鲜奶。”据介绍，这些牛奶猪生长周期2.5—3个月时间，一头牛奶猪一个生命周期要喝上千斤鲜奶，此项成本就是3000元。这些牛奶猪外表纯白，没一根杂毛，猪皮十分红嫩。
你啷个了？”张先生问男子。“没死成，我啷个没死成？”男子用微弱的声音告诉张先生，既然没死成，请他帮忙打110和120。张先生拨打了救援电话。医生到现场后，发现不能将男子抬上来，拨打了119。男子告诉医生，他叫王岳，今年57岁。王岳说，头上的伤是自己用尖石头砸的，砸昏后自己就顺着坡坡滚了下来。很快，消防战士赶到，将男子救了上来。早上7时许，王岳被送到江陵医院。主治医生王卫说，经检查，王岳头皮挫伤、血肿，无颅内出血。
据当地警方和现场目击者介绍，当天凌晨5时左右，斯德哥尔摩当地G4S安保公司使用的一幢大楼上，突然出现一架直升机悬停在空中。随后，两三个人从直升机梯子上走下来。几分钟后，位于该大楼银行金库附近，传来几起爆炸声。不一会儿，就看到几个鼓鼓的装满金条和现金的钱袋子，正从楼顶被吊上空中的直升机。之后，这几个人再次登上直升机，然后直升机大摇大摆地驶离大楼楼顶。
武汉司机黄恩安称，8月11日，一“街坊”称其亲戚突发重病，求他将人接到武汉治疗，他出于善意答应了下来，约定报酬为一条烟。刚到鄂州，他就被一群执法人员包围，罚款6000元。
接下来几天吴先生没等到任何消息，忍不住打电话过去，一位温柔的小姐接听了他的电话，倾听了吴先生的陈述后耐心地说：这位先生请您耐心地等几天，我们经理出差去了，我会帮你查一下车子是否发货了。吴先生听了南方女子这样的绵软细语，火也发不起来了，还觉得对方态度特好，他哪里知道，电话那头说话的是个大男人。
国庆节期间，张小南又把伍霞带到了夏教授家。当时，夏教授到另一位同事家串门了。当夏教授回来时，看到裴艳的神情很紧张，张小南的房间关着门，里面却传来异样的声音。夏教授上前敲门，过了一会儿，张小南和伍霞衣衫不整地开了门。夏教授的脸色一下子就阴了下来，说：“以后，我不希望你再把陌生人带到家里来。否则，你也不要再来了。”张小南急忙带着伍霞走了。
而在本轮比赛中，北京、长春和大连的核心球员都出现了一些过激举动，很有可能遭受足协的处罚，从而将影响球队的争冠形势。特别是昨天北京客场与河南队比赛最后一刻凭借大马丁的入球扳平比分，在北京疯狂庆祝的时候，已经被换下场的大格出人意料的伸出中指，宣泄心中不满，并且这一举动被记者当场抓拍下来。昨日中国足协纪律委员会成员表示如果照片明确显示大格竖中指将肯定会受到处罚。特别是在外界一直传言足协内定国安冠军，国安屡屡受到裁判照顾的情况下，足协一定不会在风口浪尖上放过大格。
亿是什么概念？以城市普通白领年收入6万~8万元计算，从大学毕业到退休总收入约200万~300万元，不考虑通货膨胀等因素，那么，挣够3.6亿至少需要120辈子才能赚到！假如幸运真的发生在你身上，你接下来会干什么？于是日前某网站就开僻专题进行了调查，结果调查显示，八成网友第一愿望都是“买车买楼”。
全权负责佟文病情的泰达医院骨科主任韩慧博士担忧地表示，由于佟文目前右胫前肌力和姆被伸肌力为零，接下来一周时间的恢复对佟文来说非常关键，他甚至表示不排除佟文无法重返赛场的可能。他表示：现在已经把能用的药都用了，目的就是希望能减少佟文的疼痛。”
近日，英国男子提姆&#8226;史密斯在乌干达度假期间，驾驶摩托艇在维多利亚尼罗河钓上了一条体形巨大的尼罗河鲈鱼。正当史密斯准备好好休息一下之时，突然遭到了鳄鱼的袭击。当时，饿极了得鳄鱼在发现那条漂浮在水中已失去抵抗的鲈鱼后，张口便向鲈鱼的尾部咬去，但鲈鱼的身体太大了，鳄鱼没能咬住。史密斯冷静下来后迅速将鲈鱼拴在了小艇的一侧，然后猛踩了一下油门逃离，终于把那条大鲈鱼拖回了自己的住处。
最后一道门，当他们出门时，有一个叫田国军(音)的看门人看到，身穿制服的犯人有点不自然。将狱警贴有照片的卡片递出来时，用手遮住了照片。他上前询问，被后面的犯人砍了一刀后跑出。另外两个看门人跟出门来喊，4个犯人上了一辆正好停在大门口送人的出租车。当时正是周六，监狱旁边的村子也正在选举，人多又杂，4个人上出租车后就一路逃窜。另外，案犯还交代了这样一个细节：他们首先割断狱警兰建国的喉咙然后再切掉狱警的右手指头，换上狱警服装后再用狱警的工作卡打开第一道门，其后再用被割下来的手指指纹，又打开监狱一道大门。记者从昨天的新闻发布会上了解到，遇害狱警兰建国生前与4名罪犯展开了博斗，浑身上下共被刺数十刀，最终不幸遇难。兰建国的妻子是一名医护人员，家里还有对双胞胎女儿，今年才两岁.
别人都以为遭受了重创的妻子很难活下来，就算活下来也比植物人好不了多少。手术后，贫穷的丈夫买不起昂贵的药物，就在山上凿了一条属于他们的“爱情梯坎”，让妻子进行锻炼治疗。现在，“植物人”妻子活得非常健康，就连医生看到她也“吓”得大跌眼镜：“你怎么康复得这么好？”而她则说，是丈夫的爱让她创造了奇迹！
杨小霞：他就是不愿跟人交流，我们要给他的脚做一个假脚，工作人员想只把他的脚拍下来，只拍脚，不会拍人的，他说你不能拍我这个，想让他走走那个足部受力平衡系统，看两个脚的受力情况是怎么样的，他也不想走，平时也不想说话。
杨小霞：我可以，因为意外导致脚变成那样，他接受不了，工作人员可能见的这种情况比较多，也就习以为常了，觉得拍个照片没什么。但是他自己心里接受不了，更不希望别人把他拍下来。
杨小霞：对对，他非常忌讳，所以我觉得就不要非得把他脚拍下来，可以慢慢来，他不愿意提他以前的事，我们就跟他聊一些现在的生活中的话题，喜欢什么，买衣服，喜欢什么样的，让他忘记他是病人，我们是工作人员，当成平常朋友的关系。
朱建萍：我觉得第一你要非常有耐心，因为做手工是非常耗时间的一件事情，可能你在日常工作中都是非常快的节奏，一下子慢下来会不太适应，一定要静下来心来做。其他的就是买一些材料和工具，这个我觉得相对比较简单，因为目前在网上什么都可以买得到。
朱英豪：因为他警察也一片一片，这一片交给另外一个警察，然后另外一堆警察出来围观我，跟我聊天，看我的护照，把我安排住下来，第二天再接着走。公共汽车站等车的时候认识一个人，那个人过来打招呼，写了一个地址给我，说你要到我们家来玩，写在什么面包纸上，油乎乎的那种。然后我就揣兜里面。在警察护送那一段，我一看，这不是到他那个城市了吗，我就把那个面包纸给那个警察，大概有两三个小时来了一个人，近一看好像那个人，但是不是。这个是人是那个人的哥哥，那个人现在在外地，他现在来接你。结果那警察不干，说必须要找到本人，要不然他们不放心。后来打电话给那个人就赶过来了，大早晨就带我去转，约上他一堆朋友，他觉得很开心，而且脸上有面子，可能跟外边交往比较少吧，中国还跟他们很友好的，一个友好国家的人到他们家去玩，对他家是特别大的荣幸。
记者：虽然目前舞蹈队还有很多困难，服装、道具要自己掏钱，训练场地也经常很难固定下来，但是为了这些队员的梦想，李镕镕觉得她还会坚持下去，这正是一个舞者的心愿，也是队员们的心愿，她们要努力跳出一片新天地。
贾树庆：对，他有时候背着大袋子，咱必须得扣下来。但是有的看着特别可怜，捡几个瓶子不太容易，按照规定做工作，老大爷，咱们院里不让进来捡废品，你赶紧离开吧，劝他走了，没必要说给他扣下，捡多了，帮着他提溜出来。
解说：虽然这次见面有一些戏剧性，但小廖的热情大方是给初到南宁的刘新留下了很深的印象。可让小廖没有想到的是她的这份热情又让她在接下来的日子里多了一份坚持的工作。
解说：于丰年在使馆工作了八年，他有机会走访全球各大汽车厂家，并且亲自试驾了无数名车，而见识越多，他对红旗车的情节却越来越浓厚，使馆的工作结束后于丰年回到红旗车的诞生地，也就是长春一汽，并在那里工作直到退休。2004年年过七旬的于丰年再次接受一些特殊的任务，就是由他把一汽生产的第100万辆解放牌汽车从生产线上开下来，当时的解放车已经发展到了第五代，载重量比老解放增长了几十倍。
郭浩：我接下来是在奥运会的时候，那时候我记得残奥委会主席菲利普·克雷文先生。
郭浩：北京有很多的栏杆，摆的一些栏杆，我们每个人用一些没用的麻布可小铲子和小刀子去擦那些栏杆，沿多少米多少米该怎么做。早上起来九点开始干，我干到下午了，谈都觉得黑了，暗下来了，把这些弄完了之后干干净净的，你在开车和你汽车的时候，你看见自己的成果是挺高兴的一件事情。
解说：这一路游下来，从东北到西北再到华北，不少江河湖海里，可都留下了林先生冬泳的足迹，那身体自然是练得好上加好，原本偶尔会有那么一点小感冒，这下也彻底不见了。林先生的邻居说了，一到冬天，林先生往人群里一站，那是最打眼的，因为就数他穿得最少。
林玉堂：有一个爱心捐助这么一个账号，当地的冬泳组织要提出申请，然后再经过考察，最后由冬泳爱心捐款这个总编这儿定下来。
刘燕文：他们老发这些帖子也是因为给孩子做，孩子小，本身吃饭也比较费劲，想办法给他多做一些花样，本身我给孩子也做了一个在网上有一个空间，随便就记录了下了，发到网上以后反映不错，有很多朋友网友就问我，说能不能把具体的配料啊、制作方法还有一些步骤图片说能不能给贴上来，后来就是陆续地比如我做一些东西，可能就是做的精细一点在制作过程当中把照片拍下来，然后发到网上的时候配一些文字说明。
王丽萍：没几个月发现了第二只流浪狗，马路边上有一只狗，冬天在那儿瑟瑟发抖，也挺可怜的，我说谁家的小狗，也没有人。我身上有肠，我喂它也吃，大眼睛翻着看着我。那狗会哭，因为那狗我曾经送过一次人，当时哭得很厉害。当时觉得家里养着两三只狗感觉不得了，楼房感觉特别挤，把它送走过一次，后来就哭，大眼睛翻翻的，特别可怜，就像人一样，眼泪流下来，真的是这样。我送走的时候就是这样，我心里很难受。大概过了两个月，这女的说它老叫，养不了。给我打电话，我就抱回来。当时抱回来的时候就跟疯了一样，还亲我，特别开心，原来它确实挺淘的，就从那次送完了回来之后，到现在还养着呢，非常乖。
王建生：我记得有一个患者，印象特别深。修的指甲留出茬来扎肉里了，这个活做不下来了，当时我的汗就出来了，客人也挺痛苦的，但是客人给我说了一句话，使我特别感动。他说小伙子你是初学的吧？我说是。声音很低，不好意思的。客人说，别紧张，没事，你要实在修不来，还是老师傅接你。你拿我练手没关系。我当时特别的感动。客人说，没关系下次我还找你。
饲养员们背着一大盘铁丝，还有一些牛肉块爬到了狮虎山顶，他们把牛肉块穿到铁丝上慢慢地送下去，本来卧在草丛里打哈欠的老虎们却突然都安静了下来。黄色的身影带起了一股强风，铁丝剧烈的颤动，而上面的牛肉已经不见了。
李萍：这几年来说相对好一些，一个是毕业院校的学生量大，第二个，科研的环境现在改善了，也能吸引一些人留下来，但是高层次的还是少，相对不足。
李萍：非常枯燥，我当时上研究生的时候，我的导师就跟我说，这可是一门苦事你为什么要选择这个？当时就是一种年轻，一种冲动，就一种热情，就喜欢这个事，干下来以后才觉得，真是这样。
记者：中医来说，为什么创新也显得那么重要？可能大家觉得还有什么创新的，我们能继承下来就不错了。
董瑞：北京市要发挥民间中医医疗机构，民间特色中医的作用。我们北京市刚才谈到民营的中医医疗机构是非常多的，这些民营中医医疗机构，应当是中医的重要领导组成部分，这里头有一大批的优秀的民间中医，和一些经过大量院校退休下来的教授，我觉得这个一定要把它发掘出来，这样从国有医院的中医，到民间的中医，民营的中医形成一个优势互补。再加上社区的中医医疗机构，村镇卫生所的中医医疗卫生机构，使北京市的中医有一个全面快速的发展。
董瑞：比如说我们郊区的正骨膏药，还比如说我们的一些推拿技术，他祖辈传下来以后，到现在，按国家的《职业医师法》，你没有职业的资质肯定不能在职业的，那么它又有确实的疗效，我觉得国家应当放开这项政策，对他重新进行考评，制订一些特技人才的政策。现在这方面政策有，最主要的这些人，怎么把这套绝技传承下去。由于他受到了一个游医，这么一个情势，他的子女、他的后人不愿意做他的继承人，所以民间的绝技逐渐要走向绝迹。我想政府应当对这些人才，民间的绝技、验方，加以整理，必要时候把民间的中医，过去叫郎中，要纳入政府的卫生机构当中，尤其社区服务中心，村镇卫生所，乡镇卫生院，把这些中医通过考核、考评，确有一技之长的，把他纳入这些基层的卫生机构，然后让他有传承，使这些中医的东西发扬下去。
记者：在就业的路途上可能会遇到一些被别的人淘汰下来，没有被选上的情况，我们同学们也不应该怨天尤人。
李志全：从目前来看，因为咱们北京市交通的拥堵状况还是比较严重的。因为车辆比较多，现在机动车380多万辆，现在是目前报道的。因为机动车比较多，拥堵状况比较严重，交通执法部门说，他们认为目前不适宜放松对出租车这种无意违章的这种管理。目前从对社会车辆有所区别，目前还不宜实施，他不能用文字规定下来。但是在实际的操作过程当中，可以针对实际情况个别案例比如说他确实不是有意的违章，确实主责不在他这儿，交通的管理部门会按照实际情况来处理这些问题，我感觉这几年特别是迎奥运以来，咱们北京市的出租车司机队伍，在这方面进步还是很明显的。
李赞东：因为早上可能小孩都比较忙，刚起来也吃不下什么东西，一般吃太多的可能性不是特别多，他会饿的话，两节中间，第二节课以后，很多小孩可能会吃一些东西，我上课经常看到大学生在第二节课的时候吃一些东西，有的是早餐没吃，有的是吃过早餐太饿了。但是下午，中午吃过学校的饭以后，晚上回到家，可能吃得就比较多。因为一个是有时间的，另外一个晚饭也不用去上课，所以他就坐下来慢慢吃，而这个晚餐恰恰最容易长肥肉，原因是他吃完以后没有多长时间就睡觉了，它消耗的能量又少，晚上静止状态消耗能量比白天要说得多了。但是我们这一餐又吃得比前面两顿多得多。
主持人：欢迎各位，新的一周开始了，我们继续和大家在每天的四点钟和大家一起行走天下，我是牛力。问候一下我们的听众朋友以及网友，在www.fm1039.com上已经有了很多的网友朋友们，比无色花，疯狂的花猫、蓝色幽灵都是很棒的名字，欢迎各位。接下来我们要和大家一起看一看今天的一些行走目的地。今天我们将首先跟着新闻带大家去日本看一下，日本众议院选举最终结果已经揭晓，民主党取得了空前胜利，新人首相的具体情况是什么样子呢？民主党上台之后对日本政局有些什么样的影响，这之后中日关系也会发生一些什么样的改变也是值得大家关注的一个新闻。接下来会带各位去印度，原计划绕月飞行两年的印度第一个无人月球探测器月船1号29号与地面失去了联系，至今下落不明。月船一号突然蒸发的原因是什么，印度是不是也会因此放弃像月球探测器这样的科研计划，是不是对印度的探月计划也会带来一些挫折呢？这也是我们和大家行走的第二个目的地。说道太空，不得不说一说我们这些年，我们国家的一些发展，比如嫦娥一号，很多朋友也是记忆犹新，那么嫦娥二号卫星计划也将于明年下半年或者是后年的上半年发射，嫦娥三号也有计划将会在2012年或者是2013年发射，这是相关报道的一些显示，嫦娥二号和三号的主要任务是什么，三个嫦娥有哪些不一样的地方。另外我们和大家关注一下将会于2020年前后开建的中国首个空间站，这些都是非常有意思的话题，今天是周一，我们惯常以科技和经事为主的天下行走，希望以这样一种方式为大家打开扇了解天下的窗口。
嘉宾：日本不是一个普通的国家，他受美国控制太大，美国人在这驻军，都是有法律框架的。总之美国人在日本一大块国家的东西是美国人管的，韩国没有指挥权但是韩国有军队，日本连军队都没有，叫自卫队。这样情况下你必须要考虑到美国的因素，所以日本的活动空间就比较小，他可调的对华的政策空间很小。除非原来有些比较大的更强的政治家可能会迈得步子大一点，能突破一点点，现在看来民主党的这些无论是鸠山，他对华关系的调整幅度是有限的；第二，民主党的人比如鸠山原来就说过关于跟达赖的问题，他也对达赖表示过好，等等这些问题。这是我们国家的核心利益，我们绝不允许境外的任何人去支持这样一种分裂势力。所以说还得看，因为首先要定下来，他调整的空间有限，由于它的国家的特性；第二还要看他是不是在我们核心利益上来触动我们敏感的神经，这也很关键。
主持人：继续有请两位专家，来自舰船知识网络版的宋小军和新闻观察员李克峰。我们说道接下来这些内容跟技术有很大的关系，我们看到一条报道，印度空间研究组织在29号发表声明说印度第一个月球探测器月球一号当天凌晨突然失踪了，和地面失去了联系，晚些时候，印度方面马上有一个表态，说这次的月球探测任务也就结束了，月船一号去年在发射的时候我们也跟踪过，10月22号发射，预计任务是两年的时间，现在也就不到一年就出现了一些问题，当然具体什么问题我们还得两位技术方面的行家给我们做一些分析？
主持人：看到我们网上很多朋友正在讨论，因为今天正好是第四届听众喜爱的主持人评选的最后一天，向所有听众和网友表示衷心的感谢。欢迎各位继续支持我们交通广播的节目，今天我们和大家重点聊的是科技和军事方面的话题。刚才我们在印度的失踪的月船一号走了一通，现在还没有定位是什么原因，作为印度探月的方法包括它的步骤也是一步接着一步，第一步主要是发射无人探月器；第二步计划在2015年将宇航员送上太空；第三步在2020将宇航员送上月球等等。那么现在我们也和大家进行了持续好长时间的关注，07年的时候就谈过很多这个话题，包括月球热的背后，记得07年10月24号印象非常深，就是那天咱们国家的嫦娥一号顺利升空，而且经过一年多的绕月飞行之后也是完成了很多很多非常棒的任务。接下来请两位借这个时间给我们也稍微说一下，我们国家的探月工程的计划目前的执行情况怎么样？
主持人：所以今天和我们同行的这位既是歌者更是一位行者的爱新觉罗·启笛，在接下来的时间当中还将继续和我们分享她的行走经历。
主持人：待会儿我们会让启迪把亲自签名的CD留下来。谢谢今天爱新觉罗·启笛和我们一路同行。
主持人：欢迎各位继续和我们一路同行，刚才沈先生和我们介绍了一下2009年新领军者年会，有一些相关的关键词。接下来还有一些相关的内容，比如说这次的论坛主题就是被定为重启、增长，我们来听一下张老师的发现好不好？
记者：主要今天赶路特别着急，非常担心有可能到达目的地的时候天色已经暗下来了，如果这样的话我们前面做的所有努力都功败垂成了。
记者：对，我们到了珠峰大本营之后，我们再往回返的时候天色肯定黑暗下来了，路程肯定特别的艰苦，我们现在正往里面赶，有最新消息会向你们通报的。
嘉宾：现在气侯问题确实对大家来说都已经关注到了，现在就是怎么办的问题，以前在气侯变化在欧洲的研究是比较早的，气侯变化温室效应这些概念最早是由欧洲国家提出来的。本来美国在小布什时代是不太接受的，但是现在美国新政府在这方面有所转变，所以才有现在大家能够坐下来谈这个问题，以前这个都是比较局部的。现在发展中国家，中国、印度、巴西也比较重视，所以这次要讨论的就是怎么办的问题。
嘉宾：跟鸠山的会谈很有意义，包括展开新的中日关系这是一个很好的开始，胡主席对他也有期待，我们需要看接下来日本方面更多的积极作为，真正的将来东北亚繁荣和平的前景。同样跟美国总统奥巴马会面各界是高度关注，因为中美之间发生了很多事情，很敏感。背后反应出无论是中美双方也好还是世界各国也好对中美关系的前景非常期待，关系到金融危机之后全球经济的方向。我们非常希望美方能够在这次轮胎特保案的事情上能够站在一个非常积极的角度有一个负责任的态度。
主持人：接下来我们把视野放得更开阔一些，今天侧重军事和经济方面的行走。这两天大家关注的焦点就是关于巴基斯坦那边有一个劫持人质的事件，最新的消息是巴基斯坦的安全部队已经宣布解救人质行动的结束，而且也抓获了塔利班的重要头目。
嘉宾：但是有一点很重要，俄罗斯这次雪龙号配的就是俄罗斯的飞机，一下载重增加了一倍多，大概是五吨。而且俄罗斯的直升机效果好在哪呢？因为俄罗斯在偏北的地方，他冬天的抗寒冷性能很好，原来咱们用的海豚，从法国转过来的直9是热带地区的，寒带地区的工作经验相对来讲比俄罗斯少得多，当时我们没有办法租寒带直升机，这次我们买了俄罗斯的直升机带到雪龙号上来了。寒带的直升机很重要，直升机主要是靠桨叶的旋转，但是桨叶要求很高，俄罗斯的电除冰系统非常好，比如桨叶这边通的加热的电阻丝到底要多大，什么时候开机，除冰除到什么程度，如果你没这个东西，经常摔直升机就是因为这个。当时汶川有一架米17掉下来了，当时也有人分析是由于高空寒冷可能没有开电除冰，但是你要在南极是不可能不开电除冰的，那么冷的地。你如果没有电除冰，那个桨叶一旦结上冰，力矩就发生变化了，一下直升机就能掉下来。所以俄罗斯有很多特殊的地方，包括雪龙号这个船也是从乌克兰，等于是前苏联造的船。去年我在上海的极地所开会的时候，也是南极的总指挥还有北极的我跟他们在一块聊天，大家也很感慨，就是没有钱，原来是钱不够，当时我记得特别清楚，我跟那个朋友站在江边上看着对面的汤臣一品，我算了一下一年给北极投资的科研费还不能买一座上海江边的汤臣一品的一套房子的。
马迪：就是那会儿在路上走着走着，从天上掉下来一大纸箱子，我就往上看，我说这人怎么这么没素质，往下扔东西，我就说怎么这样。就说别把箱子搁在路中间，挪挪，一打开一看是只猫，然后我们就想这猫太可怜了，你不要它了，你就给它扔出来，你还要从高层这么扔。
刘思伽：五年前的这个事情让马迪开始关注流浪的伴侣队伍了。并且把第一只从天上掉下来的这只小猫带回家，好好地收养。后来是从什么时候开始，你开始觉得，这件事情，不是说只是一只小猫和一只小狗的事，而是需要花更大的精力去做的一个事情。
刘思伽：欢迎收听《行家》，我是刘思伽。1967年的7月，英国的女医生西塞莉·桑德斯博士在伦敦创建了世界上的第一所现代临终关怀医院克里斯多弗临终关怀医院。到今天呢，英国已经有临终关怀机构两百多家，在美国更多，有两千多家。而在咱们中国，仅有十几家。在平常的医院里大伙可能见多的生生死死，但是恰恰在临终关怀医院，生命显得格外地有光彩，并且特别地鲜活。接下来就要说到咱们北京的松堂医院了，听到这个名字很多人现在都觉得已经非常地熟悉了，的确这是我们新中国成立的第一所临终关怀医院，在这儿平均每天要送走两个人，平均每个人的住院周期可能只有一个月左右，最小病人是出生四天，李伟先生是这所医院的创办人，在医院成立以来的二十年里，他和他的同事们已经送走了两万来人了，今天我们就请到李伟先生来到我们的节目，你好。
李伟：可那以后总是个问题，大家看到是北京松堂关怀医院，尤其夏天，又热，大家都出来乘凉，互相把这种情感传递出来了，楼上的人全下来了，也是乘凉嘛，最多的时候可能一二百人，都给我们围住了。没有办法，我们也不能把老人老搁在救护车里面，他反正不让我们把老人搬到楼房里面去了，我们就跟居民讲，说是不是把老人先放下来，放在地下，起码车里面太热了，这样还比较通情达理/I，你反正不许进楼，不让你们搬，我们就把老人放在地下。这个时候突然情况发生变化了，原来大家一鼓作气地特别高兴的，没想到突然受到这样的阻挠。
李伟：是，女同志还是心肠软一点，有一个老护士就哭了，特别委屈在这儿哭，她说我是北京医院的，一辈子做护士工作，现在我刚刚退下来，我应该照顾这些老人，好多大医院聘请我，一个月好几千块钱的工资，松堂医院才给一千多块钱，二十多年前的话，我愿意在这儿干，但是怎么这么难呢，怎么不理解我们。这个一哭其他好像年轻护士都围着我，大家哭成一片了，特委屈就在那儿，那怎么办，起码得解决吧，后来各个医院联系不出去，我突然想起来，北京总还有一个地方还能承纳这些老人，就是我们前三个小时搬出来那个楼房是空的，这样我又给他们打电话，里面一听说这个情况，他说可以搬回来，但是你的房租必须得涨一倍，其实当时轰我们出来也是因为当时改革开放了，我们一下签的二十年的合同整个一个大楼一年才十六万的房租，当然他觉得亏了。这回回去他把房子涨的一倍，这样我们赶紧组织，往回搬吧，当时北京都是小面的，我们就四处，所有的护士满大街截小面的，最后来了几十个小面的帮着我们运。有一个早晨差不多四点多钟，天快蒙蒙亮的时候有一个护士突然找我，他说院长你有茶叶吗，我们那个司机特别好，给咱们拉了四趟啦，听完了我们讲的这个事司机眼泪都流出来了，说哪能这么对待老人，他说没事，还要拉，司机渴了，是不是给他找点茶叶，我说上哪儿找茶叶去，办公室桌子都找不着在哪儿了。这样第二天都搬回来到中午十一点多钟的时候，等于这些老人都搬回来，我突然想起那个司机，我找那个护士，我说那个水给人喝了吗？她说也没找着水，他一听说没有，他说算了，又给咱们拉了两趟，最后一分钱也没要，名字也没留，所以这么多年了，一提起这个事情总要感谢这个司机，北京真有这样的好市民。
李伟：应该说还是有规律的，我对百岁以上的老人，我们一共照顾了一百多个百岁以上的老人，我们都留着照片，松堂医院不管多大年纪，我们过生日一定要给他过生日的，百岁的时候我们一定要照下来作个纪念。通过这些长寿的我们总结了一下，第一点，应该他是胸怀坦荡的，心态特别好。
刘家仪：第一天交代下来的任务就是看看这些东西，读读一些文档，然后熟悉一下画图的软件，把它安装上。
刘家仪：我现在觉得，上面分配下来的任务把它好好地完成比较好，没有什么特别想做的，没有什么特别不想做的东西。
刘思伽：而且有一些，比如还在上学，生活状态还没有完全稳定下来的朋友也不应该轻易去养狗，因为你的工作和生活的状态有可能还会发生一些改变，如果你的家庭没有彻底接纳它的话，比如你将来要是回到自己的原住地去或者怎么样，有可能这只宠物就成了不受欢迎的了。
严骏：因为曾经也有一些我们所谓说的土大款，跑到店里面一个大包往柜台上一砸，全是钱，哪几样最贵的，直接给我拿下来，类似这种。
刘思伽：赵董这么成功，我这一期节目听下来，听出来了，您身边有一个很棒的帮手就是您的先生，特别支持您的事业。
段玉兰：他就站在门口，眼睛不离我，我上哪儿他眼睛追到哪儿去，一直到我做完事情给他扎针，他才踏实下来。所以我觉得业务上一定要过硬，这样给病人减少好多痛苦。
刘思伽：你看，又提到我的名字了。其实刚开始马先生他们公司一开始的时候，主要是要做公共绿地的设计，结果没想到这几年发展下来，越来越多的私家花园的业主成了你们最主要的客户。
马智育：也不是很长，但是我们真正专业做下来是从05年开始做的。
马智育：其实我们是喜欢跟特有想法的业主打交道，因为我们一旦遇到很喜欢花园的人，而且比较相对愿意在花园里花一点造价的，而且还有一些他有丰富的阅历，比如说他在国外看到各种各样的风格的花园，我愿意跟他打交道，因为我知道一旦我们设计出来的东西，他能知道，很漂亮，他能接受。当然也有一些业主他也喜欢，但是他不参与任何意见，我把这个权力交给你们设计师了，我看出来，确实你们做得很专业，这是一类的，还有一类业主喜欢，但是自己要做，也让我们做，而且给我们很多条条框框，这样其实做下来的东西不是我们做的东西，还是他自己做的，他请我们做设计，花这么多设计费，最终给他提供的成果实际上还是他自己的。
刘思伽：我想想象一下，因为每一个人对自己的第一份工作，第一单生意，往往是很重视的，对他来说这也有着非同寻常的意义。马先生这第一单接下来了，当然是一件高兴事，结果后来往搭了好多钱好多时间。
刘思伽：所以这就是将心比心，人心换人心。我们想可能在工作当中，这样的事情是非常值得让人高兴的这个事情。但是也会有一些不良的情绪，比如说没有后续这些事情发生的时候，在前面你肯定也会觉得心情很不好，我只是做我该做的事，为什么要这样对我呢，我就觉得如果每天有的时候可能一天碰上好几个气不顺的人，这些负面的情绪积累下来你自己怎么去消化它，用什么办法梳理自己的情绪？
潘爱花：可能开始的时候吧还有一些，因为我一做就是做的客服，客服就是服务别人，让别人满意，当时可能有点不适应，但是慢慢做下来之后，觉得自己也适应了，然后可以说工作中这些年是一直如一的，对自己的秉性和脾气方面确实有一定的磨合，可能变好一点或者说对一些事情更有一些包容心，可能处理一些事情的时候，就是更有方法或者说有一种方法或者有一个方式，一条路去做。
刘思伽：您看，我事先做了一些功课，对冯先生他们爆肚冯的历史有了一点了解。接下来我再给您说说是您的父亲冯金河接了班，成了爆肚冯的第一代传人，到父亲这一代的时候爆肚冯就开始发扬光大，算是名声在外了。
刘思伽：就倒下来了。
冯广聚：吓坏了，那可能说没命就没命，那叫什么？就给他弄到，那叫西三嘴是什么地方，在那圈着，然后上里边御膳房了解，说是不是你们这儿有一个送肚子的，说是冯秃子，对，秃顶，刚才他捅了个篓子，把那缸打响了，皇上别怪下来，怪下来咱可就招架不住，得拿他试问，实际上皇上也没理这茬，也没人问这事，过去就算完了，这样就圈了有一天多，就给放了。
刘思伽：欢迎收听《行家》，我是刘思伽。很多人吃不惯爆肚，嫌膻味太重，可是北方人，北京人就好这口，在清朝光绪年间，爆肚冯的爆肚是有钱人吃的东西，甚至进了御膳房，现如今爆肚冯，慕名而来的食客也经常会排起长队，地道的口味，加上热情的店员，成为老北京这家百年老店的金子招牌。按冯广聚老爷子的说法，祖辈传下来的传统就讲究个德劲艺经。饮食的好赖和人品划等号，别把生意当真，爆肚不过是个小吃，是个玩意，经过百年的历史沉淀它才像件作品。
冯广聚：他们俩人给出主意，说我们这两间房让给你们，赚了钱给我们点得，确实也给，一月给三百块钱。后来快成了找我，我说我没让你干这个。他说你不让我干，你看看我们这附近边房让你们老八给占下了，说赔我两间房怎么着？我说怎么占下来了？我一看，新砌的墙，新开的门，里边冰柜也有，灶也有了，我害怕，什么原因？这孩子连刀都没拿过，肚子都没认过，什么叫爆肚？不懂。
冯广聚：有的一看李同春，他是李万春的兄弟，原来在北京唱戏的时候三张桌子，穿着厚底靴子翻下来，去年还是前年找我们来了，我们菜市口的店大，四百多米。说好，多少年了，他1948年走的，那年回来，有多少年了？我给他聊了一些老事，高兴着呢，没事老想。
胡中：大概03年左右是一位同事，他看到一篇报纸是国外的报纸，他说这个孕妇摄影特别漂亮，给我看了以后说这个是很漂亮的，他说你可以搞这个。我当时根本就没有想过搞这个东西，就顺便把这个报纸剪下来，把这个报纸放在抽屉里，过了两年以后我再去看这个报纸的时候，它突然让我感觉我可以搞这个事情。所以就决定搞这个事情了。
胡中：差不多，因为我们本来交流就是直说，因为她们已经国内可能没有，国外可能很流行了，已经很普及了，孕妇就应该把这个过程记录下来，可能是这样。
胡中：对，因为我的拍照的宗旨也是追求自然不作做，以她本身的感觉记录下来。
刘思伽：我们从网络上、时尚杂志上也会看到一些明星，包括她们为杂志拍摄的封面都是自己做孕妈妈的照片，我觉得有的可能是穿着比较宽松的孕妇装，也有一些是裸露的，尺度比较大的，我不知道在这些拍照上面有没有什么讲究？是每个人的照片都是要按照这一系列的样式拍照下来还是根据自己的要求就好。
胡中：现在做什么都是多轨道，多方式的，多种面去做。最主要是以孕妇本身自己的感受出发这是一方面，然后我们会去引导她目前是哪些是最好的，最重要还是看顾客这个人物的本身的修养跟气质，我们去把她更加深入更加夸张的记录下来。这是我的出发点。
胡中：转变很大的，包括几方面，我们开始刚接触的是留学生，接下去是航空的、医生的然后接下来是老师的。
胡中：因为我是创作型拍摄的，所以说孕妈妈有很服装是在怀孕之前积累下来的，还有好多孕妈妈是爱美的，她会积累好多独特的服装，这样我们提议她带过来，因为创作拍摄的时候很多都是要靠搭配的，靠摄影师的眼光来搭配的，所以带过来衣服多了，我们摄影师可以搭配出更新颖的作品。因为作品这个东西每个人是不同的，搭配的好摄影师的再创作来修饰的话可能会出更奇特的效果，所以我们也提议顾客自己也带一些自己比较喜欢的服装。
刘思伽：收音机前的听众朋友一定要准备好纸和笔，现在一定要记下来。
茱莉：是，他们不讲究这是一点，比如说物质上不讲究，听到了很多记者这么说，或者说他们反映他们身边的人，我至少找一个不能比我差的，因为他已经还不错了，至少比他不差的，那至少是B和A，那这样的人因为是广受欢迎的，所以他本来这个比例就很少。再有一个，本身相对来讲比较优秀，偏强势一点，他的心理也比较优越，这样的时候，他在很多方面就可能不太愿意让自己软下来，其实两个人事业相当，或者说都很强，并不是说两个人幸福的绊脚石，而是说两个人的心态。
罗兵：看来我真的是落伍了。不过要制作cosplay是需要一定的想象力的。你们鼓励那种在完全的给他拷贝下来的过程中加入自己的想象力和发挥吗？
杨致志：这也是一个治气。当时在深圳的时候看见有药膳，好像是日本人开的药膳。整个把药膳给歪曲了，他拿了一个十全大补酒，然后在每一个菜里头加一点，这一桌宴就叫十全大补宴，整个把咱们老祖宗几千年传下来的药膳整个给毁到了。他只知其然不知其所以然。以为这就是药膳了，当时我也看了很多中医书。因为我从小对中医比较感兴趣，所以我看了很多书。比如说在本草里头食陵，甚至于清朝的王志雄的《饮食谱》当中，都把各种各样的中国几千年总结出来的各种各样的药性都写得明明白白的。我看完这之后自己就琢磨，我在61年到64年，我在北京市服务学校学的中餐，从那儿毕业的，今年是2009年，我从事这工作已经48年了，一直没停。
罗兵：其实说到底中国的饮食文化那真是源远流长。大家也都知道，中国是一个美食大国，是一个饮食大国，其实从老祖宗那儿传下来很多很多的东西，它不仅是传下来了一些珍奇的一些药，珍奇的一些食物，同时它还有一个特别讲究的食谱，就是您现在所做的事情，对于人体是有好处的。而且中国人文化里从来都讲究天地人合一的，你在什么样的地方就要吃什么样的饭菜。就像很多人现在逐渐地开始有了一个观念了，不再吃异地的一些水果了或者不再吃时令之外的水果了。
罗兵：实际上它讲的是人身体的一个平衡，我们要动静皆宜，我们要吃得好，同时吃得精，也不要乱吃。说到这儿我有一个问题特别想问问您，有一些朋友，也有一份孝心，想为老人买一些药食的东西，保健品，让老人家能够保健一下，能吃得营养一些，但是殊不知，其实有一些事情，我们有可能好心做错事。前不久听说过我们院里一个老人生病了，为什么生病啊？没吃坏东西啊？说是没吃坏东西，可是她吃的是新打下来的粮食，他八十多岁，孩子们买来孝敬他的，说这米怎么怎么好，怎么怎么新鲜。实际上老年人是不能吃太新的粮食，他要吃陈粮才对。这就类似于这样的事情，我们作为一个想孝敬老人的孩子来说，也要格外地注意。
罗兵：他认为在镜头前有点做作，像个小姑娘。这还真是挺难办的。但是通常来说，儿童摄影在我国发展了也有些年头了。是因为大家手里有了钱，更愿意把它花在小孩的身上，更愿意让自己小朋友童年的影像留下来的比较个别的。有没有存在这种时候，就是家长本人是自己带着创意来的。
郝晓明：器材的革命应该是在数码的普及以后，我觉得这是真正器材的革命。因为现在的数码，包括好的，过去的120，像马尼亚、哈苏它们都有数码后备，实际上真正的拍起来，是这些数码拍不下来的。但是很贵，一个数码后备便宜的十几万，贵的三十多万。
罗兵：其实面对这样的情况，肖老师，我也是想和您探讨一番，这样的教育有没有一种必要性？因为曾经我们有一位家长，作为一个听众，跟我们在别的节目里探讨过类似的问题，他就说，这孩子自然而然，长大了什么都会了。你提前花一些钱去受这样的教育是很没有必要的，但是呢，在我们另外一个节目当中，却说到了另外一件事情，那是一个心理访谈节目。心理访谈节目自然就有很多郁闷的情况，心情不大舒坦，或者对一些事情钻了牛角尖的朋友，在这个时候，他们就会呈现一些问题。心理学家往往给出一些概念，说类似于这样的情况，它的根源都是在上幼儿园之前，或者是在襁褓阶段。所以，大家一直以来就没有一种概念，原来我们打生下来就是要接受教育，并非是真正的上了学才接受教育，在这个时候，我们一定学前，尤其在幼儿园，或者像您这样的早教中心，更要给予一种温暖的东西，让孩子们充满了安全感，充满了自信心，又有勇敢，又有机灵劲，同时与人为善。您觉得这个心理教育也是非常重要的对吗？
刘思伽：良心她也留下来了。这种生意还是挺有意思的，也成交了。当典当师您每天面对的工作程序复杂吗？
刘思伽：我听您这么一说，能进入这一行业，并且能够坚持做下来，做得好的，那不都是人精吗？眼睛也得好，脑子也得好。
刘思伽：我想爸爸妈妈有你这么一个儿子之后，他们是会觉得很骄傲的，到北京去工作，然后有一份不错的工作，他们可能接下来期待的是你什么时候买房子、结婚、要孩子，这一系列的事情。
发改委：我们没有制定一晚上要收多少费用，到了夜间就是晚上9点到次日7点都是2个小时1元钱，大概计算下来10个小时那就是5块，从价格上来判断，应该是没有什么问题的。但是严格来说，他应该是先给你计时，在你的车上会有相应的计时条，车是几点停的，最终我离开的时候他才会收你的费用，然后再给你票。）
侯先生：今天是教师节，我上街看见学生买的鲜花挺高兴的给老师送去。我当时看见这个情况就抑制不住就掉下眼泪了。我就想到1963年我当时上学的情况，我当时高小毕业，考上了顺义木林中学，当我把入学通知书交给我妈的时候，我妈却高兴不起来，因为要求交书费和学费9块钱，我们家兄妹四人都没有成年，我父亲死的也挺早的，我们一家都靠我妈妈一个人维持生计，家里特穷，我妈就说咱就不念了。我们中学的班主任叫李世俊，后来看见我老不去，亲自就来了。到我们家以后跟我母亲说你们家孩子考得挺好的，您先让他上学校去，学费和书费我来想办法。结果我就去了。因为我没有学费也没有书费什么也没买，以后每次老师讲完课，就把他的书给我，我就赶紧抓紧时间做功课，然后把书还给他。这3年我就算念下来了。念书期间老师不断地关心我，有一次下大雨，我身上冲得挺湿的，老师把我叫到屋里去给我洗澡洗衣服，然后给我买了背心和鞋给我穿上了，我是穷孩子怎么也不肯要，他非得给我穿上了。我特别感动，所以这样我必须得好好学习，每年都是三好学生。等我毕业的时候，老师又特意到我们家跟我妈说，这孩子学习不错，还有1个月，要是能考上101或者牛栏山，考上之后即使不念也光荣啊。后来我妈一想也是啊，去就去吧。结果赶上文化大革命，这高中就没考成。后来我就回农村正好当时在征兵，当了十几年兵，这期间我一直没忘了我们老师，想回家见见他，但是没空。当了14年兵，就找不到他了，我就到处打听，找了很多同学，上我们中学打听，都没打听到。现在教师节我更加
义木林中学，当我把入学通知书交给我妈的时候，我妈却高兴不起来，因为要求交书费和学费9块钱，我们家兄妹四人都没有成年，我父亲死的也挺早的，我们一家都靠我妈妈一个人维持生计，家里特穷，我妈就说咱就不念了。我们中学的班主任叫李世俊，后来看见我老不去，亲自就来了。到我们家以后跟我母亲说你们家孩子考得挺好的，您先让他上学校去，学费和书费我来想办法。结果我就去了。因为我没有学费也没有书费什么也没买，以后每次老师讲完课，就把他的书给我，我就赶紧抓紧时间做功课，然后把书还给他。这3年我就算念下来了。念书期间老师不断地关心我，有一次下大雨，我身上冲得挺湿的，老师把我叫到屋里去给我洗澡洗衣服，然后给我买了背心和鞋给我穿上了，我是穷孩子怎么也不肯要，他非得给我穿上了。我特别感动，所以这样我必须得好好学习，每年都是三好学生。等我毕业的时候，老师又特意到我们家跟我妈说，这孩子学习不错，还有1个月，要是能考上101或者牛栏山，考上之后即使不念也光荣啊。后来我妈一想也是啊，去就去吧。结果赶上文化大革命，这高中就没考成。后来我就回农村正好当时在征兵，当了十几年兵，这期间我一直没忘了我们老师，想回家见见他，但是没空。当了14年兵，就找不到他了，我就到处打听，找了很多同学，上我们中学打听，都没打听到。现在教师节我更加想念我们老师了，我们老师今年70多岁了，听说他是河南人，考入北京师范大学，毕业之后就分配到顺义木林中学。我非常感谢我们老师。）
刘先生：上午我骑车去安贞桥南边办事，我的老年乘车证装在口袋里因为天气热就脱下来放胳膊上搭着，但不知道什么时候掉了，等到我中午回到家，就接到一个电话，是安华里10号楼的一位朱女士给我打的电话，她说你是不是丢了老年证了，她说我也是老年人我知道丢了这个证会很着急，结果我一看才发现是丢了。后来我就去她们家取，到她们家后她给我讲了一下，更让我感动。这个证还不是她拣的，她们也是出去玩回来的时候过安贞桥南边的一个过街桥，她们在那个桥上碰见两个年轻的姑娘，拿着一个老年证正在着急的找这个失主，她看见她们挺着急又不知道该怎么办的时候，她就跟她们说，我也是老年人，你们要是相信我的话，就给我吧，我要么交到社区要么直接跟他联系，我肯定把这个送到丢老年证的人的手里，两个姑娘就把这个证给她了。那个证上写着我的电话和名字，她到家就给我打电话了，她也没顾上问这两个姑娘的名字和单位。记者：有您的电话的话为什么那两位姑娘没直接跟您联系呢？这个我也不知道，是不是她们拣了以后就急着往过街桥那去追，所以追到天桥那就碰到了朱女士。听了这个以后我就更感动，我就想通过热线一个是感谢那个朱女士也特别感谢那两位姑娘。
毕女士：今天我乘坐657路公交车，我一上车就看见司机身后的玻璃上贴着4个大字，写着“国庆寄语”，下面还用好多方便钩挂了好多心型的小卡片，好多人在那看。售票员介绍说，马上就要60年大庆了，哪位乘客要是有什么心愿，请您把心愿写在这张小卡片上，也是对国庆的祝福。我呢看了看，上边有的写着“祖国，我为你自豪”，还有“祖国，母亲，ILOVEYOU”，这象是年轻人写的，还有什么“愿祖国的发展像城际快车一样快速”。有的乘客看挺好的，也过去跟售票员要小卡片，也把自己的心愿写下来。我听售票员说，把这些贴在玻璃墙上，是为了更好的迎接60年大庆，我觉得这种想法挺好的，我也把自己的心愿写下来了“祝我们的祖国繁荣昌盛”。）
主任：这是为了更好的监督我们自己的工作。记者：那为什么会评价在先服务在后呢？我们应该是这样，可能是有的操作员有点性急吧。记者：那为什么没有在就诊这一环节设置呢？因为窗口行业对我们来说比较重要，我们中心当时为了监督自己的窗口，首先只是在药房和挂号设这个，其他的比如说诊室，目前我们还没开展到这一步，我们也先摸索着来，但是真是这种顾此失彼比较麻烦，也是我们没有想到的。记者：如果走到患者中间去做调查会不会更实在呢？我们一直在做这种调查，每月都有，在患者候诊或输液的过程中会有去问的，这也是我们绩效考核的一项内容。记者：除此以外，能不能想些其他的措施来监督工作提高服务质量呢？我们的目标就是让我们的工作和服务更让人满意，你提的问题可以，我先记录下来，我们再反映我们再开会研究。）
张先生：大概是下午3点40在我们商户门前一棵挺大的槐树，忽然间来了阵大风，就这么一声巨响这树就断了。幸好它的枝叶挂在光缆线上这树没砸下来，过往的行人包括老外都没砸着。现在2个枝干，一个是挂在南边的电线上，一个是挂在北边的电线上，我们已经报警了，警察已经来了有15分钟了。这个树有多粗啊？大概直径50公分，1个人能抱过来吗？差不多。是连跟断的吗？对，刚才瞬间风得有七八级，“砰”的一声，声音跟炸弹似的，树一下就折了。）
学校：昨天海淀区已经开了紧急会议，让公交系统必须得激活，去大一点的充值点激活。是不是小学升中学这段是个空挡，新的学籍卡还没发下来呢？他们每次都到外地去做，北京做不了，一做就得1个多月，因为我们还得给孩子照相，收集信息，因为牵涉不是一个孩子，整个北京市的孩子都这样，所以估计要到11月初发下来。等于现在还是要拿小学的学籍卡去激活，我们给开了证明了。）以往也是这么麻烦吗？以前都很轻松的就激活了，今年不知道怎么回事。）
问：居民反映说小区里的树都给砍了，为什么啊？小区改造啊。小区改造为什么要砍树啊？还要绿化啊。那砍下来的树不就死了？再栽新的吧，具体人家怎么规划咱就不知道了。这是什么地方规划的？管庄乡政府办公室。）
王女士：我家孩子拿着学生可以申请的免费的参观券上中国科技馆去参观，他们说那个券不能使，说那个是老馆的门票。当时申请这票挺紧张的，我们申请下来，结果这票使不上。现在不是中国科技馆就这一个馆嘛，只不过它现在搬家了。我觉得这票不应该存在是老馆或新馆，而且这有效期是到年底，我觉得就是应该可以参观的，所以我觉得这个不合理。)
北京大学国际关系学院日本问题专家梁云祥教授说，最近将于9月中旬召开的日本特别国会将会提名鸠山出任首相，而接下来组阁问题将会是鸠山由纪夫面临的最大考验。
杭之浩：对，而且我们火箭粗了以后也有一个好处，就我们能够保证推力的情况下，级数可以少，可以变成两级，或者是两级半，这样级数越少，对火箭的可能性越高，你看国外最先进的火箭都是两级，所谓两级半就是加上捆绑的助推器，助推器叫半级。另外在海南发射还有一个好处，火箭发射运行的轨迹它是在海上，不路过人口稠密区，所以它掉下来的残骸，不会影响地面人员、还有物资的安全。像美国肯尼迪航天中心，就是卡纳维拉尔角，他们也是采用这种方式，比较安全一些。咱们现在也的火箭残骸有时候落下来，有些居民还是找到，有的还误认为是天外来客，所以在海南建发射场优越性还是很多的，
叶恩裴：因为北京还有其他一些交通枢纽，枢纽附近又会有一些其他高校，可以利用他们的高校作为资源，一起来把这个推广开来。一开始很多人志愿者，一直我很想当志愿者，可是我错过了，或者什么的，志愿者非常好，就是热情非常高，就来参加了。结果经过一段时间之后，也许是觉得没那么有意思了，或者是太辛苦了，因为种种原因就很难坚持下来，可持续发展还是要从志愿者本身上来说，可以从志愿者激励机制方面入手。
魏先生：正版盗版都有，正版的占30%左右，盗版的占70%多，去买那些盗版光盘，或者在网上下载的直接就是盗版的，这是一个渠道。另外一个渠道，是别人的正版，或者别的公司买的正版，我把它拿过来拷贝下来，因为正版金钱的成本比较贵。
主持人：听众朋友，欢迎您继续收听北京新闻广播《博闻天下》节目，我是玉昆。接下来我们会关注一个有关住房的话题，我们知道现在在住房建设上为了照顾社会当中一些低收入的阶层，因为这些阶层收入低，所以买不起房，为了对他们的住房问题得到很好的解决，政府就有出资建廉租房。以相对比较低廉的价格来租给他们，这种住房是不拥有产权的，但是最近在一些地方廉租房的形态却发生了一些变化。为了缓解大规模建设廉租房的配套资金不足这样的难题，在包括甘肃、河南、福建等十多个省份，主要是集中在中西部地区，一些地方就开始探索所谓廉租房共有产权租售并举的政策。也就是通过出售廉租房的部分产权来回笼资金，以便再次投入到更多的廉租房的建设当中，什么叫共有产权呢？这个共有产权就是说廉租房它是由中央预算内投资，廉租房的住房建设补助资金，还有省级财政补助资金形成的国有产权，这廉租房它是政府投资来兴建的。产权当然应该归政府，但问题是什么是共有产权？那就是把符合廉租房保障条件的家庭，他们可以购买一部分廉租房的产权，就是这个房屋的产权一部分还是归政府，一部分就可以归住户了。这样的一种操作据认为可以缓解在一些地方廉租房建设资金周转不足的难题。
主持人：接下来玉昆带着各位到今天的博客世界，我们再一起去博览一番。
主持人：各位，您现在正在收听的是北京新闻广播《博闻天下》节目，我是玉昆，欢迎您继续收听。接下来我们要关注的是房子问题，最近在北京市发布的经济适用房市级备案结果公示当中，有的网民经过检查就发现在宣武区有一位申请人，他这个资料里边挺蹊跷的，蹊跷在哪儿呢？就是他的身份证号居然是18个1。我们知道那个身份证号它是代表着一个公民的最基本的一个身份的信息，而且是唯一对应的。决不可能是18个1这样的一个数字。于是就有网民纷纷地截取了网页上的表格，包括这个身份证18个1的图片，并且发到了网上，这个帖子冠名为“史上最牛的身份证号”，很多人都质疑，这是不是又意味着在经济适用房的申请的过程当中存在着某种暗箱操作呢？对于这样的质疑呢？宣武区的住房保障部门就有负责人出面进行了解释，这个解释是这样的，他说这个人呢？由于没有住房，所以就不可能办理身份证，而申请保障住房呢？审核系统又必须要录入申请人的身份证号，所以在这种情况下，我们请示了市住房保障部门。经过审批同意，就把这18个1作为高某，这个申请人的身份证的代替编号，先录入到保障住房审核系统，等到他通过审核获得了保障住房，并且办理了身份证之后呢，我们再改过来。
主持人：好，那么接下来我们到今天的博客世界再一起去博览一番。
那么接下来我们再说一说央视的主持人赵普，前两天他到工体去参加了北京国安对山东鲁能的那场比赛，他不是作为观众，也不是作为队员，他是作为首都精神文明办聘请的赛场的文明观赛义务引导员，在这个博客当中赵普就记述自己当引导员的一些感受，他就讲关于文明观赛的呼吁是由来已久。特别是在北京的一个赛场上，由于惊骂的问题是一个令人头疼的问题，几乎成为了北京主场的一个独特的风景了，看到很多入时的青年男女和一脸稚气的半大孩子，跟着高喊惊骂的时候心里真的不是滋味，由此他就想到说为什么我们一定要把这些脏字挂在嘴边呢？他还想起了京城相声名家郭德纲的粉丝，也就是钢丝，其实每到郭德纲说相声的褃结处，无论是正彩还是倒彩都是一声四起，台上台下是自得其乐，所以有人开玩笑说郭德纲的粉丝、观众那都是好把式，赵普说如果能够把德云社请来踢国安的主场，工体上空会不会疑声一片呢？如果真的出现这样的情况，他真的是太可爱了，这个赛场的文明确实不是一天能够建成的。我们也期待着北京的赛场能够在未来真的有可能出现新的气象和面貌。
主持人：也是日本在明治时期就和中国打交道的一个外交官了，说到接下来这一代就是他的祖父这一代，好像跟中国同样也是很有渊源的。他的祖父就是鸠山一郎，就是鸠山和夫的儿子，鸠山一郎他应该是最开始对中国还是有一定的好感的，因为鸠山和夫也是他父亲，因为处理长崎事件，中国的清朝政府呢，还曾经赠与过他一枚勋章，相对来说他属于日本政府对中国比较了解，也有一些感情的议员，但是他跟中国最初的交往就是埋藏在历史的深处的，那就是当1931年发生了九一八事变的时候，日军在沈阳张学良住宅的保险柜里面发现了一份东西。这份东西实际上是一份账单，是由张学良付给一些日本政客的政治捐款。
主持人：接下来这段时间我们到今天的博客世界一起去博览一番。
说到电影，我们接下来要说说张海迪女士，最近也要接触电影了。这是怎么回事呢？张海迪在她的博客里就讲到说，从这个夏天开始的时候，自己就开始写一个电影剧本，名字叫《我的少女时代》，当然了这个少女时代指的是很多人的少女时代，这个电影已经开拍了，而这次写作是她自己的一次新的文学的尝试。不过张海迪也对是否能够这个电影拍得很理想表示怀疑，因为她说很多的小说其实改编成电影都不太理想，所以她也一直怀疑这个小说能不能被改编为电影。现在的一切都已经离我的少女时代十分地遥远了，而真正的生活影像只能够埋藏在自己的心里，因为那种影像才是最美好的。
另外一个，在诈骗的过程当中，他们还有一些心理的技巧，你比如说借欠费进而比如说称你是卷入了一个什么事，比如说洗钱案，洗黑钱也就是利用你避祸、胆小，试图急于证明自己清白的心理，然后把你一步步牵着向他那个陷阱走，另外一个往往电话一通以后，他就一直不断地跟你讲，不容你有任何冷静下来去想一想这个到底是怎么回事，这个破绽在哪儿，他就一直不停地跟你讲话，这也是一个情况。
主持人：接下来在这段时间到今天的博客世界一起去博览一番。
接下来我们再说一说影星李连杰，李连杰现在除了演电影之外，还热衷于慈善事业壹基金，这个壹基金就是人人捐出一块钱就可以为慈善积少成多，他在博客当中讲述了田华，也是我们非常敬爱的一位老电影演员最近在华表奖的典礼上和李连杰遇上了，就聊起了壹基金这样的一个事情。当时田华把身上仅带的三十块钱人民币全部捐给了李连杰的壹基金，李连杰讲到说当时他也没有带收据，但是就收下了这三十块钱，而且在博客里也首先把给田华老师开的一个收据展示出来，并且向田华老师表达了自己的敬意。
接下来我们再说一说新中国成立60周年之际，婚姻与杂志家庭采访了一系列开国元勋的家庭和他们的后人，包括叶剑英、刘伯承、陈毅和李先念。我们来看一看刘伯承的长子刘太行是毕业于哈军工，一直在部队工作，曾经担任过空军研究所的副所长，后来任装甲兵作战部的副部长，他的次子刘蒙毕业于清华大学是一位作家和编剧，现在是中国书法家协会的会员，广州军区的军备部的副部长。
接下来我们再看一看今天的博客世界都有一些什么样的精彩的博文，杨澜女士在她的博客里是为刘德华打气，她认为最近刘德华认妻的事件再三地向粉丝道歉完全没有必要。因为结婚是私事，没有义务通知公众，第二他过去其实也没有正面的否定，只不过是含糊其辞，也说不上撒谎，其实真的要道歉的话，她认为倒是刘德华应该对朱丽倩说一声对不起。也许私下里对朱丽倩已经说过很多遍这三个字了吧。
接下来我们再看一看易中天教授，前不久他和余秋雨两个人打笔仗，易中天质疑余秋雨捐建图书馆的事情，最近余秋雨在博客当中说自己捐的三个图书馆已经落成了，但是易中天仍然抓住不放，抓住余秋雨的一些用词，他说第一余秋雨用的是捐助，而不是当初用的捐建。第二，余秋雨也承认捐助的人很多，并不是他一个人的力量。第三，众人拾柴，没有独资，这也纠正了余秋雨以前的说法，说以一个人的力量独资为摘取捐建三所图书馆，易中天认为过去的余秋雨的话就不攻自破了。
刘仰：这个问题是这样，你要知道我们现在从五四以后这一百多年来对中国传统文化的批判，很多地方都是非常过头的。你比方说很多人今天讲到孝道，他基本上也是把忠孝连在一起，忠对传统文化批判里面就是中军、就是愚中，就是为了封建统治阶级等等这些理论，有这样的一些理论。孝好像也跟他搭档一块，纯粹也就是一个坏东西，这几十年批判下来，确实中国传统的孝的精神已经在很多老百姓里面，已经非常淡漠的。那么我们说如果你真要是把它这个东西给它全部传统抛弃了，你另外一个东西很快地能够建立起来，能够接替，那可能也能解决一些问题，但问题是现在我们把传统的那些行之有效的东西给它批判了，给它抛弃了，给它扔掉了，我们新的一些东西你又没有建立起来、没有接上，这里面两头的一个差距那就是造成我们今天在养老，尤其在农村养老这个问题上的一个非常令人不忍心看的这些现象。
我还是要举孔子当年有个例子，当年孔子有个学生问他，他说给父母守孝三年是不是太长了一点，就是我们讲，虽然我们提倡孝道，守孝三年是不是太长了点？孔子当时就跟他说，你爹妈死了你吃好的、穿好的，你于心能不能忍？他人说没关系，孔子说既然你忍了你就去做吧，我也管不了你了。但是等这个人走了以后孔子就说，他也不想一想你这个孩子从生下来，至少三岁以前那是父母给你一把屎一把尿把你养大的，你连这种恩情都不记，你现在在计较将来养老的这些对父母的态度，他说这种人那就没什么好跟他说的了。
主持人：接下来我们一起到今天的博客世界去博览一番。
今天下午在印度尼西亚的西爪哇岛市发生了里氏7.3级的地震，有一位在印尼的博友在博客上记录了这次地震的感受。整个的过程大约是三分钟的时间，当时是下午当地时候一点左右，他正在跟客人吃饭，突然外边传来了吵闹的声音，转眼一看，很多的客人纷纷地向门口冲去。他自己觉得好像怎么自己在动，听到有人大声地叫地震了、地震了，自己也感到桌子在晃，灯也在动，真的是地震了。于是赶忙跑出了酒店。街头巷尾都是人，听说整个的雅加达都有震感，打电话也打不通，其他的情况也是一片地混乱，大约过了三分钟，这个震动才停止下来。走出酒店的时候呢，感觉自己的脑袋是空空的，没有想任何的东西，在市内还发生了煤气管的爆裂，大约有三分之一的店铺关门，而其他方面基本上还没有发生什么样的事情。
接下来我们再说一说上海的两位文化名嘴最近很红，一位是钱文忠教授，他是季羡林先生的弟子，还有一位是周立波，海派轻口的创始人。最近钱文忠他也是久慕周立波的大名啊，于是就跟周立波见面去聊天。他知道周立波是上海华剧剧团出身，很小就进到科班里，按常理来说，他和在一般学校上课的学生文化课可能会差一些，但没有想到呢，他看到周立波的文字功底是相当地好，忍不住就问他，说你文笔怎么这么好啊，没想到一问之下才发现周立波和钱文忠，他们在中学的时候上的都是一所名校，这就是上海的光明中学，而且巧的是他们的老师竟然也是同一位老师，名叫李新，于是这样的一个情况就催生了一场光明中学的师生聚会，包括钱文忠、周立波和光明中学的校长，值得一起的是钱文忠和周立波两个人的岁数只差一岁，钱文忠是66年生人，而周立波是1967年生人。
主持人：她也讲到说过去她的父母来照顾她的时候她感觉到非常舒服，各方面都很不错，但是她接下来自己找的小保姆都是刚刚从农村进到城市里来的非常年轻的女孩子，这些人没有经过什么专业的训练，可能你说做一般的家务，扫扫地，打扫打扫卫生，做一般的饭还可以，但是对桑兰这样身有残疾的人来讲，要照顾她的话，除了我们刚才讲的一般的家政服务之外，还要有专业的护理的知识，这就不是一般的农民姑娘能胜任的了。
主持人：好，桑兰的博文我们就说到这儿，接下来我们再说一说搜狐博客的头条是什么？搜狐博客的头条有一位叫鞠建夫，他就透露了今年快乐女声的冠军江映蓉，他说其实江映蓉出名也并不是从快乐女声才出名的，她早年最早的时候曾经选过一个搜狐女声，在搜狐女声的选秀当中已经是脱颖而出了，在去年像搜狐博客举行了一个少开一天车，抵制噪音、支持奥运的公益行动，当时人们就看到江映蓉在这个活动当中就唱了《少开一天车》的主题曲，还有就是在搜狐的电影活动，还有博客沙龙当中也都看到过江映蓉的身影，从一个现代音乐研修学院的学生，都成为搜狐女声，到今天夺得快女的总冠军，江映蓉成名的背后我们一直可以看到网络媒体在背后力挺的身影。
主持人：接下来我们再说一说天涯博客的头条，博友雨歌他为我们结束了在浙江发生了一个很蹊跷的事情，在浙江省奉化市有一幢五层的居民楼是1987年建的，最近就倒了，大家就感觉到会不会有人伤亡，幸好这之前当地的街道已经发现了这个危楼，有危险，于是就组织居民全体撤离。所以没有造成人员的伤亡。问题是你即便是做到这一点了，也应该是政府分内的一个职责，但是接下来很多当地的报道却有点坏事化好，好事更好的味道，你看这个报道当中全是住户感恩戴德，怎么向当地的干部道谢，表达一种赞美之情。却很少有新闻去问一问，说为什么一幢居民楼1987年建的，只有20来年的时间就倒了，按理说我们国家规定的像这样的一个居民楼寿命应该至少在70年，住户的产权同样有受到了威胁，同样也没有人在提这样的一个事情，为什么居民楼的倒塌会变成了一桩政绩呢？
主持人：我想作为媒体负有舆论监督的职责，在这样的一种社会突发事件的过程当中，应该站稳自己的立场，对这样的事情有一个恰当的、合适的报道，而不应该只是一味的歌功颂德。接下来我们看看凤凰播报的头条，它给我们讲述了一个很有趣的现象，讲到说中国作为社会主义国家我们知道有所谓信访，经常会有上访的现象，而在一些资本主义国家，比如说一些西方国家虽然说没有上访，但是有示威游行，这个规模比上访还大。这个博客的作者名叫刘小元，这个刘小元是在2008年的时候当时德国举办了一个博客中文大赛，他是最佳中文博客的得主。他在博客中就讲了古巴的情况，古巴作为一个社会主义国家，它既没有上访的现象，也没有游行示威这样的现象，这是为什么呢？他说这个主要是因为古巴这个社会相当地公平，整个来说虽然它也不是太富裕，但是很公平，你比如说在古巴大家工资都差不多，你比如说大学的老师，工资教授拿到490比索，也不高了，换算了一下20多美元。这个最高领导人卡斯特罗也就拿500比索，就高十块钱，十块钱换算成美元也就几毛钱，就是卡斯特罗比大学老师也高不了多少，就相当地平均。
主持人：好，接下来我们看一看网易博客的头条，我们讲了一个很有意思的历史现象，这是一位学者，他的网名叫青草，他讲了希特勒带给人们的礼物，我们讲希特勒怎么会带给人类礼物呢？发动二次大战的罪魁祸首，谈就讲了这么一个现象，希特勒上台以后，从1933年一直到1941年，这段时间有十万四千零九十八名德国人，其中有包括奥地利人流亡到了美国。这其中有相当大一批都是知识分子精英，包括了7622名学者，有1500位艺术家，还有大批的其他方面的专业人员，他说最大的一个结果就是改变了20世纪整个世界的一个知识的布局。当然受益者最大的就是美国了，美国他举一个例子，比如说在二战当中，美国仅接收德国一流的数学家就多达150人，这个一个直接的结果就是今天我们看到世界八大数学研究中心，最高水分研究所有三家是在德国，而德国今天一家都没有，是这样一个结果，另外还包括有一百多名资深的生物学家。107位世界级的物理学家，包括爱因斯坦这样的人都逃到了美国，由此可见整个的学术中心，包括科学的研究的中心也从欧洲，主要是从德国转移到了美国，还包括文学家、戏剧家、赖因哈特、作家茨威格、语言学家雅格布森这些人全都去了美国。
主持人：好，接下来我们刚刚说完了博客头条的一个汇总，下面我们会关注最近在文化界发生的一件非常重大的事情，我们知道中国是一个文学传统非常发达的国家，历史也曾经诞生过很大的、很多的伟大的文学作品，在中国，包括在中国周边的东方世界产生过深远的影响。但是由于语言和文化的原因，中国很多的文学名著被介绍到西方的数量相对来说是有限的，并且由于语言的原因，很多的译著质量也并不高，没有能够把中国文学名著的文化精髓完整地传达给西方的读者。
裴钰：当时霍克斯也就是二十多岁，因为他非常热爱中国文化，他到中国来以后对国民党政权的腐朽和社会的混乱他有切身的体会，他参加了开国大典之后，他对新中国整体欣欣向荣的社会秩序是非常有热情的，所以他就把他的女朋友叫到北京来，从英国直接叫过来，说我们就在北京结婚。但是有一个问题就出现了，我们当时的公检法刚刚成立，有两个英国籍的青年男女到我们的派出所里，找派出所所长说要办理申请批准登记，这在当时是非常少见的，一个是我们不太熟悉，第二个情况也比较特殊，所以经过一个比较长的谈判，就时间我这个原因。随着咱这个新政权的逐步确立，各种的法律法规也都安定下来了，所以后来就给他办理了这个登记手续。所以他是在我们中国登记的，在北京登记的。
接下来我们再看一看中央电视台著名的法制节目的主持人张绍刚，在他的博客里讲了一个很有意思的感受，就是他读小说《画皮》，包括看电影《画皮》的一个感触，他说《画皮》恐怕是被现代人误读最多的一个聊斋的故事了，俗话说苍蝇不叮无缝的蛋，《画皮》讲的当然是跟第三者，跟感情出轨、外遇有关的这么一个故事，他说其实苍蝇只是做它的本能，是上天安排它做的这个事情。而问题还是处在这个蛋身上，不知道张绍刚这样一个观点是不是正确的，是他自己的一个观感了。
主持人：接下来我们看一看非常知名的一个经济学者叫张五常，他在他的博客里谈到了他对香港经济前景有一个看法，他认为香港现在竞争力越来越差，这个原因在哪儿呢？他就讲到说在上世纪90年代初的时候，当时中国的经济发展得很快，而且中国内地需要的很多人才在香港都可以找到，包括金融、英语、科技、信息、管理这方面的人才，香港是人才济济，拥有很大的人才的优势。不过很快的时间，大概是有五年的时间。到90年代中后期的时候，他就发现香港人才方面的优势就消失得非常快，有一个典型的例子。当时他每年从内地招收三十个研究生，这三十个学生实际上是到香港大学去访问，他就发现这三十个内地的学生和香港大学的学生相比明显地在思维能力，在各方面高出一个档次，他就想虽然这三十个人肯定也是内地优中选优选出来的，同样香港大学也是香港优中选优的大学生，两地的大学生精英人才，年轻的俊杰一比显然内地的占优势，他就想到说看来这代表未来的一个趋势，另外还讲到说从1995年左右开始，原来一些跑到内地能够挣大钱的香港的人才纷纷地回来了，为什么回来了呢？说是工资太高，而在内地同样水平的人比较低的工资就可以找得很多。由此可见，香港经济前景的确在竞争力方面需要加一把劲了。
接下来我们再看一下著名的作家刘震云，他最近到欧洲去访问，主要是去德国、中欧这样的一些地方，顺便他去了离德国比较近的捷克的布拉格，他在布拉格给他一个很大的印象是什么呢？就是其他人都去吃饭，都去到一些城堡啊什么的，他对捷克的历史很感兴趣，其中有两个人，有两个青年学生给他留下了很深的印象，这两个学生是当年捷克查理大学的学者，一个叫杨·帕奇，一个叫杨·萨西奇，这两个人为什么在捷克上很有名呢？这是在1968年的时候，当时捷克发生了一个布拉格之春。于是苏军就入侵捷克，苏军的坦克也开到了布拉格，在这个过程当中，我们刚才讲到这两个学生，一个叫杨·帕奇，一个叫杨·萨西奇，他们在布拉格一个叫瓦茨拉夫广场进行抗议，点火自焚，相当地悲壮这样一个故事。刘震云说虽然这两个年轻人没有改变当时历史的一个走向，历史还是继续该怎么走就怎么走，但是在这样一个瞬间，历史仿佛停顿了一下，在人类历史上不分国家、种族，其实对这样的所谓重义轻生的行为都是很少有人能做到的，所以大多数人对他们来讲永远是值得缅怀的英雄的壮举吧。
主持人：我们来看一看听众朋友发来的短信，都是怎么看待这个问题的，手机尾号是3060说在教师节到来之际祝《博闻天下》节目越办越好，祝主持人和嘉宾都身体健康，谢谢！他接下来说教师节到了，学生是不应该给老师送礼的，因为学生也不挣钱，反过来还要给老师送东西花的是家长的钱，但是要是我的话，送给老师一份优秀的成绩单就行了。
接下来又为您安排的是博客眼中的60年节目内容，今年是我们新中国成立60周年，在网上也展开了许多的征文，包括博客的征文。我今天看到了这样一篇网络的征文，他也是通过博客的视角来看待这60年来生活的一个变化，他选择的是从我们现在人人都用的一种常见的通讯工具手机来讲述了他们家庭手机从无到有的一段历史，非常地有趣，也充满了生活的气息。从手机这样一个小小的工具也反映出时代的变化，反映出生活的变迁，今天的节目我们特地通过电话与这个博文的作者博友“自由主妇”赵阳女士取得联系，我们现在和她取得一下联系，赵阳你好。
主持人：《博闻天下》接下来我们到今天的博客世界一起去博览一番。
接下来我们再说一个很有趣的话题，这就是孔子的身高，有关孔子的身高在司马迁《史记》的孔子世家当中曾经有过数，原文叫做孔子长九尺有六寸，人皆谓之长人而异之，根据历史学者李玲的一个说法，他对九尺六寸专门进行了研究，如果司马迁的说法准确的话，西汉的一尺合今天的23.1厘米，按照这个标准来计算的话。孔子九尺有六寸的身高换算成厘米数就是221.76厘米，就是两米二一这样的身高，和今天的姚明两米二四差不多。而且这个据说在美国休斯敦市为孔子立了一个铜像，这个身高就是按照221厘米这样一个高度来立的，居然就采用了这样一个结论。实际上有一位学者叫郭祥鹤，他在博客里也专门关注这样的一个话题，他就说司马迁说的孔子长九尺有六寸这样一个尺子，司马迁是汉朝人，大家孔子生活得还要早得多，应该是按照孔子生活时代的尺寸来计算，孔子生活的春秋时代，这一尺又是有多长呢？他说在2002年前后，当时他曾经亲自地接触到有一位收藏家收藏的一把春秋的鲁国的铜尺，这把尺子可以说是热心收藏三十多年才搜集到的一个国宝级的文物了，而且这位收藏家还专门写过一本叫做《古尺考》的书，里边把中国的度量衡，特别是尺子的长短的变化进行了专门的研究，这把春秋时代的鲁国铜尺的长度今天我们还是可以量出来的。它据说最早是80年代在山东的一个人家盖房子的时候从地底下挖出来的。尺的长度在今天是长20.5厘米，如果按照这个推算的话，孔子的身高也应该在一米九六左右，应该说也是一个典型的山东大汉了。
接下来我们再说另外一个香港高的记录，就是现在已经进入到秋天，按说天气应该是转凉，不过在我们南方的像重庆市这两天却接连遇到了罕见的高温。有一位重庆的名博叫孙新的，他在博客当中就记录了这个高温的感受，他说他到成都去出差，在成都听见广播说未来两天成都将迎来高温天气，最高气温32度。他一听差点乐出来，他说成都人真是幽默啊，你们32度就算高温了，你来我们重庆走两圈，看看什么叫真正的高温，在重庆现在这几天空调已经开到了最低的温度，比如说已经把这个温度调到23度了，在7、8月的时候开26度，人们就已经觉得相当凉爽了，可是在这两天竟然23度都觉得快受不了了。翻开报纸看到解放碑的揭露的地面温度已经达到47摄氏度，这个温度鸡蛋放上去都可以烤熟了。这种天气据预报说还要持续几天，这几天的温度基本上都在40度以上。虽说秋天是转凉，但是也有秋老虎一说，这个秋老虎不管是公、是母，发起威来还是相当地凶猛。
主持人：各位，您现在正在收听的是北京新闻广播《博闻天下》节目，我是主持人玉昆。接下来由玉昆带着各位到今天的博客世界里，我们一起去博览一番。
接下来我们再来关注一下老徐，徐静蕾。徐静蕾现在是在泰国的帕提亚岛，在那儿拍片子，在那儿取外景，她在博客里也记述了这一行的一些感受和见闻。一个最大的感受就是当地一直在下雨，导致拍摄的工作并不是太顺利，她就一直在发愁，拍片子的事怎么办？你也不能老在酒店里等着呀，实在不行，那是不是干脆就把这个剧本改成是在雨天发生的故事呢，摄制组有的时候也确实是靠天吃饭，当到曼谷的时候心情还无比的高兴，觉得好像是来度假一样，风光很美，大家就商量着拍完片子到哪儿去好玩，而且还惦记着美味的快餐，结果一直下雨，现在心头又发起愁来了。集市、酒店、长廊、房间、游泳池这种浪漫的场景也就浪漫不在了。徐静蕾在博客当中向上天祈祷说帕提亚能不能赏给我们一个晴天呀。
接下来再来看一下凤凰卫视的著名记者闾丘露薇，她在博客当中提到了新学期开始，美国总统奥巴马跑到弗吉尼亚的一个中学，向这个学校的一些九年级，具体来说就是大概相当于咱们的初三的学生，发表开学演说。他主要讲的是什么呢？讲的是自己的成长经历，还有奋斗史，以此来告诉学生应该好好学习。但是他的这次演讲却招来了一些批评，主要是认为他作为一个政治人物，到天真无邪的孩子们中间去演讲呢，实际上是在为自己做政治宣传，在作秀。闾丘就讲到说她感兴趣的是奥巴马在讲演之后和学生之间的互动，作为美国的中学生面对自己的总统会提出什么样的问题。
主持人：另外香港有一位名博叫蒋乐音的，他就讲到说，他提供了一些数字，他说根据有关方面的估算，中国每年因为赌博流失的赌资超过六千亿人民币，这个数字是什么概念呢？我们不是发福彩、体彩吗？他说六千亿相当于我们全国发福彩、体彩，一年发行总额的15倍，好家伙，这样的一个感觉。像著名的赌城中国澳门，澳门前两年的经济是超常规的发展，2007年它的GDP的增长一年增长30%，2008年大家都知道金融危机，大家的GDP增长率都降下来了，但是澳门还有13%。澳门我们知道它的经济就是博彩业最发达，为什么它的GDP能增长这么多？很大程度上和博彩的发达，特别是中国内地的赌客人多有着直接的关系，我想这样的一种GDP的增长确实是一种令人担忧的。
主持人：接下来我们会聊另外的一个话题，那就是中国社会科学院刚刚公布了一个与就业有关的绿皮书叫《2009劳动与人口绿皮书》，其中就透露了一个现象，当前中国大学毕业生和农民工的工资有趋同的趋势。这是否是正常呢？短暂的广告之后我们继续《博闻天下》。
好，谢谢刘正山先生分享您的评论，谢谢。接下来我们会到今天的博客世界，我们再一起去博览一番。
主持人：我想正是这样一种辛勤的努力，换来我们今天看到的如此优秀的一部纪实片，它带给人的感动、带给人的鼓舞都是难以言表的，接下来我们在听一听一些明星看了这部电视片之后，他们是受到了怎样的感动和鼓舞。
我们接下来再看看网易的博客头条是关注最近美国总统奥巴马他签署了轮胎特保案，在这方面奥巴马为什么会选择轮胎很砸中国的经济呢？著名的一位学者张国庆在天涯博客头条当中也是讲到了这个问题，他说这里面的原因恐怕首先奥巴马要推进一个美国国内的医疗体系的改革，他要通过他这个法案必须得到以工会为代表的社会力量的支持，所以他在这样一个过程当中就会选择照顾到美国钢铁工人协会的一些诉求，很明显他这样一个做法有讨好工会的意图。另外一方面显然特保案之所以在中国引起强烈的反响，是这个案件的通过将会把中国众多产业都置于相同的威胁之下。美国的奥巴马政府为了转移国内的矛盾，有可能祸水东移，对中国经济产生消极的影响，造成我们大量的失业，所以已经有专家建议，中国要对美国生产的汽车采取相应的限制措施，这也意味着美国的汽车制造商有可能也会面临着再一次的打击。不过作为世界经济的领头羊，美国这种贸易保护主义的做法将会向世界发出一个非常非常错误的信号。
孙剑：比如说现在我在广州的时候，一到过春节的时候，我们的很多同事都要回到北方，去跟自己的父母团圆呀，而我经常有时候在这个时候，我把时间丢在东南亚，他们就问我说你怎么这么有钱呢？你一到休息的时候你就出国了，我就跟他们说，其实是因为我穷，穷得我只能出国游。因为你算一下，在广州如果你要是定廉价的机票飞泰国或者是马来西亚，大概是在三成是在四百到五百的样子，来回加起来也就是一千块钱左右，但如果他飞到中国的北方，只要你是跨过长江，这个价钱是拿不下来的，怎么都要一两千，所以算起来其实我出国比在中国花得还少。
孙剑：中间感觉不到特别大的乐趣的，而真正导致我自己开始旅行，是1997年，我在台湾拍摄飞跃海霞这个电视节目的时候，因为连续几天没有睡觉，然后突然人汤肿，然后就到花林慈济医院体检的时候，就告诉我说我得了急性肾炎，然后我停下了这个项目回到大陆来治病的时候，就有医生跟我说，你有可能会只活三个月，这时候我才开始考虑到我的人生，人生的意义在哪里？那个时候我才想到如果老天爷能让我活下来的话，我现在就觉得最遗憾的是什么，我要去补上，就是周游世界，所以从那个时候开始治病，治好病就开始旅行了。
孙剑：其实我是分三个阶段，我第一个阶段纯粹是想出国去看一看，就是最早出去旅行的时候，所以那时候我选择了像欧洲啊，都是觉得跟我们不一样的地方，当你这些地方你去得多了以后，你就会发现发达的国家都是一样的。那么在这个时候我就有一段，其实有个疲倦期，这个时候我有一段时间出国少了一点，接下来我又找到了，我要在那些美丽的风景中找到我的快乐。在第二阶段的时候我就是工作很放忙，我放松，我要去看不一样的风景，纯粹为了离开一个紧紧张张的地方而出去，这是第二个阶段。第三个阶段就是我现在的阶段，现在的阶段我不会把风景，不会把这个国家的一些繁华的东西作为我寻找的目标，而我更在乎的是去看人。我觉得人是一本永远也读不完的书，尤其是与我们的民族比较远的一些民族，他们的人是怎么样生存的，他们的人的梦想是什么？他们的快乐来自于哪里？这个是我现在最在乎的东西。所以我近两年出去旅行的时候，我去的地方都不是风景非常美的地方，而一定是这个国家的人的个性，或者是它的民族最有特色的地方。
主持人：好，各位，您现在正在收听的是北京新闻广播《博闻天下》节目，我是玉昆，欢迎您继续收听，接下来的时间由玉昆带着各位再到今天的博客世界，我们一起去博览一番。
接下来我们再说一说凤凰卫视的著名主持人许戈辉，最近她是参加了《建国大业》的首映式，而且采访了导演韩三平，他在博客里也讲述了韩三平的电影哲学，那么韩三平对他讲说现在世界上最厉害的电影是美国的好莱坞，好莱坞的成功主要就是它顺应了主流，什么叫顺应主流，就是一种人性对于光明的本能的追求，比如说美国的阿甘正传。它讲的就是一个弱智，同样也可以成功，前提是努力、不断地往前跑，如果你要换一种方式来处理比较复杂的话，比如说阿甘努力努力，到最后反而失败了，相比之下哪一个更有普世价值呢，如果是后一种的电影显然会失去绝大多数的观众。因为你没有给人一种向上和激励的梦幻。韩三平说他反对形而上学的说教，反对沉闷、压抑，悲凉、凄凉。人为什么要进电影院呢？是要去看那些在现实中看不到的影像，是要去在电影院当中享受在现实中听不到的声音，还有就是去宣泄在现实中积累的一些情绪。
接下来我们再关注一下北大的醉侠孔庆东，孔庆东在博客里讲到了作协重新又具备了侠肝义胆，这什么意思呢？就是在教师节的晚上金庸先生是以全票当选了中国作协的名誉副主席。孔庆东在他的博客里就仰天长叹，说中国作协终于又有了侠肝义胆，他说说实话，这些年中国人民对作协还是颇有几分意见的，根本的原因不是说中国的作家不聪明，或者说不勤奋，而是当下的一些文学太脱离人民了。其实中国作协在历史上曾经诞生过许多侠肝义胆的作品，比如说烈火金刚、平延枪声、林海雪原、保卫延安这一类，都是人民喜闻乐见的好文学，一卖就是上百万。但是后来呢，老百姓全都改买金庸、粱羽生、古龙了，为什么呢？就是因为侠义都跑到人家那儿去了，已经正义的事物虽然历经磨难，终归是压不垮、摧不灭的，一个影响了几亿人的作家，一个名满全球的作家，一个用几千万字为中华民族恢复侠肝义胆的作家，一个为了祖国的文化终生地奔走，不遗余力的作家，选他担任作协的名誉副主席，这不是金庸个人的荣誉，而是中国作协的荣誉，同样也是当代中国文学的荣誉。
因为我们这次停顿了好久的主板的IPO新股发行后，就产生了好几次新股的热炒，我也碰到一些散户投资者跟我说，这一次创业板来了，我们是不是在股票上市后的当天，我们不管什么价位都买进，千万不能做。他说前一段时间主板也是这样，都是喜欢炒新。我说炒新这是两个极端，一个可能是利润也是比较丰厚，因为当天是没有涨停板的限制。同时你可能存在的风险更大，我们有些股票可能炒上去又跌下来一半都可以，这个要解套的日子有很长了，确实一些媒体，包括一些评论人在提示创业板的风险，我认为这个应该是正确的。
主持人：我们接下来就听一听娄婧在接受媒体访问的时候对这个事情，特别是对前几天出现一个所谓网上自称是娄婧的那四点声明她是怎么说的。
娄婧：其实我是土生土长的中国人，我最好的朋友都是北方人，我最好的朋友是河南人，还有一个朋友是安徽人，我觉得我爸妈也没有错，错在哪里？错在那篇文章在瞎写，我觉得我应该感激他们把我生下来，而且他们也没有错，只是那篇文章在瞎写，我觉得本来还没有怎么想，我觉得他写了这篇文章就导致了。
主持人：我想这第三次高潮是受到大跃进的一些影响，但是毕竟它也是在扫除文盲的过程当中取得了非常显著的成绩，这一点是没法否认的，接下来第四次高潮好像是一个来自山西的一个报告。
好，今天我们这个话题就聊到这儿，再次感谢刘正山先生分享您的评论，谢谢！接下来我们会关注另外的一个跟出口有关的话题，中国的出口到现在已经进入到了一个非常微妙的阶段，或者说进入到一个瓶颈的阶段，对此我们究竟应该来如何地应对呢？短暂的广告之后我们继续《博闻天下》。
主持人：出口退税，过去来讲它的作用就是可以使中国的出口企业把出口商品的价格可以降一些，可以降下来。但是现在再怎么降价人家也不买。
主持人：那么接下来玉昆再带着各位到今天我们的博客世界一起去博览一番。
主持人：各位，接下来我们继续到今天的博客世界一起去博览一番。
主持人：接下来玉昆和各位，我们再到今天的博客世界一起去博览一番。
接下来我们再来关注另外一位著名的女演员刘晓庆，刘晓庆在博客里讲到说前几天她参加了一个颁奖礼，在颁奖礼上被评为建国60周年风尚影响力女人。刘晓庆说我曾经被人问过很多次，说如果有下辈子是选择做男人呢？还是选择做女人呢？对这个问题经过认真的考虑之后，我回答还是要做女人，她说做女人多好啊，可以化妆，可以穿高跟鞋，可以穿漂亮的衣服，可以梳各种的发型，你可以去奋斗，也可以不太去奋斗，你可以很成功，也可以不太成功，你可以胆怯、可以哭泣、可以花男人的钱天经地义，做女人有什么不好呢？女人勤劳、勇敢、柔韧，寿命也比男人长，每个女人都是一道风景，世界因为女人而美丽，不是吗？
主持人：接下来还有一点时间，玉昆带着各位再到今天我们的博客世界一起去博览一番。
接下来我们再说一说足球，最近北京国安队的比赛成绩是牵动了很多的朋友，在博客上有一位博友叫桑雪，她也是力挺北京国安。特别是针对一种舆论，认为北京赛场太不文明，惊骂现象太多，她也讲到说确实在工体现场有惊骂的声音，但是其实你到博客上去看一看，一些批评北京国安的那些评论也都非常地令人恶心，这都是什么原因呢？两个字，这都是素质。有很多评论就批评说北京国安最后换帅换得不太好，跟深圳的比赛打得不好。桑雪认为其实这场比赛，她认为北京国安表现得比较聪明，差一点就带了三分的胜利回来了。其实俱乐部想要赢球比球迷更为迫切。但是毕竟是在客场嘛，平局还是完全可以接受的，如果一味地谩骂的话，那么这个足球比赛办下去真的也就没什么意思了。
主持人：好，这个话题我们就聊到这儿，再次感谢司马先生分享您的观点，谢谢！接下来玉昆带着各位到今天我们的博客世界一起再去博览一番。
陈航：整个来说，G20的主要的结果，就是所有的国家大家都坐下来，一起来讨论这个世界上主要面临的经济问题，而且大家都有所共识，合着一块儿讨论，一块来解决问题，比互相地对立要更容易对世界经济问题的解决。而且这一次G20有很多正面的一些结果出来，也让大家觉得振奋。具体来说对于当地的人对G20的反应呢，主要还是这种正面的反应，就是这次G20来到匹兹堡，确实对匹兹堡当地的灵气，对城市的面貌给世人有这么一个展示。虽然这个大会对大家生活造成了一些不便，但是还是咱们所说的利大于弊吧。
主持人：再见，好，接下来玉昆再带着各位到今天的博客世界一起去博览一番。
接下来我们再来关注一下在十一前夕，具体来说是9月30号的时候，赵本山因为生病入院，近来我们的春晚对赵本山好像产生了一种强烈的依赖症，没有赵本山的话，春晚似乎就没法活起来。在天涯博客当中的博友难色欲望就提醒我们注意，如果没有赵本山的春晚，又有谁来扛大旗。
熊炳奇：一般来讲诺贝尔奖获得者的教育背景都能够反映出一个国家教育体制的基础性的一个问题。因为我们都知道一个人的成长离不开一定的教育环境，尤其是他的基础教育和高等教育阶段，他所接受的教育会影响到他未来的思维，而他的思维的习惯就直接影响他的一种创造性的成果。因此每当诺贝尔奖颁发之后，有很多的评论家都会去分析诺贝尔奖的获得者，尤其他的大学是毕业于哪一所学校？实际上在这几年的大学的排行榜里面都有一个指标，就是这个学校培养了多少杰出的人物，其中杰出人物的最重要的一项指标就是培养诺贝尔奖的获得者。因为如果说这个学校培养了多名的诺贝尔奖获得者，毫无疑问他在人才培养方面就是具有世界水准，获得诺贝尔奖不仅仅跟教育有关系，可能还跟这个国家今后的比如说用人制度，还有学术环境有关，但是教育背景是非常重要的。所以说沿着这样一个思路，我们不妨来看看八位华人获得诺贝尔奖，这些人他们的教育经历。分析下来之后，对中国内地的教育来讲是一个很大的触动。刚才你也讲到了，实际上我们所有的中国人在获奖的时候，一方面看到华人获奖心中当然有一种骄傲的心情，但另一方面再看这些华人，他跟我们内地的教育体制和学术体制之间的关系的时候，未免感觉到有点不是滋味了。这八位诺贝尔奖获得者我们看到其中有两位，一个是李政道，还有杨振宁，他们是1957年的诺贝尔物理学奖获得者，他们在1945年是毕业于西南联大，之后到美国求学，他们两位是跟我们新中国的教育是没关系的。有两位实际上一个是1997年的诺贝尔物理学奖的获得者朱棣文，还有是去年
因此每当诺贝尔奖颁发之后，有很多的评论家都会去分析诺贝尔奖的获得者，尤其他的大学是毕业于哪一所学校？实际上在这几年的大学的排行榜里面都有一个指标，就是这个学校培养了多少杰出的人物，其中杰出人物的最重要的一项指标就是培养诺贝尔奖的获得者。因为如果说这个学校培养了多名的诺贝尔奖获得者，毫无疑问他在人才培养方面就是具有世界水准，获得诺贝尔奖不仅仅跟教育有关系，可能还跟这个国家今后的比如说用人制度，还有学术环境有关，但是教育背景是非常重要的。所以说沿着这样一个思路，我们不妨来看看八位华人获得诺贝尔奖，这些人他们的教育经历。分析下来之后，对中国内地的教育来讲是一个很大的触动。刚才你也讲到了，实际上我们所有的中国人在获奖的时候，一方面看到华人获奖心中当然有一种骄傲的心情，但另一方面再看这些华人，他跟我们内地的教育体制和学术体制之间的关系的时候，未免感觉到有点不是滋味了。这八位诺贝尔奖获得者我们看到其中有两位，一个是李政道，还有杨振宁，他们是1957年的诺贝尔物理学奖获得者，他们在1945年是毕业于西南联大，之后到美国求学，他们两位是跟我们新中国的教育是没关系的。有两位实际上一个是1997年的诺贝尔物理学奖的获得者朱棣文，还有是去年的诺贝尔奖获得者钱永健，他们是土生土长的美国人，他实际上有华人的血统，但是他的父辈是中国人，但是他自己是在美国出生的，在美国接受基础教育、高等教育，然后在美国工作的。
熊炳奇：三方面缺一不可，我们知道基础教育阶段实际上是培养一个人的个性，你是不是有坚定的兴趣追求，就是说我们可以看到我们的基础教育跟美国的基础教育相比的时候，我们觉得我们是有优势的，因为我们强调对知识的记忆。因此我们可以看到我们的小孩记了很多知识，而且他的运用能力也比较强，美国的基础教育可能按照这样的一个体系来评价的话，它可能在全世界排在20几位，他们孩子的运算能力和记忆能力，对知识的拥有量可能没有我们这么多。这方面我们感觉优势。如果我们再去分析的话，美国孩子在基础教育阶段非常注重培养孩子的独立思维的能力。他非常注重保护和发展孩子的兴趣，而我们这边恰恰相反，我们是在扼杀孩子的个性，扼杀孩子的兴趣，都把孩子所有的精力关注点集中在我们的高考考试科目上来，叫应试教育体系，基础教育方面使得我们的孩子很多的个性和兴趣缺失。而高等教育实际上是培养了一个学生良好的学术规范，以及科学精神，就是说为未来的科研打下非常坚实基础的阶段。恰恰高等教育阶段，我们现在很多学校都放松了，很多大学都不采取本科教育，而且我们可以做到小孩子在初中阶段、高中阶段特别强，压力负担特别重，而到了高中阶段、大学阶段之后马上全部松懈下来。
主持人：接下来玉昆带着各位再到今天的博客世界，我们一起去博览一番。
玉昆：实际上在完成了这样一种工业化的原始积累之后，实际上后三十年来进行市场化的一种改革也是一种历史的必然了，就像您总结的这样，中国崛起的那么接下来我们就进入到一个改革开放、市场化、国际化的一个阶段，再接下来到2000年前后是货币财富的一个大爆发，抵御亚洲的金融危机，实际上这都是已经完成式了，而在您这个里边讲到实际上我们现在正在进行的是建设和谐社会的一个努力，是这样的一个阶段，这个阶段在中国崛起的过程当中有着什么样重要的意义。
杨帆：对，十几年的时间如果搞得好的话，中国也会类似走到那种现在发达国家的模式了，走不好的话，最终的也可能衰落下来，所以最关键的十五年要抓紧大好的机遇期。
接下来这段时间玉昆带着各位再到今天的博客世界我们一起去博览一番。国庆长假这段时间，央视改版的消息传了出来，央视著名的品牌节目叫《同一首歌》即将停播的传闻也是风声四起，对此这个节目的主持人梁永斌在博客里就心有不甘，他做出了一个声明，他说作为和这个栏目并肩走过六年的主持人，他不相信《同一首歌》会被停播，《同一首歌》已经唱遍世界近十年，在探索电视文化的产业化，开创演唱会新模式这方面是央视的第一个改革的亮点，也一直是极受观众欢迎的央视节目之一。在全国乃至海外都有极强的品牌的影响力。而且梁永斌还说，反正他目前为止没有接到说要停播的通知，而且他还刚刚接到栏目组的通知，要在16号的时候回北京录制《同一首歌》的最新一期的晚会，这个晚会也会在23号的时候播出。
玉昆：或者说作为客串一把，友情客串一把，但这显然是在走一种商业片惯用的一个套路，明星套路，加入一些明星的元素。但是接下来有一个问题，就是说像贾樟柯这样的电影导演，他对自己的电影显然是很有抱负的，现在他也转拍这样的商业片，比如说把明星加入进来，是不是你像这种商业套路的电影，是不是适合他，或者说把这种大明星加以组合来演绎的话，贾樟柯的风格还会剩下多少？
玉昆：也为了让收音机前的听众朋友能够感受一下这个片子的一些气氛，我们接下来也放一段片子的片花的录音，大家来听一听这个片子它的这种气质究竟是怎么样的。
玉昆：接下来玉昆再带着各位到今天的博客世界我们一起去博览一番。凤凰卫视的著名记者和节目主持人闾丘露薇在她的博客里是披露了她所准备的一个新的节目，这个节目是从每周一到周五下午的一个节目，在凤凰卫视的资讯台来播出，新节目的名称很时尚，叫做《天下被网络》，什么叫天下被网络呢，闾丘在博客里透露，这个题目是他的一个同事，也是一个节目主持人叫董嘉耀的想法，是在8月份的时候，当时他们在一块讨论新节目的策划和方案，出发点就在于因为网络的发展现在的一些新闻来源，已经不仅仅局限在几家通信社身上了，世界不同角落的媒体也几乎都有了自己的网站，这些内容大家是可以透过网上的搜索寻找到，于是不再是几家通信社垄断信心的局面。从论坛到博客，到现在的微博客，很多以往只有等待传统媒体报道的新闻，现在率先通过这些新媒体传递出来，成为取之不尽的新闻源，也就是天下被网络这样的一个含义。
好，接下来我们关注最近有两条和申奥有关的消息，按照国际奥委会的日程安排，明天将是2018年冬季奥运会申办报告的一个递交的截止日期，但是据从国家体育总局传出的最新的一个消息，就是原计划申办2018年冬奥会的中国的两座城市，一个是哈尔滨，还有一个是长春，现在都已经放弃了申办的计划。另外一个有关申办的消息则来自我们的邻国日本，在十一号的时候曾经遭受原子弹袭击的日本的两座城市广岛和长崎，他们有意要联袂申办2020年的夏季奥运会，这样的一个时机，正好是东京申办2016年奥运会刚刚失利不久，对此日本国内国民申奥的氛围也是再度重新高涨，这将是日本在1964年举办东京奥运会之后，已经是第四次奥申办夏季奥运会了，对此日本的首相鸠山由纪夫表示了支持。在此之前我们知道像名古屋、大阪、东京已经先后三次申办夏季奥运会，但是却在申奥的过程当中分别败给了韩国的汉城、中国的北京，还有这次巴西的里约热内卢。作为一个发达国家，作为亚洲第一个举办奥运会和曾经多次举办过夏季冬季奥运会的国家，日本为什么对于申奥如此地积极，屡败屡战，从中又带给我们怎样的启示，今天我们的《博闻天下》一起来探讨一下这样的一个话题。今天我们的演播室我们请到了一位来自日本的朋友，他现在也是北京大学的研究生，同时也是有名的博主，他在凤凰博报上被评为十大博客之一，现在还是很多媒体的专栏作家和媒体评论员加藤嘉一先生，加藤君你好。
玉昆：我想今年诺贝尔经济学奖它最终的结果既是出人意料之外，同时又在情理之中，我想这也是今年很多诺贝尔奖颁奖都有些出乎人意外的一些地方，也是有这样的一个规律。今天再次感谢陈和武博士为我们介绍有关的背景和情况，谢谢，再见。接下来玉昆再带着各位到今天的博客世界，我们一起去博览一番。
接下来我们再看一看年轻的作家韩寒在他的博客里就讲到了上海的高速公路，一些交通的指示牌，在这几年是翻来复去地变化，确实也给一些驾驶人员带来了不小的麻烦。他就讲为了和国际的接轨，最近上海高速公路又一次改名了，几年前比如说公路最早的时候叫沪杭高速比如说，纯粹的中文，是不是也许觉得中文不够国际化、不够洋气、外国人看不懂，于是就改名叫A什么什么什么，比如说沪杭高速就改叫A8，从此这一块大路牌就剩下A1、A2、A3或者一直到A30，但是从哪儿到哪儿这个没写，看上去也不知道。后来有人就提意见，就在A什么什么后边加上后缀，比如A8沪杭高速，A9沪青平高速，A20就是外环线。按理说这样也挺好，这事就过去了，突然现在又出新招了，原来这A都变成G了，你说A8变成G8大家也能理解，问题是后缀也变了，比如说A9沪青平就变成了G50沪渝高速，这全都变了。韩寒说以前回家是A8转A5再转A30，现在是G2转G15转G1501，很难相信自己还生活在同样的一个城市，同样的一个星球上了。另外从晚报上也注意到，说这次路牌的更换据说需要两亿元人民币，总计更换五千块路牌，他除了一下，每块铁皮值四万块钱，可以说是最贵的铁皮了。
接下来还有一个比较有争议的话题，就是这次的改版央视的动作还是比较大的，包括一些过去人们熟悉的栏目，有的就从一些频道消失了。比如说像被清出央视一套的节目，包括《实话实说》我们大家都耳熟能详的节目，《电影传奇》、《健康之路》、《半边天》、《道德观察》、《走近科学》、《九州大戏台》、《大风车》、《三星智力快车》、《我们》等等，都是一些很有年头的央视的老牌节目。四套取消了《缘分》、《台湾万象》、《名将之约》等栏目，但是也新增了一些《中国新闻》、《新闻直播间》、《新闻二十分》、《环球引擎》等等这些新的节目，这里有人就讲，比如说对于一个央视来讲，竖起一个有金牌、有口碑的节目不容易，保持下来也不容易，轻易地把它就砍掉，这个是不是得不偿失，比如说著名的节目主持人阿忆，他就在博客里就评论说，其实央视改版完全没有必要这么大动作，这么大刀阔斧地下手是对自己没有自信的一种表现。他说这样的做法对电视台来说简直是有效率的自杀，他的一个建议就是说奉劝央视坚持比改版更重要。对一个品牌来讲，究竟是坚守更重要，还是说不断地去更新、创新更重要，二者如何取得一个平衡呢？
玉昆：接下来，玉昆再和各位一起我们到今天的博客世界一起去博览一番。首先我们来看一看著名的建筑业的企业家潘石屹先生他在博客里就讲到说未来的建筑是什么样，他说十几年前，我们提出了一个SOHO的概念，引领了一个建筑界的潮流，十年过去了未来建筑会向什么方向发展呢？在潘石屹的公司这两天举行了一场设计的未来研讨会，其中有一位国际知名的建筑学家叫帕特里克·舒马赫进行了一次演讲，这次演讲也为潘石屹解开了他心中的疑惑。舒马赫是以他们为潘石屹他们所设计的银河SOHO为例，提出了一个参数化的最新的概念，所谓参数化它的一个精确的解释叫做分布参数系统，是专门用来解决多维世界问题的一种理论。他的基本的思路就是说未来的城市、未来的建筑都是多维的，人和建筑就会像植物一样，需要自由地伸展。如果说十年前SOHO的概念只是在办公和居住这二维功能打转的话，未来的建筑肯定是更多元素的融合和有机的交互。
接下来我们来关注这样的一个事情，床前明月光，疑是地上霜，举头望明月，低头思故乡。一千多年以前伟大的诗人李白在皓月之下所抒发的这种思乡的情怀，穿越时空，成为中华历史当中绵延不绝的文化的回声。那么这位伟大诗人他心目中念念不忘的故乡究竟在哪里呢？也许您听了现在在中央电视台第四套的一则地方旅游的形象广告可以知道一个答案。
玉昆：湖北安陆欢迎您，自称李白故里的这则湖北的形象广告，在今年八月的中旬央视四套的频道一经播出就在一直宣称是李白出生地的四川的江油引起了轩然大波。接下来我们就来听一听四川的电视媒体对这件事情又是怎么评论的。
录音：国家工商总局目前就四川江油、湖北安陆两地李白故里之争做出了批复，称安陆是作为李白他长时间暂住地，被称作李白故里具有合理之处，李白故里银杏之乡，湖北安陆欢迎您宣传片是对客观事实的正常叙述和说明，它属于商标法实施条例第49条规定的正当使用行为。不难发现，李白故里是站在商标的角度进行裁决的，换句话说就是国家工商总局仅仅看到了商标，而没有看到纷争背后的利益纠葛，这合适吗？所谓的李白故里之争仅仅是一个商标的问题吗？虽说李白在江油待的二十多年，但似乎还不如到湖北安陆这十年里更有现代八卦新闻的卖点。有一个考证，公元727年，李白在湖北安陆结婚娶媳妇了，娶的是谁呢，前宰相许圉师的孙女，实际上是当了个倒插门女婿，婚后长达十年的时间里，李白都生活在老丈人家里，寄人篱下、心情郁闷。所以湖北安陆也真是的，放着李白老丈人故里，礼拜倒插门故里，那么好的独家噱头不用，非要和江油争来争去，何必嘛。一个地方有悠久的历史文化当然是一件好事，至少证明我们曾经有过辉煌。但历史的辉煌就等于现实的灿烂吗？历史的一切荣光是先辈们创造的，对我们只能是一种激励，而不是可以躺下来享受的聚宝盆哪。
玉昆：接下来大家就已经听到了，一边是李白出生，据说是李白出生，而且生活了25年之久的四川江油，另一边是李白在这里结婚，也生活了长达10年之久的湖北安陆，现在双方都自称是李白故里，尤其是湖北安陆，在中央电视台还播出了有李白故里说法的形象的广告，那四川江油当然不干了。那么这一场李白故里之争究竟谁更有一些道理呢？湖北安陆究竟有没有资格来称作李白故里呢？在这场李白故里之争的背后又透视出一种什么样的东西呢？今天我们的《博闻天下》一起来聊一聊，现在我们通过电话连线著名的媒体评论员郭松民先生，郭先生你好。
郭松民：学术界有两个说法，一个就是说认为他出生在中亚的碎叶城，在吉尔吉斯斯坦北部的托克马克在这个附近。还有，我就想了如果人家碎叶城，人家要跟我们江油这个地方打官司这也是件很麻烦的事。还有一个说法，出在江油，我觉得这个事本身不是特别重要，重要的就是说，关键问题是两者之间他把这个事情完全看成是一个纯粹的经济上的事件，觉得我垄断了这个故里，然后我就垄断了旅游者，然后我垄断旅游者我就垄断了相应的经济利益，我觉得这是一种比较狭隘的心态，市场经济时代，一方面利益要独揽，这个是可以理解，但是李白他是我们国家历史上的一个文化的名人，是一个大文豪是一个大诗人，是一个诗仙。鲁迅先生曾经开过一句玩笑，诗歌在唐朝已经写完了，过了唐朝以后就写不出好诗了。像他这样一个人物，他留下来的是一个非常辉煌的这样一个文化遗产。那么我们每一个炎黄子孙都有继承，都有发扬光大的这样一个义务。那么李白在这个地方住了十年，写出了很多好诗，我们当然，我一个热爱李白的人，当然要去凭吊一番，感受一下李白当时的生活环境，看看当地的风土人情，我觉得这都是弘扬文化所必须的。所以我就觉得不许安陆使用李白故里，法律上的问题国家工商总局都已经说清楚了，我就不再说了，这个是表现出江油方面的心态，经济利益压倒了这样一个文化传播的，我觉得这个是不太合适的，利益要独揽，文化要共享。韩愈有一句诗，他说李杜文章在，光焰万丈长，其实清朝有一个人叫赵毅，他写了一首歌，其中有一句叫李杜诗篇万古传，今天我们都能记得李白，都为我们民族能够产生这样一个伟大的诗人而骄傲，
要的就是说，关键问题是两者之间他把这个事情完全看成是一个纯粹的经济上的事件，觉得我垄断了这个故里，然后我就垄断了旅游者，然后我垄断旅游者我就垄断了相应的经济利益，我觉得这是一种比较狭隘的心态，市场经济时代，一方面利益要独揽，这个是可以理解，但是李白他是我们国家历史上的一个文化的名人，是一个大文豪是一个大诗人，是一个诗仙。鲁迅先生曾经开过一句玩笑，诗歌在唐朝已经写完了，过了唐朝以后就写不出好诗了。像他这样一个人物，他留下来的是一个非常辉煌的这样一个文化遗产。那么我们每一个炎黄子孙都有继承，都有发扬光大的这样一个义务。那么李白在这个地方住了十年，写出了很多好诗，我们当然，我一个热爱李白的人，当然要去凭吊一番，感受一下李白当时的生活环境，看看当地的风土人情，我觉得这都是弘扬文化所必须的。所以我就觉得不许安陆使用李白故里，法律上的问题国家工商总局都已经说清楚了，我就不再说了，这个是表现出江油方面的心态，经济利益压倒了这样一个文化传播的，我觉得这个是不太合适的，利益要独揽，文化要共享。韩愈有一句诗，他说李杜文章在，光焰万丈长，其实清朝有一个人叫赵毅，他写了一首歌，其中有一句叫李杜诗篇万古传，今天我们都能记得李白，都为我们民族能够产生这样一个伟大的诗人而骄傲，但是当年江油和安陆的GDP是多少，没有人再知道，也没有人去，除了少数的，极少数的专家学者去研究这个问题，大部分人谁管这个，我们记的是文化。所以我觉得在这一点上，我倒是想劝一下江油，就是说不妨把这个胸怀放得更宽阔一点。
玉昆：各位，您现在正在收听的是北京新闻广播《博闻天下》节目，我是主持人玉昆，欢迎您继续收听。接下来我们来关注一个有关方言的话题。在全国各地的多种方言当中，广东话应该说是势力最为强大的方言的种类之一。据统计，2009年的春节联欢晚会在全国的收视率都非常的高，唯独在广东地区收视率只有5.3%，这个收视率和北方的一些地区，像辽宁达到88.9%，吉林87.7%，黑龙江85.3%，北京73.2%，形成了非常强烈的对比。广东人，特别是广州人，他们说自己一般不太看中央电视台的节目，因为那是说普通话的，而我们说的是白话，这个白话指的是标准的广州话。不过现在这个情形也在发生着一些变化，普通话在广东已经是越来越普及了，在广州有超过80%的出租车司机，实际上是不讲广东话的，因为他们多数都是外地人。在广州天和商业区主要交谈的语言完全是普通话，而广东话已经沦为一般小区之内茶余饭后的一种私下沟通的语言。广州近年来还出现了很多就是成长于广州本地，然而却不怎么会说广东话的人。前几天，广州日报的记者在广州的一些小城区进行随机采访，一共采访了三十位市民，其中包括十七名男女上班族，还有十五名老人。之后就发现，除了九位广州本地人和本省人之外，其余的市民在日常都讲普通话，很少使用广东话。除了广州之外，在广东珠三角其他的一些城市，也因为外地来的农民工成千上万，所以普通话成为人们日常交流的主要的语言工具。
玉昆：根据他的研究就说唐朝那个时候，有一些中原的那些官员，被贬的官员，包括农民、民工，迁移到广东一带，把那时候中原那一带的音带到广东来了，但是因为广东历来就交通比较偏僻，不太发达，所以他很多古代语言的精髓都保留下来了。有人就开玩笑说，他说我们现在都读唐诗，唐诗难道真的是广东话说出来的吗，发音很像吗？
玉昆：接下来我们也做一个小小的测试，就是放一段由粤语，也就是广东话来朗诵的唐诗，收音机前听众朋友您可以猜一猜，这个朗诵的唐诗究竟是哪几首，欢迎您把这个答案告诉我们，最先说出正确答案的朋友我们有一份小礼物送给您，接下来我们来听一听这一段由粤语朗诵的古诗。
和讯博客的头条，博友臧天明他就讲到说，这个股票的市场为什么会变成大型的提款机，他说现在你看现在有关一些股票的报道，常常会看到说某某所持的这个股份，在创业版上市以后就立即会溢价几十倍，摇身一变。你比如说三十万的投入转眼之间就成了数千万，就好像这股票市场是一个印钞机，难道这些钱都是从天上掉下来的吗？每个人都认为自己确实有那么多的财富在那里，市值就是那么高嘛，其实那不过是一个空虚的电子符号，他对应的真正财富是上市公司的真实的价值。比如说一家公司它的净资产是一块钱，但是你的股票的价值有三十块钱，那么你真实的财富是多少呢？不是三十块，而是一块。股票市场提供了一个自由进出的机制，在流动性的支持下就出现了一个虚幻的价值信号，这种信号使每个人都沉浸在一种虚幻的财富当中，其实正是这种制度孕育了巨大的风险，也导致股票市场经常变成大型的提款机。
玉昆：这次27届电影金鸡奖应该说整个的典礼的现场，除了盛况空前之外还有很多非常感人的细节，其中给我印象特别深的就是诸多的奖项当中有一项就是终身成就奖，终身成就奖是颁给了两位德高望重、德艺双馨的老一代的电影艺术家，一个是秦怡，一个是于蓝，颁给这两位，而且现场那种感觉特别地让人感动，而且从设计也很巧妙，是设计了一种讲述的方式，通过其他的一些表演艺术家来进行朗诵、进行讲述，为我们讲述这两位老艺术家他们的人生和他们艺术的一些道路，接下来想让听众朋友听一听在晚会的当天，对秦怡办法终身艺术奖的时候，当时是奚美娟老师，她来为我们做的这段讲述，我们来听一听。
王小东：现在的话，我就说你已经损失了东西你也拿不回来了，经济学这个概念叫沉入成本，你都沉入了，都沉掉了，都没了。美元外汇储备真的，你可以想一下，已经沉掉了，你现在只能总结经验，说我以前怎么那么傻，你只能总结这个，但是以前的钱是拿不回来的，拿是肯定拿不回来的。你只能说以后怎么办，以后你可以少攒点美元，挣了美元给花出去，再一个，你挣美元的时候就要考虑，美元将来一定要大幅度贬值的，包括企业，挣美元的时候就要考虑这个，将来一定要大幅度贬值。但现在确实有一个，人民币官方不是维持了一个汇率吗，人家拿美元回来，人把美元拿回来，人跟你兑人民币你还得兑给人家，这个确实也是有问题。咱们好像特别反感就是讲人民币升值，我觉得人民币升值确实势在必行，只是怎么升的问题，小步走，不要说一下子，特别是在现在这个情况之下，国际金融形势那么波动，大伙心里也都非常敏感、非常脆弱，比如人民币一下蹿上去一下跌下来，大起大落肯定不好的。但是从购买力来说人民币肯定是被低估的，所以人民币升值势在必行，还得一点点升，从某种角度来讲人民币升值也是减少损失的办法，当然了在国内牵扯到不同利益集团，你搞出口一听肯定不乐意了。但是对于中国来说我觉得人民币还是要升值的，这个是指在金融方面。其他的，你把钱花掉呗，你比如说花在买技术方面，美国不愿意卖，美国本来欠了中国那么多债，按说你有点技术卖给我们，你挣回点钱，他就愣赖账，他也不卖技术。
好，接下来我们再说一个有关旅游的话题，说起旅游啊，现在的旅游当中的导游确实有的时候是一个让人比较关注，同时也是一个比较让人头疼的问题，为什么这么说呢？这个导游的薪酬一直是一个中国旅游业当中的大问题，说老实话，现在这个旅游其实也不太好干。随着旅游市场竞争的激烈，旅行社常常用所谓零团费这样的手段来招揽顾客，这个导游有的就连基本的工资都没有。那他的收入从哪儿来呢？现在有一个顺口溜，据说在导游当中很流行，这个顺口溜就描绘他们的工作和生活是干得比驴都累、吃得比猪都差、起得比鸡都早，装得比孙子都好，挣得比民工都少，就是看着比谁都好，三年以后下岗谁也跑不了。这样的一个状况当然有一些夸张，但是从某种程度上也为我们描绘出当前这个旅游业当中导游的一种非常尴尬的状态。由于这样的一种状态，也导致在旅游的过程当中导游经常旅客去过多地购物，包括去一些门票价格很贵的民营的景点去，从中收取回扣，以聊补日常之用。
主持人：接下来还有一段时间，带着大家到今天的博客世界我们再一起去博览一番。
接下来我们再来关注中国籍货轮德新海轮在印度洋，具体来说也就是去我国在亚丁湾执行护航任务的舰艇编队大约1080海里的海面上，在19号的时候遭到了索马里海盗的武装劫持。这个船上有25名中国的船员，据20号传来的消息，劫持货轮的海盗发出一个警告，说任何的救援行动都会让他们撕票。同时中国外交部发言人马朝旭表示将会继续密切关注事态发展，尽全力来迎接被劫的船员和船只。
主持人：这一次咱们派出军舰护航了，还敢在太岁头上动土，有人有这样的一个问题，其实索马里海盗是由来已久，他也不仅仅是专门针对中国的船只，世界各国的船只到这里都面临着很头疼的，而且很危险的索马里海盗。那么接下来我们就来听一个报道，来了解一下，这个索马里海盗近年来究竟有多猖獗，他造成的损失究竟又有多大。
主持人：当然了，打击海盗是一个方面，但是我们即便是说把一些个别的海盗一拨一拨地消灭掉，但是能不能根除这又是另外的一回事情，接下来我们来听一位国际问题的战略专家，来听一听他是怎么来分析索马里海盗的深层的原因，以及我们究竟应该如何来从深层彻底地来解决这样的一个国际的难题。
主持人：而且这一次的一个特点，就是说汽车市场是全面开花，不仅仅是像北京这样的大城市，包括在一些中小城市，二三线的城市，甚至包括一些农村，汽车的销量都有一个非常大的一个爆炸式的增长，也有人说这也证明中国正在加速进入一个全面小康的社会，这种小康的家庭越来越多，汽车的走入家庭现在也是呈现一个加速的态势。接下来还有一个问题，就是这种增长会不会有一个极限在内？因为最近在瑞士有一个圣加伦马里克管理中心，他们在10月份的时候推出了一份最新的报告，就是专门探讨了中国汽车市场增长的一个极限，根据他们的一个测算，一个研究呢？中国的这一拨汽车的爆炸式的增长大约还可以持续二十年左右，但是他们的一个结论就是最终中国的汽车的保有量，也就是说中国市场的一个总的容量呢，他们算了一下，大概在三亿辆左右，这是一个什么概念呢？大致跟美国的汽车保有的水平差不多吧，但是从人均的概念上来看，就到那个时候，中国每一千人大约会拥有两百辆汽车，这个水平要大大低于现在一些发放最发达国家，他们一千人可能有六七百辆汽车这样的一个密度，像您是如何来看待中国的汽车的增长，会不会像他们说的这样，是有这样的一个极限呢？
说到开飞机上班，那只有富翁才能做到的事情，很多的人对于富豪花这么多的钱确实是有看法，说你这么多的钱，与其开飞机去上班，还不如省下来多行点善事，其实也别把人看扁了。现在也有不少的富豪实际上也在做着善事。比如说昨天，也就是10月20号的时候呢，被称为福建首富的新华都实业集团的董事长陈发树在北京正式宣布，以个人出资的形式成立新华都慈善基金，这个基金的形式全部是流通股的股票，市值价值人民币83亿元，占到了陈发树个人所持有股份的90%左右，这个基金会将会成为中国目前规模最大，个人出资的民间慈善基金，而之前个人出资的慈善基金规模最大的也不到十亿元人民币，陈发树这个只读过四年书的寒门子弟，可以说是一个商业的传奇，在刚刚出炉的2009年的胡润百富榜当中，他以250亿人民币的身家位列富豪榜第15位。而著名海归曾经担任微软中国公司总裁的唐骏目前在给他打工，是他的企业的CEO，这样一位中国的富豪致力于打造中国的最大的个人慈善事业，那么我们如何来看待这个中国富豪这次最大的个人慈善行动的动机？
主持人：听了陈发树他自己的一个表白之后呢，我们实际上也对他成立这么一个基金的动机也是有所了解，接下来的一个问题就是从他讲话中透露出来的基金运作的模式，是想模仿广为人知，也是广受敬仰的世界首富比尔盖茨所建立的基金，就是这个盖茨基金的运作的模式。这样一个基金运作的机制方面，我们也关注的是像陈发树他的慈善基金在未来能否运行非常良好，这个慈善事业能否可持续地进行下去，石先生你怎么评价？
石述思：同样80多亿的善事如果想像比尔盖茨基金那样成就一个中国慈善史的丰碑的话，他也面临着一些现实的，也是制度瓶颈的问题，比如说中国目前的慈善事业我觉得还属于方兴未艾，尤其是慈善事业民间化是一个刚刚起步的过程。比如说我们在1999年的时候，才有了第一部《慈善法》。第二一个呢，我们在2004年这个是面向企业的这种主体，可能关系比较大的。就是说叫公益基金管理条例，做了一个相应的补充，但是它对民间资本做慈善，我们过去做慈善都是官方，或者是二政府，就是半官方机构，你比如说如雷贯耳的青基会，那是共青团的呀，它做出了很多帮助弱势群体的善事，我们也是应该积极肯定的。但是由于国家毕竟是财力有限。我们社会需要资助的群体太多，必须整合民间资本进入，而这个过程中又出现制度瓶颈，什么制度瓶颈呢？我们在这两个条例算是实现了一个重大突破，有法可依，但实际操作过程中，实际上对民间资本控制是相当严的，比如说我给你举一个简单的例子吧，现在民间资本要审批就很难，首先第一个就是审批关。审批为什么难呢？第二一个就是属于审批难的背后就是它审批不下来的原因就是它在找婆婆你知道吧，中国要成立这种大的基金会，慈善基金会，其实在找政府，现在是麻秆打狼两头怕。
录音：百名出租车驾驶员是重庆市交通行政执法总队直属支队聘请的，他们有一个专门的名称叫交通执法信息员，他们都是经过专业培训的，每个人都配备了一部有摄像、照相和录音功能的手机，这样在平时的营运过程中一旦发现黑车或者疑似黑车的情况，他们就能够第一时间抓拍下来，并且将以彩信的方式发送到非法营运车辆黑名单库，费用将由执法部门承担，同时这些交通信息员对合法出租车的违法违规行为，也可以通过手机把证据留下来，向交通行政执法部门举报。
主持人：好，谢谢郭松民先生分享您的评论，谢谢，今天这个话题就聊到这里，接下来玉昆再带着各位到今天的博客世界，我们一起去博览一番。
主持人：事业单位养老保险这次在一些试点改革推进的过程当中，遇到了种种的阻力，步履维艰，可以说它是再一次凸显了中国现行的养老保险体系长期积累下来的一些深层的矛盾，比如说普遍存在的保障力度差。同时又保障力度高度地不均等这样一个现状并存，这些问题的解决恐怕还是需要大智慧，也需要大投入，需要大决心吧。
各位，欢迎您继续收听《博闻天下》，接下来玉昆再带着各位到今天的博客世界，我们一起去博览一番。
主持人：确实国家统计局公布的数字来看，在中国前三季度对GDP增长的贡献，投资的贡献率占到94.8%。消费是51.9%，但是净出口的贡献率是负的46.7%。这样加起来前三季度增长了7.7%，接下来一个问题是今年保8无忧了，未来是不是这样的一个速度、这样的一个态势是可以持续的呢？比如说我们持续靠这种投资，或者说靠消费来进行拉动，是不是可持续呢？
接下来我们来看一看凤凰播报的头条，评论员李即明，他关注的最近愈演愈烈的公务员报考热，截止到本月的24号，全国共有135万人报考了公务员，再次刷新了历史记录。自1996年公务员考录制度执行以来呢，公务员的招考热是一年比一年更热，百万大军同赴国考，数千人竞争一个职位的壮观景象是屡屡发生。有人把公务员招考，说这原本就是中国的传统，中国在古代就有科举制度，而如今的公务员招考可能就是科举制度在现代的一个翻版。如此说来，我们的社会究竟是进步了还是倒退了？
我们接下来再来看一看凤凰播报的头条，博友玉溪也是一位自由撰稿人，他对最近有媒体发表题为方宏进拘留生活未受优待，这样的一个文章发表了一些感慨。曾经主持央视《焦点访谈》的著名节目主持人方宏进前不久是被河北的警方拘留。是涉嫌经济纠纷，在拘留当中方宏进就表示说他是和二十多个人被关在同样的一间牢房当中，没有受到任何的优待，而且他本人还透露，在里边的生活每天可以洗凉水澡，但是受不了的就是没有肉吃。好在那个拘留所里有很多的书，人方宏进借机又把《红与黑》好好地看了一遍。玉溪就评论说这方宏进住的是拘留所，不是五星级酒店，虽然说现在的监狱都实行人性化的管理，但也不至于每天都是大酒大肉，24小时提供热水，否则这样的监狱简直有点令人向往了。在拘留所接受惩罚者的身份是一个罪犯，或者是一个犯罪的嫌疑人。自然应当享受一个犯人应有的待遇，进监狱本身就是一种受罚，不是奖励，这种拘留生活没有肉吃恐怕也是很自然的一个事情。
首先我们来关注一下NBA的球星科比，科比在新浪网开的自己的个人官方博客可以说是人气非常地高，他在自己博客最新的一篇博文也讲到了NBA当中的一个成功的秘诀，那就是团队的精神。他说NBA其实不仅仅是一个简单的运动，每一个赛季，我们的球队都要上一堂化学课，为什么说是化学课呢，说白了就是队员之间的磨合，首先你必须要把所需要的各种的材料全部准备好。那么接下来一个问题就是要加热，把不同的材料进行合理的搭配，这个工作主要是由教练来完成的。他要把球队化合成为一个整体，作为一个化合物。接下来球队在赛季当中会遇到很多不可预知的困难，比如说受伤、球员受罚等等，遇到很多的困难。如何化解这些危机，这也是决定化学反应结果的重要因素。另外还必须确保的是任何一支想在最后夺冠的道路上有所作为的球队，你必须抓紧时间在常规赛结束之前，就完成磨合。而湖人队在本赛季也面临着这种新的磨合，因为原来火箭队的一个大佬，就是阿泰斯特现在到了湖人队，他和科比这些湖人的旧将之间如何形成真正的磨合呢？科比说他很有信心，因为从他的观察来看，现在球队内部的化学反应已经开始了，因为队员之间的感情已经好到，恨不能每天都待在一块了。
邢云：尽管有很多的坎坷，但是我可以想象，最终还是坚持下来了，并且有很多收获对吧。要不然就不会有今天这样面对面的采访了。
李庆忠：我是1993年到学校来的，到学校来也是各种因素促成的。主要原因是眼睛突然失明，原来是在中科院搞科研工作，后来眼睛失明以后，我觉得应该重新选择一个工作吧。应该说咱们这个广播给我提供了这么一个机缘。当时眼睛坏了以后不能正常工作，所以我就经常听这个收音机。后来偶然的因素吧，刚才红民讲的，也因为前辈的引领。我听到了李仁伟老师，盲校的一个盲人老师，在国内著名的一位钢琴调理专家。当时的时候他刚刚创建钢琴调理这个专业，咱们广播正好跟他做这个节目。我正好听到了这个节目，我一听还有一个盲校呢？原先不知道有盲校。并且盲人失明以后还可以做很多事情，当时我心里这么一动。就因为这么一个机缘使我到盲校来，首先见到了李仁伟老师，他告诉我你到盲校来应该是有所作为的。当初应该说学校条件是比较差的。教师整个来说，师资队伍不像现在这么强大，后来我就跟学校商量，我能不能到这儿来教书？后来学校把我给收留下来了，我觉得也挺庆幸的。
王红民：对。当时我们上课的时候，我就记得第一天，印象特别深刻。我上班上之后，我就教他们经络输穴，是古文，我们说两千多年以前的，因为是春秋战国时期的，《皇帝内经》里面的东西，大学生学起来都很困难，所以我就说这些东西就不要求你们这么高了，大学生是什么什么样，你们只要做到能理解就可以了。学生就特别生气，凭什么我们就不行啊，我们同样可以。我说那你们能背原文吗？能。你给我们两天时间，我给你倒背下来。当时说这些话我就愣了，十四经，倒背。我说你们能做到，我就跟你们打一赌，然后你们谁要能做到了，我就奖励你们什么，我花钱买东西，你们想要什么吧？当时就跟他们打赌，他们要书，买了两本书。
杨晓楠：有这样的，死了好多了。咱们河北一家，石家庄一家医院就出现这种戒断，戒死了，家属不愿意。还有一种办法就是递减戒酒，好比他一天能喝一斤，从第二天让他喝九两，第三天八两，这么一点点控制下来。同时在戒酒过程中，给他心理上有一种交流，让他痛恨酒，憎恨酒，最好的戒酒药，我当时好多媒体包括国外媒体都说了，最好的戒酒药，我总结的一句话就是，我们这些酗酒者对亲人发自内心的忏悔，喝出感动，喝出泪水。
杨晓楠：就是平时不喝酒，但是一喝酒就是十天半月不停下来，不吃饭。
大姐大：他说我有一个妹妹，在北京什么什么地方，你要看看她去，一跟她说的时候，高山就说，头一次上家来，一见着我，就真跟亲人似的，说话什么的，那就不用提了。最感动的是什么，他带我们去采摘，在大兴一个桑椹节采摘的时候，不但带我们采摘到那块去以后，开车到了采摘的地方，头一个院都是要票的那种，桑椹不是特别那什么的，进了里边都是特别好的，然后高山打了一个电话，就说我有一个姐姐是残疾人，她来到这块参观一下，能不能进里边去。当时人家就说你们进去吧，通融一下就让我们进去了，进去你知道，走到哪儿推推到哪儿，看着那桑椹树，他把桑椹树拽下来让我去够桑椹，这棵树摘得够着不行了，就给我推到尽里头，拉着我的车满世界够桑椹，他们那种精神，真的，让我自己说的，不知道，那时候激动得不知道怎么，我说不管怎么着，以后家人再有机会还要去采摘，因为我从来没有参加过，跟他们头一次。
村长：对，你在我们村里，45岁到55岁的大姐们，你找不到谁有压抑有抑郁，即使有一点，只要跟大家在一起活动的时候，一起快乐的时候，一起唱歌的时候全都忘了，因为这感觉我觉得太好了。像我在家，一个星期一个星期我不下楼，没人跟你沟通，说话，老公在外面，孩子自己工作，自己上大学，你怎么办？太郁闷了，有时候郁闷的我有一段时间，说实话，我天天看着我们家对过那24层楼，特别好，老想从上面下去，觉得飞的感觉太好了，我另一个网名叫羽翼，觉得飞的感觉特别好，可是来到这个群里你知道，把那些全忘了，什么多高多矮的，觉得太好玩了。我把那些郁闷的，过去说抑郁症怎么得的，我老觉得是想不开，是没人给他开心，给他快乐，没那个环境，后来我来到这儿以后，我把那些都给忘了。忽然想起来以前的那些事，我的朋友问我，你不是觉得那么高跳下来好吗，就从来没想过掉地下是什么滋味。就觉得飞出去太美了，名字就叫羽翼，长翅膀飞，到这儿，这个群我叫清泉。所以我就觉得。
邢云：所以他们能在训练当中坚持下来挺不容易的。
邢云：认识了徐大姐你才知道什么是惜花的人，什么是爱花的人，什么是懂花的人。在徐大姐的茶几上安安静静地躺着两朵花，徐大姐告诉我那个花是昙花，是昨天夜里刚刚剪下来的，然后徐大姐问我你知道昙花一现的这个一现是多长时间吗？七个小时。可能您不会想到连续两年徐大姐在昙花开放的时候静静地观察默默地记录，跟踪了昙花从花开到花落的整个过程。
徐路：刚才剪下来的是这里，这里剪的。它都是在去年的老叶开花的，这两片是今年的新叶，估计明年能开。这个开花的时候我就守着。从晚上七点开始一直拍拍拍到夜里两点，它还开着，那么这样的算下来起码有七个钟点。今年这两朵是在两点三刻的时候拍的，七个钟点开的。所以它这个昙花一现实际上是在夜里开时间还相当长的。
徐路：而且我拍下来，我可以把它记录下来。因为现在特别是数码相机它上面记时间的，所以第一朵是几点钟拍的，到末了那一朵我睡觉之前了那一朵是几点钟拍的，这都有记录所以对我来讲非常方便，可以了解这些花到底是什么习性。我有我自己的看法了，不然人家说昙花一现到底是多少？一现是多少？
徐路：岁月匆匆蓦然回首，老人说屈指算来养花竟然已经35度春秋。她说其间阳台上的一盆盆花卉不知道倾注了我多少牵挂，斗转星移花开花落又在我的记忆中留下多少故事。《阳台花事35年》好像是在回忆和一个花友的交往履历，边思边写乐在其中，尽百种花卉的姿容，跳跃在我的脑海，闪现在我的眼前。20世纪70年代初我从干校重回京城后，心中迷恋着大地的绿色，总想让家中增添一点生机，于是长出绿叶的蒜瓣和带刺的仙人球最早摆上了我的阳台。接下来我几乎是见什么种什么，生活中能见到的花草，几乎都成为我的宠物。看着老人写下的这一行行文字，连不爱花的我仿佛也被感染着，信手翻来竟然看到了我所认识的有限的几种花中的一种，玻璃翠，瞬间砖唤起了我心中的对于花的情感。
徐路：就觉得不愿意，一个是需要坐下来，一个是觉得好像我也有理由的，我不写也有理由，我说我也写不过人家那种专业的养花的人，他们有理论，他们科班出身我是把自己定位为阳台洋花的爱好者，我不过就是种花爱好而已。我对这个东西没有什么用处。
胡中超：然后说阅兵也该结束了，找班长聊聊天，班长也说中超你能坚持下来就不错，就挺好的。我说对，班长我是想跟您说，我说我的两条腿好于我的两个臂。班长说是，你说得很好。
邢云：北京新闻广播的《人物周刊》，现在我们继续我们的节目。刚才在节目当中我们都讲述了大家的一些经历啊，在阅兵当中的一些感悟，那我知道在这个阅兵训练当中，我们还会有许许多多的故事，我们这个《人物周刊》特别希望能够听到大家经历的一些故事。而且我们经常问的一个问题就是哪件事情你印象特别深。现在还是这样，大家来谈一谈刚才胡中超讲的故事特别有意思，从开始觉得自己身体协调性不好，然后几乎要放弃这个训练，最后他坚持下来了，他不但成为这个排列当中的丁字兵，同时他的人生也获得了一个很好的启迪，当你面对困难的时候，当你面对挫折的时候，坚持一下也许你会得到一份不一样的风景。我觉得这个感悟其实是这次阅兵给你一生的一个财富，你永远都会有面对挫折继续坚持下去的这种力量。其他的同学呢？感悟？
胡中超：他是因为身体上有一些，腰上训练的时候受了伤，到最后临近几天的时候被换下来了，但是在天安门那天他觉得他可以上场，我们也是一起奋斗了十个月将近，他也非常渴望上场，但是出于对我们方队的负责，出于对排面的负责，只能让他在下面替补，当然这样是委屈他了，但是他不言不语，等到我们都回来的时候，他跟我们一起回来，我们吃庆功宴的时候。
戴占军：西藏，它能够完全颠覆你的人生的感受和人生的阅历，所以你在高原下边正常的一些事情，到了高原上可能就会有很大的变化，你比方说我就感觉云彩就像水一样，我们看到的高原上的很多云层，无论是在蓝天下的，还是在阴云弥补的状态下，你就觉得它像水一样，像浪一样，你就觉得是凝固的浪，是凝固下来的水有时候沉静的像秋水，那样湛蓝湛蓝的，你就觉得甚至在你的头顶，你伸出手来就够到了天，这种感觉不到高原你是根本感受不到的，所以你刚才说到的第一篇《圣城》，当时由于缺氧你反应会很满，你觉得平时我在高原下面能够很快反应的一些事物或我很好书写的一些很熟悉的字，但是在高原时间长了之后你会反应慢一些，因为脑子缺氧之后，它反应就会慢。有的时候就会造成你一时记忆上的一种障碍，比方说圣城两个字都不会写了，这种情况是会有的。包括我到高原上去采访、采风，很多内地的朋友在那里援藏，有的是老西藏，所谓老西藏就是他有的是父辈就在那里，他作为第二代就留了下来。还有在60年代的时候去援藏，支持西藏的建设就留下来，他们在这里工作了很多年，很辛苦。由于高寒缺氧，很多人自然条件比较艰苦，比较差，生活条件也比较差。所以他们很多人都得了一些疾病，包括反应比较慢，经常忘事情。有的同志就说老戴我记忆衰退特别厉害，在这儿工作几年，过去看东西过目不忘，现在他们自己叫落爪就忘。确实高原上还是有很多很艰苦的地方，包括有些地方叫做生命的禁区，我们藏族同胞在那里生活也都比较难，比较艰苦，更何况我们的这些援藏的，包括我们的干部职工，比如像修天路，修铁路，那都是在高寒缺氧的地区，非常艰苦。
戴占军：我的经验，应该是在9月25号左右是最好的时候，当然每一天都不一样，坝上草原的美，就是它的林色，树林、山林和草原在一起，这种本身别的地方就很少。你要看它的林色美，如果单说这一条的话，它每一天跟每一天都不一样，你如果耐下心来，说我在那儿住三天，住三个晚上，每天早上我就看一个地方，你会发现同一棵树，同一片山林，包括同一株草叶每一天都是不一样的。比如像叶子，从那种老绿到那种嫩黄，再到那种金黄，然后再到黄到透彻，就像一个开盛了的花一样，到最后它慢慢有一点枯萎，风吹下来，随着风飘散到已经集满了落叶的草地上，那个感受是不一样的，所以有时候看风景要用心去看，不能只用眼睛看。
戴占军：我有时候觉得万物都是有灵性的，这种灵性应该高于我们人的一些欲望之上，包括某种生存的欲望，某种现实的欲望，高于我们之上的。比方说我举个小的例子，我们很多影人，包括一些旅行者，为了在风景地拍一张照片，他说前面的树枝在遮挡我，他一下就把树枝折下来了。
戴占军：你说得对，邢云。我是有一种想法，我想一股脑地把我认为的美丽，我曾经感动了我的东西，非常原生态地给读者，包括我现在的博客，我现在的博客上有十千张照片，曾经有人建议说，怕有些盗版，怕被盗走或者怎么样，你把它做得小一点，其实没有，我把它做的还是相应地比较大的照片，我之所以把它放到网络上去，包括我写一些文字，我的理想我看我能不能做一个美的耕耘者，就是这种美的熏陶，给予受众的，我想我能做一点这方面的工作。实际上就是我也是无偿地，包括向一些媒体提供的一些照片。我确实觉得风景在那里，风景属于大家的，风景是属于我们的，我只不过是很有幸把它截取了下来，我应该呈现给更多的朋友。可能作为一个作品来说，它是一种缺陷或者叫做遗憾，但是我想可能还是我这种传递的想法，这样的一些想法在起作用吧。
戴占军：对。有时候我在讲，我比很多朋友们幸运，很多地方我是两次感受它，一次就是我走到那里，我去看，我去拍照，把它拍摄下来之后，我带回来再看这些照片，你会第一次感受风景，感受自然，你会有一些新的体味，就包括你刚才说的，走永定河看到永定河的第一滴水流淌下来，最后它几经曲折，有的时候是浩浩荡荡，有的时候是涓涓溪流，你去感受生命。我想你经历了这样一些东西之后，你不仅仅看到了美，看到了风光，你一定会对水重新认识，也会对生命重新认识。我想有这样的经历的人，一定不会再把自己喝了半瓶的矿泉水随手扔掉，你会尊重水，你会珍惜水，你甚至会敬仰水。我经常有邢云你这样的感受，我觉得真的非常好。
戴占军：是。经常是这样，到风景地，有的时候我不知道为什么，比方说某一片山林的一个枝杈伸展过来，它曾经感动过我，曾经摄入过我的镜头，我对它就特别有感情，如果我再有机会走到那里，我会去看望它，就像看望一个老朋友。包括我走过的一些地方，因为我很能喝酒，我平时滴酒不沾，但是我能喝酒，朋友在一起，我还爱喝酒。所以我通过酒交结了很多，特别是北方的朋友，包括像东北的，你像前一段时间刚去，去了一趟辽宁，拍了辽宁的秋色，一路走下来，也真的很棒，有机会再来给你看。我交结了很多朋友，我经常是这样，重游一个地方的时候，我像去看望一个老朋友那样，再去和他们喝酒一样那样一种冲动老朋友相见的冲动，去看那样一片树叶，去看一枝树枝，看它的一些变化，它还在那里，我就感到非常欣慰。
郭炜：接下来接进记者孟洋的电话，他在边疆口岸的纪行当中。你好孟洋。
王佳一：你是11月份媳妇预产期吗？刚生下来还应该叫不了吧。
王佳一：接下来要请大家和我们一块向远处行走一下，说远也不远，就是怀柔地段，我们这不是有一个绿色骑行活动要置多伦的一亩沙地，要骑行过去。
王佳一：接下来联络一下这次活动的负责人张梁帅。
李莉如果你真从天空中掉下来可以向驾驶员们播报一下，从万米高空中到地面各条道路一路畅通。
记者：是这样的，因为昨天晚上我在跟他们通电话的时候，大概在八点钟左右那边的构成人员就告诉我们，当天的搜救基本已经结束了，他们在晚上住在这个山上今天继续搜救。今天早晨我了解到这些搜救人员昨天晚上并没有停止而是继续找，当昨天晚上十点多钟的时候他们在山上呼唤老人的名字的时候突然听到非常微弱的一声我在这儿呢，大家非常非常兴奋说有可能会找到老人，于是所有的人都来到这个地方来寻找老人，但是接下来的几个小时无论大家怎么去找怎么去呼喊都再也没有听到有人给他们有反应，于是很多队员就觉得可能是不是因为晚上出现了幻听，但是这组队员坚持确实是听到了，继续搜救。2：55分的时候看到了老人，老人在走的过程当中掉在了一个小山谷里面，很难被人发现，老人有点脱水再加上晚上了，老人的神志有点不清醒，一会儿清醒，一会儿又迷迷糊糊的又睡觉。所以当大家找到他的时候，这老人也非常非常的激动，问他叫什么名字，问他多大岁数了，老人都可以说得出来，特别特别激动，因为他可能没有想到会被我们搜救队员这么成功的找到。后来又及时通知了医院以及120以及怀柔区医院都过来接了老人，证明老人的身体并没有什么大碍。
顾峰：接下来我们继续关注最新的资讯。
王佳一：真的确实应该找找卖你苹果的人，这怎么搞的，我们也不太明白，技术人员肯定知道怎么回事。现在可以驾车去昌平采摘苹果，直接从树上摘下来，放心又好吃。
男：接下来我们再看一下全会对我党提出的“四项要求”。第一个要求是：为建设马克思主义学习型政党指明方向。全会对建设马克思主义学习型政党提出的目标是：“必须按照科学理论武装、具有世界眼光、善于把握规律、富有创新精神的要求，把建设马克思主义学习型政党作为重大而紧迫的战略任务抓紧抓好。”
乙：是的。在这个伟大而神圣的时刻，对新中国民族事业60年进行全面总结并接受国内外人民的检阅，是非常必要而有意义的。在接下来的节目时间里，我们将与收音机前的您一起来关注白皮书的有关内容。
甲：白皮书分前言、正文、总结三部份。正文有七个方面的内容。白皮书全文二万五千字。白皮书的内容很多，我们一期节目的内容有限，因此，我们还将在下周的论坛节目里继续关注它。那么，接下来，我们来讲讲听众朋友关注的白皮书的有关内容。
乙：说完了我国民族政策中关于民族平等、民族团结的基本内容，我们接下来关注关于民族区域自治的基本内容。
甲：好，接下来我们关注一下新增的“出售、非法提供公民个人信息罪”。我们都知道手机、电话通常是我们非常私人的通信工具，一般只有小范围的亲朋同事等知道，我国手机用户已达5万，可是近些年来，垃圾短信、推销电话等，搞得我们大家不胜其烦，我们都会问“是谁泄露了我们的个人信息？”
现在，我国城乡低保制度已经覆盖了7000万困难群众，李学举说，经济的发展使我们已经具备了解决困难群众生活的能力，接下来还要加强制度的建设。
董藩：“那不一定，后续的供应量如何，如果供应量大，交易量还上不去，这个价格可能会稳定下来，甚至有点微跌，如果供应量不够，交易量很小，所以价格反而会上涨。”
唐钧：这55块钱的设计还是比较好的，是新农保和老农保不同的地方，因为是政府出钱。而且这次的意见当中比以前说的更进了一步，就是说这55块钱中央财政都包下来了。我算了一下，现在农村的老人大概1个亿，如果通通包一下，55块钱一个人一个月，一年就是每人就是660块钱，满打满算的话，是660个亿，当然到不了这个，因为东部地区中央财政支付一半，估计怎么也在500个亿左右。如果按660个亿满打满算，大概占2008年咱们财政收入6万亿多一点，大概占1%左右，我觉得这个钱中央财政拿出来还是不成问题的，不差钱。
新型农村社会养老保险试点即将启动，接下来随着试点的扩大，这其中又有哪些问题需要引起注意？社科院人口与劳动经济研究所王德文研究员认为，地方财政能否补贴到位？以及基金管理的保值增值将是确保农民享受政策实惠的关键。
妻子许国英说，陈井信从不看电视剧，认为太浪费时间。只要一有空，他总往一个地方跑，那就是铁人王进喜纪念馆。记者采访陈井信，又被他首先领到这里。在铁人纪念馆，陈井信脚步放得很慢，身子前倾，前额快贴到展品的玻璃上，在一张照片前，他停了下来。
祝捷：“那会儿没这么多楼，都是小矮楼。那阵儿开始有了外资的概念，开始有几个大公司。台资来这投资。长安街往北一直到光华路。原来是针织二厂的厂房。他都买下来，厂房改成了5层的写字楼，一共投了5000万块钱。当时不知道啊，说他们这帮人就是钱烧的，挣得回钱来吗？当时都怀疑。当时不理解，但理解也容易啊。过3年你再看，就非常理解。就说我们自己怎么找不着这种事啊。”
按理来说，新方案中多出来的90套房子应该属于37户拆迁户所有，这本来是好事。可事实并非如此。这90套房屋平均每套130多平米，按照当地市场价，每套价值在60万元左右。但在我们看到的一份权利转让协议书中，村民们已经将审批下来的安置房用地的权利转让给了两个名叫陈正克和徐巧美的自然人。此外，这多出来的90套房屋也以每套3万元的价格转让给了陈、徐二人。而陈正克正是大联、横岚岙村高速公路拆迁安置基建办公室的主任。
为了帮村里尽快脱贫致富，毛文国想方设法办起了矿泉水厂、农家乐和农家菜馆，开发了古村旅游，推广了高山茶叶。石门村里的困难群众多，毛文国对他们嘘寒问暖，关怀备至。在他留下来的十几本厚厚的笔记本里，记录最多的是低保户、残疾人的情况。当上村主任后，毛文国没有休息天，不是值班，就是下村。因为没空打理，自己家的工厂慢慢萧条了，村里的面貌却在一天天的改善。
记者：从今年6月底到现在，我几十次到阅兵村采访，从北京郊区到河北、天津等地的一些军用机场，一路走下来，我的确发现了不少新面孔。
贾新光：沃尔沃本身第一个它的品牌价值很高，它有一个很强的研发能力，这个能力主要的方向放在汽车的安全性上。如果吉利购买了沃尔沃，它把开发团队买下来了，知识产权买下来了，那不就掌握了核心技术。
也就是说要把最好的待遇给义务教育老师。它有三句话：第一句话，要跟现在公务员一样；第二句话，将来公务员走到哪我们跟到哪；第三句话，退休的老师（义务教育阶段）要跟公务员一样。财政要全部拿下来。它是一次人事制度改革，绩效工资不是大锅饭，它不是一样的，是有差别的，这当中有个协调平衡。”
北京华夏管理学院的冯伟：这是件好事，现在的民办院校太多了，学生有招十多个的，有招二十多个的，还有招两百多人的。这样就是大浪淘沙，把招满学生的学校留下来。
复兴之路总共分五个篇章：序《我的家园》，第一个节目就可以感觉到祖祖辈辈生长在这块土地上勤劳勇敢的人民大众的生活，这是我的土地，这是我的家园；接下来第一章《山河祭》，表现的是1840年到1921年之间的历史；然后是《热血赋》，表现的是1921年到1949年，我们党带领全中国人民浴血奋战的历史；第三个《创业图》表现翻身当家的主人开始建设自己的家园，而且是百废待兴；第四个《大潮曲》表现的是改革开放三十年的辉煌成就；《中华颂》表现的是中华人民共和国成立60周年的今天，也就是2009年。整个晚会36个节目，约两个半小时。
刘翔：因为根本就没有系统训练过，所以说接下来好好练练，为了下面的比赛。这是我今年第一场比赛，因为后面还有许许多多的比赛做准备，别人都是已经准备回家了，我才刚刚开始。
刘翔跨过的不是栏，是过去一年的阴霾。刘翔跨过的还有过去398天没有掌声的寂寞。刘翔接下来要面对的就是10月份的全运会，也许还有更大的奇迹在等待我们。那时，刘翔或许仍然会在冲过终点后，躺到在地上，尽情享受久违的观众掌声，尽情享受重新比赛带给他的无穷喜悦和畅快！
经过13个多小时的长途飞行，中国国家主席胡锦涛所乘专机在北京时间昨天（21日）晚上23时降落在美国纽约肯尼迪国际机场。在接下来的5天时间里，胡锦涛主席将密集出席四大峰会。连线中国之声特派记者刘乐：
李茂奇：联大一般性辩论当中，有一定的规则可循，比如说像我刚才提到的巴西的传统永远是排在第一，就是因为在第一届联大的时候，没有任何一个国家愿意第一个发言，当时巴西毛遂自荐说自己第一个发言，接下来多少年，一直到今天，第64届联大举行仍然沿袭这个传统。
其他一些原则，比如在190多个国家出场发言的时候，要沿循国家元首、政府首脑、接下来各国的总理、外长，甚至有些国家是派自己常驻联合国的代表发言。在总的一个大原则下，还有一些小的考虑，比如说各个地区国家之间的这种分配，另外还有一些有影响的大国不能总是排在前面，也要照顾一些小国，特别是发展中国家。
李茂奇：联大的辩论应该从明天（24日）的上午9点开始，分为上下两段。中国国家主席胡锦涛被安排在下午第三个出场，也就是说他会在15点45分左右，因为通常一个国家元首的讲话的时间，被划定为每个阶段最好不要超过15分钟。上午，按照联大一般性辩论的传统，巴西第一个出场，巴西永远排在第一，第二个是由美国作为东道国的顺序发言，接下来是本届、也就是第64届联大主席国利比亚出场。
即将破产的伊兹马什公司现在将AK-47的生产线全都停了下来，停产的原因是公司缺钱，甚至发不起员工的工资，还不上债务.著名军事评论员宋晓军介绍说，由于结构简单，加工方便，全球АК-47系列自动步枪中，9成是仿制品，真正产地是前苏联的只有10%。所以АК-47虽然看上去市场占有率很高，但俄罗斯实际赚到手中的钱并不多。宋晓军认为，一直以来被俄罗斯视为国防工业骄傲的伊兹马什公司，如今濒临倒闭，还有一个重要原因，就是苏联解体之后，军工企业转型不及时、不成功。
曾剑秋：中国在年初发三张3G牌照，其实目的非常清楚，就是通过3G的市场的竞争，能够使消费者的到实实在在的好处，说白了3G刚开始资费可能比较高，通过三家的竞争使资费比较快的下降下来，这是我们电信改革和我们发放三张3G牌照的初衷或者目的，所以我相信在不远的将来随着3G网络的完善，三家运营商会推出不同的3G的服务，也会提供不同的资费，这个资费会很快的适应我国市场的发展，满足特别是低端消费者对3G业务的需求，我相信这个时刻不会太远。
梁永春：美国和西欧国家更关心防止核扩散的问题。实际上，防止核扩散的关键恰恰在美国。回顾冷战结束以来，美国当时超强的实力缺乏制约，军事上是想打谁就打谁，多次威胁要对一些不听话的中小国家使用核武器，这就让很多国家深切感觉到不安全。特别是伊拉克战争以后，人们看清了，伊拉克之所以亡国，并不是因为它拥有大规模杀伤性武器，恰恰是因为它没有！所以当时很多国家开始不惜代价研发核技术以求自保。这个祸乱的根子是美国人种下来的，也只有他能消除。
年美国和俄罗斯签订了一个核裁军条约，其中规定，美国所谓的核裁军只需要把削减下来的核弹头从国防部转移到能源部保管就可以了。换句话说，按照这样的一个条约，美国的核弹头其实一个都不会少，只是其中的一部分从现役转变成了预备役。这样的核裁军有什么诚意可言？又怎么给其他国家做出表率呢？
上海购房者：我和我先生从外地到上海来已经五年了，我们一直想买房，在四处看看，发现价格还是太高，不是我们能承受的，也看到楼房促销广告，但实地看了以后发现价格并没有下来。
在三大运营商争抢市场的另一面，是手机市场格局的暗流涌动，生产商的竞争日益激烈。摩托罗拉中国董事长高瑞彬：随着3G的到来，将会把有线、无线跟固定网，包括有线电视等等结合在一起，包括通话话音、多媒体融合在一起的终端，在这个基础上会带来很多宽广的应用。中国有三个不同的标准应用和需求，我们将会支持三个不同的3G的标准，推出多元化的手机来满足这些新的。接下来我们会在四季度有更有竞争力的产品出来，满足这方面的需求。
与饱含真情的诵读一样深入人心的是红歌传唱。从延安颂到走进新时代，从东方红到春天的故事，不同时代流传下来的经典歌曲，仿佛把观众带到了一段段激情燃烧的岁月，许多观众挥舞着手中的国旗，与台上的演员一同高歌，刚刚竣工的重庆大剧院涌动着动听的旋律、激昂的音符。
年度诺贝尔奖各奖项将从今天起陆续揭晓。北京时间今天下午5点半，生理学或医学奖的获奖名单将率先公布；随后，物理学奖、化学奖、文学奖及和平奖将在接下来的四天里先后揭晓；一周后，也就是12号，经济学奖最后一个揭开谜底。
曾光：虽然上升很快，但还是可防、可控的，没有必要为此恐惧。我们能把传播速度降下来，其中产生的重症患者少，医院能够应对。
有人说，科学家都是固执的，这一点在高锟身上得到了体现。可也正是这股拗劲儿让高锟坚持了下来，经过反复的实验和执着的探索，终于，在他的论文发表15年之后的1981年，第一个光纤通讯系统正式面世。过去被视为“傻子”的高锟，从此成为“光纤之父”。英国科学界最有地位的皇家学会也邀请高锟成为他们的会员，和300多年前发现万有引力的科学家牛顿在同一本名册上签名。
不过我们想一想，这个事情倒也不必这么较真，因为第一，诺贝尔和平奖与诺贝尔物理学奖是不一样的，它并不是一个完全没有争议的、中立和客观的对自然科学的奖励，它从来都是充满政治性的，在这种情况下给奥巴马或者给别人，差别不是很大。第二个问题，诺贝尔和平奖这一次我们也可以把它理解为这不是奖励奥巴马做过什么贡献，而是要激励他去兑现自己的诺言，去做一些正确的事情，就是说把奥巴马的旗号盯在旗杆上，让他不能再退下来。如果是这样的话，评奖委员会的苦心，我们也应该能够理解。但问题在于，目前从美国的国内外政策来看，所谓的奥巴马的正确的方向到底在哪里，奥巴马到底用什么手段把他所倡导的口号变成现实，我们还不知道，奥巴马自己知不知道，我们也不知道，所以从这个角度来说，确实就像美国的媒体所说的，把和平奖颁给奥巴马有一点点草率。
但是目前来讲，海关总署的同志告诉我，目前两国海关前一阵在谈判的过程中，包括协议的过程中，可以看出两国的关系非常非常好，谈的很多事情俄罗斯也在尽力做，当时他们有些事情说我们现在做不了，我们研究，这次也答应下来了。现在中国海关方面已经把所有协议中达成的要点转化成了可以立即开展的工作形式，一旦俄罗斯方面说，我们也准备好了，整个协议就可以马上开始工作，我想灰色清关也会得到有效的解决。
在盛大的开幕式之后，十一届全运会从今天开始正式拉开帷幕。由于季节和国际比赛赛期等方面的原因，到昨天开幕之前，已经有冰雪、体操、乒乓球等九个大项以及女排项目结束了所有赛事，产生了115.5枚金牌。在接下来的一个月时间里，田径、游泳、足球、篮球等项目将会吸引大家的目光。
兰格钢铁信息研究中心主任侯志芸说，受我国大量进口的影响，铁矿砂现货价格每吨最高已达110美元，较最低的58美元已上涨近1倍。已经大大超过之前日澳、韩澳等长期协议价格，这已经加大了我国即将开始的2010年度国际铁矿石谈判的难度，“如果这种形势下去呢，对2010年的谈判不利。现在10月份马上就谈判了吗？谈判难度就加大了。一方面你大量进口，然后造成产能过剩积压；另外一方面你去跟人家谈价，那么你就很难谈下来了。因为你有需求啊，而且咱们市场秩序又不好，这边跟人谈着那边管不了。”
据巴基斯坦官员称，昨天正向南瓦齐里斯坦塔利班大本营推进的巴基斯坦军队遭到拥有重型武器的反叛分子的抵抗。巴基斯坦塔利班的重型武器从何而来？李伟认为，在抗苏时期，苏联入侵阿富汗，美国为抗苏圣战提供了大量的武器，同时也有苏联在撤离时遗留下来的武器。由于这些武器长期没有得到清剿，因此成为对抗巴清剿的主力火力之一。
颜炳强：第一辆车的司机是被拽下来的，表象是劫持出租车。抢劫后他们自己开车走的；第二辆车的司机也没有看出来他们是越狱人员。
装载着煤炭的中国青岛远洋运输公司所属四万吨级散装货船“德新海”号，昨天（19日）在印度洋被海盗武装劫持。船上有25名中国船员。中国有关部门正紧急协调各方全力营救。接下来的营救工作应该如何展开？就此，中国之声连线了海军信息化专家咨询委员会主任尹卓先生：
刘翔“失踪”其实很好理解，按田管中心副主任沈纯德的话讲，“失踪”为的是能更好地投入到比赛之中。所以作为观众，我们大家也应该给自己的期待降降温，这不仅是为了让刘翔能比好全运会，也更是为了让这位中国骄傲，能在接下来的国际赛场上，实现真正的“王者归来”。
但是调价不一定意味着费用就低，还有一个用量的问题。所以调价只是降低费用的一种手段，因为老百姓去看病的话，并不是只买一种药，你比如说药降低了一半，用量给你增加了一倍，你不是花的钱还一样吗？除了药还有其他很多的检查治疗，那他费用就不一定低下来。
提高他们的待遇，相应的也要提高他们工作服务的质量要求，相辅相成，走向良性循环，能够吸引受过良好训练的、能够在岗位上稳定几年工作的，才能把保安队伍稳定下来。
市民1：比如某某医院把哪条道路冠名权竞拍下来，叫某某医院路，这肯定不合适呀。
陈立思：我不否认奥数有它教学方面的效果，但是现在它在中国已经变味了，完全是教育有偿化。而且作为一个升学的敲门砖，导致了恶性的竞争。对于绝大多数小孩来讲，奥数现在已经不是纯粹智力方面的培养，而是跟应试教育其他的弊端组合在一起，造成了很坏的效果，所以首先必须把奥数培训停下来，以后再考验怎么样让它发挥它应有的作用。
付一鸣：当地时间10点35分左右，我当时正在写稿子，突然曼苏尔饭店突然颤抖起来，而且这个声音当时据我的判断，感觉很不妙，所以当时我赶快往屋外跑。爆炸声响起以后，整个使馆烟雾弥漫，饭店马上就断电了，漆黑一片，房顶也塌下来了。我的同事在另一头，跑过来看我是不是还好，我跑到我同事的房间，他的房间位于我们饭店的另一侧，立刻拿起照相机跑到阳台上拍摄现场的照片。
其实在2002年，南京市就已经开始探索环卫所改制。在2004年7月，南京市撤销了环卫所的事业单位编制。但此后，改制便停滞下来，久拖不决。一份《南京市环卫职工工作、生活状况及住房情况汇报》显示：南京市约有7800多名农民工保洁员没有签订用工合同，未办理“四险一金”。到现在，南京市环卫所“事改企”已经呼唤了7年。
石荣立：这种可能完全没有，因为有的人甚至说这个买彩票的人有些外行，最后算下来这个人合不到500万，每注好像是400多万，他要是按照彩池500万的买，他可能不用88注。
我们就是要考虑为什么我们现在这么容易产生怀疑，所以怎么来消除由于一系列的事件，所结下来的这种情结。因此，我们不能就事论事，不能说这一件事上我们没有问题，所以就不希望做更大的努力！来廓清在这件事情上的种种迷雾，来解除民众对我们的忧虑。
记者：我个人认为不可能。前一段首轮中美战略与经济对话在华盛顿举行，美方承诺与中方加强合作，争取尽快承认中国市场经济地位。我们国内的一些媒体和专家学者当时说，没准儿这次中美商贸联委会会议就把这个事儿定下来了。
现在，市场经济地位已经成为他国对我国实施贸易保护主义的一种借口。市场经济地位是我国在2001年加入WTO时涉及的一个问题。当时，我国是以转型国家身份加入WTO的。在加入后15年内，各WTO成员有权决定是否给予我国以完全的市场经济地位。关于这个问题我有两句话要说：第一，拖下去最着急的是美国而不是我们。根据世贸规则，如果谈不下来，最迟中国在2016年将自动获得市场经济地位，美国以市场经济地位作为谈判筹码的价值越往后越低。
吴年琥还表示，瑞安市个别地方的返回地从2003年到现在还没有启动建设，即使个别地方建起了房子，但由于违章，房产证和土地证也一直办不下来。中国人民大学土地管理系的杨亮认为，这种炒作中既有投机风险，又有政策风险。
张晓东：那不一定。因为一是问题本身围绕着供应的时间和供应量，双方接下来要具体商讨，可能还需要耽误很多的时间，能不能实行还是不确定的问题。另一方面，伊朗本身掌握有提炼技术的，只不过在提高纯度问题上，需要进一步的研究。
伊朗有这样的技术储备和人员，如果仅仅是在原料的供应上由外国来供应，并不能够阻止伊朗内部有研究的能力。接下来问题的核心是，伊朗能不能执行这个妥协的方案。另外，伊朗在整个核运行过程当中，能不能得到国际原子能机构的高度的关注。如果这两个都做不到，伊朗仍然有动机和能力进一步去发展自己的核研究力量。
瑞光大道是瑞安城郊结合部的一条道路，在东山上埠村不到200米的路段上就集中30多家房产中介。昨天下午5点，天色虽然已经暗了下来，但记者看到，每个中介办公司都被炒房者挤得水泄不通。炒房者来来往往，四处打听价格，不断横穿马路，甚至严重影响了交通。一位中介公司的陈老板告诉记者，这种情况甚至会持续到晚上11点。
接下来这个师将根据情报信息转战8个省（市、自治区），在与蓝军的全程对抗中奔袭2500多公里。潘良时军长说，此次演习将全面检验部队情报搜集、远程机动、火力打击等各项训练水平：“这次演习特别突出了未来作战的要求，可以反映部队在现有的时间和保障条件下的能够达到的真实水平。对部队训练是一种促进，对部队全面建设也是一种牵引。”
从那以后，孙雅艳长期和贫困生通信交流，累计达2000多封；到目前为止，孙雅艳已用自己积累下来的工资、奖金、兼职酬劳以及五次献血的补助共15万多元资助了48个学生；她还7次组织并带领大学生赴广西、贵州和四川灾区等地举行爱心义演48场。
美国国务院１１日说，美国准备与朝鲜举行双边会谈，以劝说朝鲜重返朝核问题六方会谈。据报道，美国将在接下来的数周内敲定会谈时间、地点等美朝双边对话的具体细节。
岁的老人参加游行训练，可不是件容易的事情。每次训练下来，老人的衣服都会湿透，人也被晒黑了。不过老俩口都说，比起为祖国庆贺生日的这份荣耀和幸运，这点儿累不算什么。
今天奥巴马宣布的关税将对中国的轮胎产业造成非常大的损害，中国的轮胎可能就不能出口到美国”。据范仁德介绍，中国出口到美国的乘用车和轻卡车轮胎去年达到了4600万条，出口额是21亿美元。如果按照奥巴马提出的第一年35%的惩罚性关税和所带来的附属效应进行测算，中方的损失在10亿美元左右，影响的范围将包括20多家轮胎生产企业和近50家出口企业。“这个裁决下来之后，我已经接到了很多涉案企业老总的电话，他们感到非常的遗憾、强烈地反对。而且反馈的信息，美国已经要求中国的轮胎企业停止发货。这个事情的效果立刻就显现。”
年毕业于清华大学获管理学硕士学位的贺霖放弃外企的高薪岗位，怀着一颗从军报国之心，参军来到部队。入伍后，第一次体能测试，他只做了6个引体向上就掉了下来。
证监会创业板发审委将在9月17号这一天里召开4次发审会，完成对上述7家企业的审核。证监会有关部门负责人表示，这标志着创业板的推出又迈出了实质性的一步。由于企业申报时比较集中，接下来一段时间的审核工作也会相应比较密集。在第一次发审会后，后续几天可能会根据企业反馈意见的回复情况、讨论情况持续安排发审会。
从第一首《欢迎进行曲》到最后一首《歌唱祖国》，联合军乐团2个多小时内要连续演奏43首曲目。演奏员要军容严整，持续站立3小时以上。于海团长说：“蚊虫盯在脸上奇痒难忍，都不能用手去碰一下，包括有一些汗珠要流下来，也是很难受的，也不能去察，去摸。”
速度慢下来了，经济平稳发展的态势并没改变，今年上半年，东部十省市仍创造了全国56%左右的生产总值、八成以上的外贸出口和超过一半的财政收入。一个经济结构趋于优化、产业升级不断加速、民生工程日益完善的新东部正散发出新的活力！
就是看着指挥，坚持着打下来啊。我妈妈很支持我，我妈妈说她想伪装我参加来。”
从小目睹了旧中国苦难的伊莎白与丈夫深入中国农村调研，完成了两本关于土改的专著，现在这两本书仍然是西方多所大学研究中国土地改革的范本。新中国成立后，伊莎白和丈夫留了下来，在北京外国语大学执教，这一留就是60年，而这60年让她感触最深的就是最近30年经济的高速发展。
白皮书还指出，从旧中国延续下来的“东突”势力对新疆各族人民实施的暴力恐怖活动，是对中国宪法和法律的公开挑战，是严重的反社会、反人类的暴力犯罪行为。
六十周年华诞觉得挺不错，就照下来。觉得城市突然漂亮很多。”
曲大爷的外孙蔺在110指挥中心工作，今天他也起了个早。“今天特意早起会儿，陪老人挂挂国旗，教教录象。一会我还要上班去值勤，可能看不了。但听说这个阅兵式应该是挺壮观、挺宏伟的，录下来以后呢，自己可以慢慢看。过两天，我们还打算带老爷去北京，去看看水立方、看看天安门、多转转。”
新疆阿克苏市红桥工商所所长张立平：我们放弃了节假日的休息，接下来我们将以更加饱满的精神来履行我们工商部门的职责，来维护这个市场的稳定，促进我们当地经济的繁荣发展。
刘全荣：正在打钻，然后爆破，这些都是地震时滚下来的大石头，必须全部通过爆破把他们分解开。山上有落石和泥石流，施工很危险。”
记者发现，多家药店的销售价低于指导价，需要降价的药品几乎没有。药品降价难以波及药店，那么这次降价如何让患者得到更多实惠？陈有光告诉记者，“药店竞争激烈，利润空间很小。再说小病花销并不太大，关键就在于看大病的医院能否把药价真正降下来。”
国家基本药物零售指导价格是按照药品通用名称制定的最高限价。现在药店竞争非常激烈，他们所售的药品零售价格很多低于国家最高限价，这是正常现象，但高于最高限价的必须降下来。正如上面报道中店主所说，药价能否真正降下来关键在医院。国家在实施基本药物制度之后，政府办的基层医疗卫生机构将零差率销售基本药物，群众不再支承担15%的加价部分。
烟台市旅游局长尹国文：以大项目为抓手，随着这些项目吸引力和诱惑力的提高，就会有不少的客人留下来，在这里游乐、住宿，我们的目标是要把烟台建设成一个休闲度假和观光相结合的旅游目的地。
号上午，温家宝来到定西市赵家铺村，登上山头考察退耕还林情况。看着6年前在这里种下的侧柏等植物都活下来了，温家宝非常高兴，他还拿起铁锨在山头上种下了一颗云杉。
雷正西：我对下边说你们能不能听见，他说听得见；我说你们几个人在一起吗，他们说在一起；我说你们几个受伤没有，他们说没有。最后他说的是你们多长时间能把我们救上来，我说你们别害怕，我先把食品饮料给你们送下来，保证没问题。
在昨天（29日）中国高性能计算机TOP100组织公布的2009年度前100强的排名中，“天河一号”高居榜首。“天河一号”工程办公室主任李楠介绍说，“天河一号”的诞生，是我国在高新技术领域抢占世界战略高地的又一重大成果：“天河一号是我们国家第一台、目前也是唯一一台千万次超级计算机，它计算一天时间产生的工作量，如果我们用一个高档、双核的PC机来做，它需要做160年。把全中国13亿人每人照一个精度很高的照片，可以把13亿人照片全部储存下来。”
朱永林说，这对钧窑是从祖上传下来的。朱永林的曾祖父就是曾经富甲天下的中国近代民办纺织业创始人朱鸿度。从曾祖父的手上，有部分珍贵藏品流传下来。朱永林说，这对钧窑还险些在十年动乱期间遭到破坏，是父母连夜将其藏在亲戚家的床下，才安全保留了下来。
今年64岁的朱永林现居无锡，爱好收藏已有40年，在收藏界颇有名气。对于收藏，朱先生近乎到如痴如狂的地步。退休前，他曾在香港做过4年的企业高管，4年间，他将不菲的收入全部用来购买、交换古董。2002年，他为了购买一件清代的瓷器，竟然趁子女外出上学期间，将位于无锡闹市区的一栋房子卖掉，然后自己再租房子住。经济窘迫时，他一天只吃两碗面条，省下来的钱用来搞收藏。
隋代玉简册发现与收藏者、济宁市的郭克义先生说，多年来他喜欢收藏，这套《三十六计》玉简册是他2003年偶然在济宁市一古玩市场发现并购藏的。发现时这套玉简册十分散乱，有的还断裂了，仔细看上面有字迹，感觉年代很久远了，就买了下来。经过仔细认读，才发现上面的字迹是《三十六计》。他曾请北京、南京的专家鉴定过，他们都认定是和田玉。后来，又找到中国古玉器研究会山东省中心和山东孙子研究会。为此，中国古玉器研究会、山东孙子研究会、山东国际孙子兵法研究交流中心、济宁市政协召开了专题研讨会，通过专家的鉴定，才确认这是揭开《三十六计》作者之谜的重要佐证。
刘振民在首映式上表示，在中国六十岁生日前夕在联合国总部举办这样一次纪录片首映式，具有特别意义。他指出，“以史为鉴”、“鉴古查今”是中国古人传下来的智慧。
兴师动众请专家来‘刨地三尺’，就是想把祖宗传下来的宝贝疙瘩挖出来，成为这里的亮点、卖点。今年，我们去浙大找专家已经不下十次了，比找对象时去丈母娘家还跑得勤嘞！”发起人之一的周金灿乐呵呵地说，“专家们在报告中提出了许多独到的观点，给我们带来很大启迪。”(记者张洁)
普君南路86号,这是佛山木版年画唯一传承人冯炳棠的家,也是佛山现存唯一的木版年画手工作坊——冯氏世家。天气炎热,戴着眼镜的72岁老人冯炳棠擦了一下汗,继续俯身作画,旁边摆满水杯,和红、黄、橙、绿、金银几个颜料碗。很多颜料从碗的外侧流下来,把木质的破旧工作台染得斑斓起来。手机响了一声,儿子冯锦强迅速抓起、应答,脸上慢慢展开笑容。“一个大订单”,他简短地向父亲报告了这个好消息,又马上打电话召集工人来帮忙。
那时年画的兴盛,和人们对年文化的崇尚有关。这种崇尚是一种复杂的敬畏之情。所谓复杂,就是自己都解释不清楚,索性就照着做,于是这样一代代沿袭下来。在民间传说中,“年”是一种凶猛的怪兽,每隔365天窜到人群聚居的地方尝一次鲜,人们把这可怕的一夜视为关口来煞,称作“年关”。据说,大门贴上两位门神,一切妖魔鬼怪都会望而生畏。
金：有，中国人嘛，也是讲究活到老学到老。每拍一部片子，也是在做一门学问。然后每天，知识都会长进，对中国传统文化的认识，对中国历史的认识越来越深，越来越丰富了，这是知识层面上。在个人情感上，越来越热爱这片土地，热爱我们的民族，我们是中国人，我们实实在在有四千年文明，我们的血脉这样的传承下来，所谓的民族情感，做为中国人的民族情感越来越深厚。我现在特别能理解，原来不理解，在上个世纪，世纪之前的时候，有一批大学者，象陈寅恪，象严复，这样的人，这些人非常有意思，在中国最衰落的时候，他们跑到西方去，去找拯救中国的良药，他们对西方文化非常通透，然后这些人回来之后，年龄越大，民族情结越来越浓厚。象严复和陈寅恪，他们在西方受的最正统的西方教育，说这一口流利的英语和法语，西方人听不出来这是中国人在说他们的语方，连西方人自己都非常佩服。但是这些人到最后，绝对不穿西装，回到中国以后，年龄越大，永远长袍马褂，我现在能理解他们，对自己民族，对自己文化的迷恋，根在那儿，你永远都是中国人。我也这个想法，现在实在是怕变成别人说我做秀。我特别希望某年某月某日，我下一部电影做首映式的时候，我能穿上真正的唐穿，不是我们现在说的唐穿，应该说是汉装，那种左领右衽，长袍这样的东西。这东西我特别希望，将来有一天，中国人做。有时候形式上的东西反映一种情感，比如我穿上长袍，它不是做秀，它反映的是一种个人的情感，对中国人的体认，对中国文化的体认。这个东西，你走到哪儿都改变不
上，越来越热爱这片土地，热爱我们的民族，我们是中国人，我们实实在在有四千年文明，我们的血脉这样的传承下来，所谓的民族情感，做为中国人的民族情感越来越深厚。我现在特别能理解，原来不理解，在上个世纪，世纪之前的时候，有一批大学者，象陈寅恪，象严复，这样的人，这些人非常有意思，在中国最衰落的时候，他们跑到西方去，去找拯救中国的良药，他们对西方文化非常通透，然后这些人回来之后，年龄越大，民族情结越来越浓厚。象严复和陈寅恪，他们在西方受的最正统的西方教育，说这一口流利的英语和法语，西方人听不出来这是中国人在说他们的语方，连西方人自己都非常佩服。但是这些人到最后，绝对不穿西装，回到中国以后，年龄越大，永远长袍马褂，我现在能理解他们，对自己民族，对自己文化的迷恋，根在那儿，你永远都是中国人。我也这个想法，现在实在是怕变成别人说我做秀。我特别希望某年某月某日，我下一部电影做首映式的时候，我能穿上真正的唐穿，不是我们现在说的唐穿，应该说是汉装，那种左领右衽，长袍这样的东西。这东西我特别希望，将来有一天，中国人做。有时候形式上的东西反映一种情感，比如我穿上长袍，它不是做秀，它反映的是一种个人的情感，对中国人的体认，对中国文化的体认。这个东西，你走到哪儿都改变不了，你在世界每个角落，不管你在哪生活，你还真的是，因为我相信，因为我在西方，在美国呆的时间比较长，特别是中国人，你走得越远，中国人的标签就越浓烈。
王冠亚清楚得记的，为了学习严凤英的唱段，吴琼到安徽人民广播电台借来了严凤英遗留下来的所有磁带，每天天不亮就起床，跟着磁带学习。他经常看到吴琼一个人站在一颗大树前练功，一练就是一上午。有一次王冠亚到剧院去，还没有到剧场就传来了黄梅戏“打猪草”唱段。他以为是放的严凤英的磁带，走到舞台才发现是吴琼在唱，模仿的惟妙惟肖，几乎难辨真假。
中央电视台主持人白燕升曾在一次访谈节目中问过吴琼，你在追赶什么？当时吴琼并没有正面回答这个问题。演出结束后，记者在后台问了吴琼同样的问题。吴琼说，坦白地说我并没有追赶什么！是自己对黄梅戏的热爱，让自己无法停下来。踏踏实实做好当下，日积月累后，看到自己的成果感到欣慰，仅此而已。如果说我的忙碌能推动黄梅戏事业的发展，那将是我最大的幸福。
等一切模具就绪，准备倒模时，又赶上梅雨季节。因为模具迟迟干不了，工期又一天天逼近，复制人员不得不使用电炉进行烘烤。在接下来的焊接环节，因为工具的原因，也给焊接带来不少麻烦，不过可喜的是，这些困难都被修复技师一一克服。
但“立博”看来也没多认真，因为他们把“胡安”、“艾柯”等人的名字都拼错了。接下来的热门作家，依次是美国作家欧茨、菲利普·罗斯，以及今年曾访京的叙利亚诗人阿多尼斯。唯一的亚洲作家是村上春树，他以1赔9的赔率，与作品晦涩的托马斯·品钦，以及两位意大利作家：安东尼奥·塔布其和克劳迪奥·马格里斯并列第七位。
过去几十年，南京出土的六朝墓葬多达上千座，其中孙吴时期的墓葬数以百计，但却没有一处能够完整地保存下来。一位考古专家告诉记者：“国内考古专家要研究东吴墓葬，都是去看马鞍山的朱然家族墓。这对有‘六朝古都’之称的南京而言，显然有些说不过去。”
规划中的遗址博物馆，并非只有上坊东吴大墓一件“展品”。去年年底，江宁发掘的一座东吴墓葬被迁入规划地段和上坊大墓做“邻居”；接下来，文物部门还准备将一处出土“天册元年”纪年砖的东吴墓葬也迁入此处。据市文物局文管办主任曹志君介绍，博物馆的项目定位是成为国内一流的六朝墓葬遗址群，满足游客参观、学界观摩研究等诸多功能。
音乐需要用真诚打动观众，这是音乐家的责任。在听阿巴多的音乐时，你的脑海里似乎有一幅幅画面，这些画面是阿巴多通过音乐给观众留下的，虽然你能明显感到他的手势在指挥时间较长后会出现疲惫状态，但是他让音乐在观众心中引起共鸣，这就是他的艺术魅力。而相比较而言，谭盾在“琉森音乐节在北京”活动中的演出却不尽如人意，《陶乐：大地之声》试图与马勒对话，但作品中过于琐碎的其他元素反而把谭盾想要表现的主题淹没了。于是，整个音乐演奏下来，喜欢的高呼谭盾为“天才”，而有人则坐不住拔腿就走。在批评者看来，那些京剧的西皮旋律和古曲《阳关三叠》的元素，甚至是摇滚和嘻哈的元素，恰恰反映出他对中国文化的浅见和只顾自我表现的浮躁创作心态。与之对比，阿巴多之所以会受到观众一直的喜爱，除了音乐之外，更多的是让观众看到他对音乐的真诚。
而猎人的出击，也要掌握好时机。开始的头一次捕到猎物，要让鹰吞下对手的心、肝、肺后，你再赶到。这叫给鹰以安慰。但接下来，猎手就不能再让它都吃了这几样。
与刘小姐“装忙”玩乐不同，在银行工作的张先生说，自己装忙纯粹是为了能够有时间充电学习。“我以前是属于在工作中苦干实干的类型的，常常是晚上周末都交给了公司，可是两年忙碌下来却发现，由于忽视了业余充电，因此升值加薪最后都没有自己的份！”
张先生说，自己装忙的道具也很简单。“提前把网络上下载下来的学习资料复制到word文档上，利用上班的时间学习，领导看到了还以为我是在努力处理公司文件。而我的书本材料则掩埋在一本文件夹中，并且用A4纸作为封面，这样，我躲在格子间里看书就算让领导看到了也无所谓。”
根据“南澳Ⅰ号”沉船的特点和环境状况，考古队已在船体上部及船体附近区域布设水下探方，接下来将按照水下考古作业流程，逐层进行考古清理、测绘、摄影和文物提取工作。
对中国古典名著着迷的盖曼，接下来将闭门谢客，提笔创作构思了两年多的《悟空与我》，一部关于孙悟空、唐僧和“我”一起去西天取经的故事。
盖曼透露，为了还原最真实的“西游记”，自己还特意去参观了壁画、石窟，而这一路上的游历经历和遇到的奇闻怪事也都将被记录下来，“希望西方能够透过这本书，了解一个真实的孙悟空，了解16世纪吴承恩为何要写《西游记》。”
此次回顾展的一大亮点是30件南京博物院院藏傅抱石作品。南京博物院院藏的365件傅抱石精品，是在劫难中保存下来的。原中国国家画院副院长赵榆告诉记者，这批画作是“文革”后傅抱石夫人捐赠给南京博物院的，基本包括傅抱石各个时期的代表作。此外，这批作品也被外界视为鉴定傅抱石绘画作品真伪的标准。
不过接下来，曾杰就给千余名观众献上了一个最大的惊叹号。当《在梅边》的电子乐音响起时，记者旁边有两位上了年纪的观众就皱起了眉头，指指戳戳的。显然他们有些意外和不满。
据悉，这次的青年昆曲演员专场将演到本月31日为止，接下来还有《徐九经升官记》、《烂柯山》、《小萝卜头》以及一场折子戏专场。(记者屠晨昕)
张树通家住河间市瀛洲镇山张村，年轻时一直投身做企业。自从16年前迷上了收藏，张树通的“藏瘾”便一发不可收拾，收集藏品成为他生活中最大的乐趣。张树通介绍说，河间文化底蕴丰厚，民间存有大量珍贵藏品，古玩市场非常红火，他一有时间就去光顾，久而久之便对收藏产生了兴趣。随着时间的推移，加上收藏知识的丰富，张树通一看到喜欢的藏品就忍不住买下来，拿回家慢慢把玩。
粮食统购统销政策，很快使粮食生产和供应稳定下来，并促进了全国粮食产量的迅速恢复。
然而，上世纪六七十年代，由于文化大革命的特殊历史背景，经济发展被弱化，加上西方国家继续对我国进行经济封锁，我国吸引外资的步伐也因此停滞下来。
接下来的近10年里，随着《公司法》、《证券法》等一系列相关法律法规相继颁布，中国证券市场逐步在规范中发展。申银万国的首席分析师桂浩明说，我国的证券市场成立十几年以来，管理层为规范证券市场做了大量的工作，包括制定证券法，设置涨跌停板等等。现在，我国证券市场的监管有的方面已经超过发达国家。
谈起对这次危机的反思，金松说，虽然目前美国金融系统开始稳定下来，但这可能只是暂时的现象，银行在未来仍有可能继续从事高风险的投机活动。
上证指数下挫近百点，有市场传言央行接下来将压缩60%的贷款规模，记者致电基金业人士进行了解，相关人士都表示此种情况发生的可能不大。北京一家基金公司投资总监分析，今年已下发贷款8万亿，离全年的任务只差1.5万亿，在剩余四个月平均每月发放约4000亿，如果压缩60%，平均每月也就发放一千多亿，可能性不大，而2010年的指标和基数现在尚未确定，因此压缩的可能性不大。
一些专家认为，总体来看，前三季度财政收入增速超出预期，但接下来财政收支仍然面临较大的压力。尤其是在经济企稳回升的关键时期，财政在基础设施、社会保障等方面的支出不能打半点折扣。财政收入的稳步增长，对保持我国经济进一步企稳回升具有重要意义。
按以前的理解是，给用户送一个免费的杀毒？你是不是想偷偷的从用户那儿再偷点什么东西回来，然后你再赚钱呢？天上没有掉下来的馅饼。那么这些观念都是太传统了，太复杂的我不说，因为在互联网上，免费就是一种商业模式。那么在现实生活当中，给大家举几个例子，第一个，比如说像google，是全世界最好的搜索引擎，那么搜索的技术是极其复杂的，但是，全世界的人使用google的搜索都是免费的。电子邮箱的提供商，然后呢，付出非常高的这种服务器的成本，但是电子邮箱现在全都是免费的，容量没有限制，质量也非常好。所以，在互联网时代，免费就是最普遍的商业模式。
庹国柱：对，先试着看，如果有剩余的说不定还会减下来。
在接下来的一段时间里，卡尔扎伊需要做的是避免重新投票，这样有可能保住总统的宝座。据统计，卡尔扎伊目前已获得46％的选票。卡尔扎伊的对手纷纷指责政府在选举中作弊，当地舆论担心，选举结果最终公布时可能会引发冲突。
海豹”号核潜艇是在2009年7月初恢复海试的，现在潜艇成功的完成两次海试后停靠在日本海上。接下来的试验，会有印度海军相关人员参加，在他们到来之前，潜艇会从日本海返回卡缅市。在潜艇租借给印度海军之前，会对他们的官兵进行培训。首先计划是印度海军人员同俄罗斯专家一起参加接下来的海试，之后印度海军人员会在俄罗斯教练的指导下进行培训。
巡逻车配有比较先进的通信系统和观察设备，坐上去也比较舒适，让人切身感受到边防官兵执勤条件的明显改善。然而，还没走出多远，就遇到“险情”：这条边防公路又窄又险，且不说坡多弯大崎岖难行，对驾驶员是很大的考验，最难预见的是不知道什么时候就可能有风化的石头从山上滚落。目之所及，有的路段没有护坡，坍塌下来的泥石流把路面掩埋了大半，护路工人正在清理，有的路段护坡已被经常滚落的大小石头砸毁，有的路段滚落的巨石足有两三人高，石头的一部分都嵌进了坚硬的水泥路面。战士们说，相比于其他连队，一连防区公路上的风险是最大的。造成这种情况的主要原因是雨水冲刷、太阳暴晒和经年累月的风化。官兵们说，在这条路上，有因车速快，转弯不及时撞上山体的、冲进江里的，有不了解路况，被滚落的石头砸得车毁人亡的。前几天他们还在巡逻途中看到一辆崭新的小车车顶被飞落的一块拳头大小的石头砸透，幸好没伤着人。可他们连队自从驻防该地6年来，巡逻车安全行驶无事故。说到此处，官兵们眼睛里闪着自信的光芒。由于车速缓慢加上还要在途中下车遂行观察任务，将近11点我们才赶到一排驻地。
早些年，由于无人机研制生产的进入门槛较低，国内有近百家企业在参与竞争，市场比较混乱。随着市场的规范与竞争淘汰，目前，真正留下来的企业屈指可数。”王晓军说。
反复抓、抓反复，这个写在花名册上的“影子部队”终于从“纸上”走了下来。以前面提到的某医院为例：几个月后，当机关再到这个医院检查时，事先不打招呼，搞了个紧急集合，结果十几分钟人员就拉了出来。此前空空的药品器械箱，这次一检查，携带齐全。
月13日晚，日本与我国台湾地区的船舰在钓鱼岛激烈对峙。巧合的是，9月14日岛内的吴敦义“内阁”宣誓就职；9月16日，日本的鸠山由纪夫“内阁”走马上任。接下来，双方如何展示“硬度”，值得关注。
国安”高层官员同时指出，情治单位以往重视“威胁情报”，而台湾对大陆军事动态掌握，靠的是卫星，以前每天都要去大陆沿岸照一下，现在，卫星只要一、两个星期去沿岸军事设施绕一趟就可以，“省下来的侦搜时间，卫星可以用来做台湾自己的土地资源监测”。
还有一件事让张建国至今难忘：一次，他把进气道前堵盖拆下来后，觉得好玩在地上滚了一圈。中队长看见了，立刻虎下脸来：“飞机上的东西是可以踢着玩的吗？”
红军’密语通信明密变换较简单，保密度低，密语通信的代密要勤换多变；要严格控制无线电发信号，将无线电信号发出的数量和时间降低到最低程度……”部队离开湖南洞口继续远征，这支高科技民兵将演练中发现的问题整理出来，作为礼物送给“红军”官兵。在接下来的行军途中，“红军”官兵还将收到不少这样的礼物。(李华敏张科进濮照)
文章提到，上世纪90年代早期，磨力考普公司在帕斯山脉缓慢开采着(稀土)，当时中国增加稀土生产和出口，其他的西方和美国矿产公司则全部退出了这项业务。磨力考普公司首席执行官史密斯说，他们在缓慢地开采着，看着中国下一步如何走。该公司还致力于从加州政府手里获得新的开采许可，而这一申请过程持续了大约15年。在这期间，由于加州政府规定只允许替换几乎完全相同的开采设备，而不允许更换最新式的设备，磨力考普公司因此没有进行主要的设备升级，直到加州政府批准一项新的开采许可，而先前的许可在最近这个十年的早期就到期了，因此，开采只能停下来，直到新的采矿许可到手。史密斯说，在2004年，磨力考普公司终于获得新许可，加州批准了一项30年的开采计划，如今，该公司正在准备升级设备扩大生产。该公司的目标是在2012年之前稀土年产量达到20000吨,这个数量足以满足美国的需要，包括防务装备的需要。
回良玉在讲话中指出，胡锦涛总书记专门就做好伤病残军人退役安置工作作出重要批示，体现了党中央、国务院、中央军委对国防和军队建设的高度关心、对部队广大官兵的真情关怀、对伤病残军人的由衷关切。伤病残军人为国家作出了特殊贡献，安置好伤病残退役军人，是关系改革发展稳定和国防军队建设全局的大事，是维护人民利益的要事，是需要各方面齐心协力办好的一项重要工作，是重大的政治责任。我们一定要认真贯彻胡总书记的重要批示精神，动真感情、下大气力，扎扎实实地抓好这项工作。各地区、各有关部门要切实加强领导，进一步提高思想认识，切实增强责任感、紧迫感，把这项工作摆到重要议事日程，在财力上给予支持，在政策上给予倾斜，确保伤病残军人退役安置工作顺利进行。要严格落实政策，特别是《伤病残军人退役安置规定》，以持之以恒的韧劲、敢于较真的冲劲、开拓创新的闯劲，结合实际发挥政策的最大效应。要形成工作合力，各有关部门要各司其职、各负其责，密切配合、齐抓共管，努力形成“军地配合一条心、部门合作一股劲、上下合力一盘棋”的工作格局。要强化督导检查，全程跟踪问责，及时总结经验、完善措施、探索长效机制，建立健全伤病残军人退役安置的政策、制度和法律法规，实现安置工作正常化、制度化。要以对党负责、对军队负责、对伤病残军人负责的精神，确保把伤病残退役军人接下来、安置好，以实际行动为伤病残退役军人服务，为国防和军队现代化建设服务，为改革发展稳定大局服务。
美媒文章继续对印度军工和国防部门做出评论。文章说，接下来谈谈印度研发生产一款坦克的努力。阿琼（Arjun）主战坦克存在的诸多问题，究其原因，再没有比与政府的愚笨有更多关系了！印度国防部门对召开新闻发布会、宣扬印度在坦克方面如何自给自足更感兴趣，而不是去探究解决问题需要的技术细节。印度国防部那群人已经做过很多起类似的事情了，更为严重的是，如果在称不称职的问题上搞砸，随之而来的就是腐败，到目前为止，一个没有解决的问题就是，假如“清理”一下国防部，所有的政客都将被牵涉进去。
从下周起，美国防部长盖茨将对亚太地区展开“旋风式”访问，他先将赶赴夏威夷参加美国在亚太地区最重要的一场军事权力交接仪式，紧接着去日本和韩国稳定这两个盟国，接下来在欧洲讨论完阿富汗问题后，他又将赶回美国迎接到访的中国中央军委副主席徐才厚上将。分析认为，这一切表明解决好亚太地区问题已越来越成为美国全球战略中的重点。中国军事专家戴旭15日在接受《环球时报》记者采访时表示，盖茨旋风式的访问并非正常的例行公事，其中凸显美国对当前亚太军事的紧迫性。
据台湾《苹果日报》报道，一名飞安人员说，如果该架战机起飞后才发现这个问题，因为失去动力会立即掉下来，战机有约5000磅(约2270公斤)大量燃油，“掉到市区的损伤难以想象。”
空军司令部强调，“一连串该做的都没做”，才会发生这么大的问题，“所幸试车时及时发现问题。”一名刚退役的空军飞行员则直呼：“怎么可能有这种胡涂飞官？简直是玩命！”他强调，飞行员都知道，只要有任何一个故障灯亮，都要检查、排除故障，否则飞机掉下来，谁赔？“简直是丢空军的脸！”
对于美国所称的所谓中国船舶“反复干扰”美国情报船，威拉德称，美国方面认为自己有权在这些海域行驶商船或军舰，但中国一直对此充满争议。他说：“我们更多的是想坐下来，然后就中美间分歧进行磋商”。
印度媒体21日披露，中国籍散货轮“德新海”轮在印度洋被海盗劫持的消息曝光后，立即在世界各国发货人中间掀起轩然大波。发货人透露，现在很多商家都开始担心，接下来会有更多的运煤货船可能成为海盗口中的“猎物”。
由国会通过的情报授权法案将会做出最后决定，显然众议院和参议院在这个基础采购问题上还存在分歧，但在法案出台前必须确定下来。
这是2008年12月26日下午发生在海南某军港的一幕。接下来的120多个日夜里，远涉重洋执行护航任务的海军官兵长时间连续航行、不间断高度戒备，圆满完成了首次护航任务。
随后，台“国防部长”紧急出面说已经对此事故做出惩处：“那个靶已经打掉了，他应该是过去看看，靶是不是掉下来，结果靠得太近，被钢索打到机翼。”
我们能成功部署到拉加地区，就已经是一个奇迹啦！”作为第五批工兵分队的队长，白永回想起当时的情形说，从瓦乌到拉加的多数路段路况十分复杂，道路只有2米多宽不说，中间还要穿越100余公里的原始森林和80余公里的疑似雷区。有的地方就根本没有路，官兵们经常需要停下来用电锯将树枝锯掉，或用推土机将路拓宽取直，开辟出一条道路。在有些路段，车队几乎是以每小时5公里的速度前行，不时还能够见到持枪的武装分子出没。就这样，总共500公里左右的路程，车队整整走了两天两夜才抵达。
今年6月，30多位两岸退役高阶将领首度齐聚厦门，进行一场为期5天的高尔夫球邀请赛，已为两岸军事交流踏出了一小步，接下来可思考推动军事学术交流，由适当有代表性的机构举办论坛，邀请两岸军事专家学者、退役军人与会；再来是军事研究机构成员的互访，培养双方良好互动的氛围。
据法国航宇防务网2009年10月28日报道，马来西亚政府预计于2010年12月31日前逐步淘汰米格-29N战斗机，每年可以节省2.6亿令吉(折合约0.77亿美元)的经费。马来西亚国防部长拿督·阿末扎希表示，米格-29N战斗机遭淘汰的原因是其一些旧部件及系统的维护费用太高，节省下来的资金将用于支付马来西亚皇家空军仍在使用的其它飞机及系统的维护费用。
一位年轻妈妈抱着两三岁的小男孩站在了眼科诊台前，孩子的眼睛有些斜视。这位海军猎潜艇某大队的家属对医生说：“以前想带孩子去北京看病，可担心挂不上专家号，就一直拖了下来。”接诊的解放军总医院眼科主任魏世辉当即为孩子做了检查，提出诊疗方案，并把自己的电话和地址留给了她，说：“如果有困难可以到北京直接找我。”
从7楼摔下来的杨汶淇最终没有抢救过来，家人悲伤过后一直追问的一件事就是，杨汶淇如何从阳台里爬到外面。
今天上午，第十届深圳读书月在深圳博物馆新馆正式启动，在接下来的一个月时间里，深圳又将迎来一场全民阅读热潮。
茶可以饮、可以品、可以闻，有谁知道茶还能造纸？在这片绿树环绕的小广场上，两位来自贵州黔东南自治州的古法造纸传人，正在现场演示当地从唐朝传承下来的茶纸制作工艺。由茶叶和树皮纤维捣碎后作为纸浆，浸入装满茶水的大木桶里，搅拌均匀，期间还用树叶和花瓣点缀其上，浸润一段时间后，将纸格取出，放在阳光下，过几个小时，就能揭下一张飘着茶香的茶纸了。
记者在工地附近找到了挖机的操作者，他承认这些碎石都是从桥上拉下来的。原来，龙岗桥正在做拓宽改造，改造中原有的水泥路面要全部打掉，而这些倒在河床的碎石就是路面上打掉的水泥块。为了施工方便就在河床铺上水泥块，这样操作是否合适呢？随后记者来到项目工程部了解情况，对方却给出了另一种说法。
上午九点半记者赶到了横岗四联的一家名叫美日居的家私厂，此时，消防人员已经将四楼的大火扑灭，大量的冷却水从楼梯上往楼下流。在四楼记者看到整个房间已经被烧得一片漆黑，地上全是被烧焦后的海绵制品等杂物，旁边的玻璃和窗户框由于高温，也被烧得变形掉了下来。
赵女士觉得，倪顺义之所以采取这样极端的行为，是因为他觉得走到了绝路。她说，从九月份开始，倪顺义患上了严重的腰痛，就诊时发现社保已经停了，自费承担不起，续保的时候，电脑显示倪顺义已经退休，因此不能续，同时没到六十岁也不能办理退休，申请特殊工种提前退休又屡屡碰壁，行政复议、法院裁决都不支持他，但是他说他以前的同事都顺利办成了，这让他觉得受到了不公正待遇。街道和社区了解到他的情况，给他介绍工作再就业，但是失业证因为同样的原因也办不下来，再就业这条路也行不通。随着病情的加重，他的情绪也越来越接近崩溃。
我们能不能靠我们巨额的外汇储备来建立我们的平准基金，或者是建立我们自己的游戏规则，那我们有没有可能把油价国内油价降下来。
不一定降下来，那你可以打击国外的油价，你两万亿美金的话，说句实在的，那最大的也不就是一万多亿美金的对冲基金，把油搞得上上下下的，你拿出个几千万美金来做一个平准基金。
你曾经有一个观点，就是说我们国内的这个石油价格的问题。如果有更多的，比如说更多的市场主体参与的话，恐怕这个价格会降下来。
与谷歌中国办公区只有几步之遥的清华科技园C座16层，是创新工场刚刚租下来的办公地点。全新的工位，凌乱摆放的插线板、网线，与谷歌中国光鲜漂亮、功能齐全的办公室形成了鲜明的对比。李开复现在的日程，每天都被安排的满满的。与物业商谈房租价格、购买办公用品、招聘公司法律顾问、面试新的员工等，几乎所有的琐碎工作都需要李开复亲自处理。这是他20年来，人生的又一次重大转折，和以前几次不同的是，这一次他决定从零开始创办创新工场。
我听说还有各种各样特别具体的事务，比如说租房子都是您亲自出马谈下来的。
对，但是这个出马一次就谈下来了，所以不占太多的时间。
南天柱，广州塔，海心塔，百越云珠，广州明珠塔分列市民投票的前五位。对于排名第一的“南天柱”，不少市民都认为这个名字比较大气，又体现了广州的地域特色。（采访市民：广州是南大门，擎天柱，我比较喜欢这个名字，又通俗易懂。／“南天柱”好一点，因为广州在中国南方，靠近大海边，海和天一般连接在一起。）也有市民认为，“南天柱”显得有点单调，新电视塔名字应该要有文化内涵。（采访市民：南国旋塔吧，比较有现代气息，新颖一点。）新电视塔征名投票活动，一共收集了一万四千多条的投票，包括网络和手机投票。接下来，将组织专家进行投票排名，专家评审委员会的意见评分将会占６成比重，网友意见评分将会占４成。两者相加将得出最终排名，结果将择日公布。（廖丽怡）
多名志愿者在１。３万报名者中选拔出来，在“国际两会”举行期间，这些志愿者将为来自超过８０个国家的６００多名代表，提供礼宾接待、语言翻译等服务。１３００名志愿者还组成了服务总队，由广州形象大使尹捷做队长，他们接下来还会接受一系列的前期培训。广视新闻记者杨嘉良报道。
翠庭阁Ｄ栋是一栋九层建筑，６３户业主当中有４２户同意加装电梯。我身后的这堵墙就是今后加装电梯的位置。大楼的居民，也已经就通风，采光和消防通道等问题在意见上达成一致。根据协议，电梯安装费以六楼为基准，以每层１０％的幅度递增或递减，一、二楼的业主无须交纳安装费。住在五楼的陈伯在三年前中风，很盼望能早日加装电梯。（采访：我就算借钱也要装电梯。我站都站不稳了，我们找个地方坐下来再说。／以前很辛苦啊，要好象囚犯那样被人架着下楼梯。）有住户更关心电梯的保养问题。（采访：装电梯后要能够确保住户的安全，最重要是安全。）根据相关文件，大楼电梯完工后，参与了装梯计划业主的单位面积都会有所增加。安装成功后，嘉德园翠庭阁Ｄ栋将成为白云区首个商品房成功加装电梯的案例。（李斌）
体育中心站站台虽然未建设好，但已不需要占用机动车道施工，开放中间车道给车辆通行。在上午接近９时的交通繁忙时间，这里行车畅顺。（采访市民：现在从岗顶站坐车到体育中心站比以前快了四五分钟。）但有市民说，车辆进入施工区域后，车速变得非常缓慢。（采访市民：有人在路上横冲直撞，车辆迫不得已要避让他，车与车之间也互相挤。）施工单位在道路两边开辟行人专用通道，希望行人不要贪方便而横穿马路。施工方表示，接下来会在ＢＲＴ专用车道上铺上绿色沥青，方便和两侧的社会车道区分开。施工只会在晚上进行，不会影响到白天的交通。由于还需建设地下联络通道，岗顶站稍后还会重新进行围蔽。（陈碧莹）
广州亚组委和南方物流集团签订协议，在接下来一年多时间内，南方物流将调动整个集团的力量组建专业团队，依托分布在全国各地的八大物流基地、５６家分支机构，为广州亚运会提供专业的清关物流、货物运输、仓储管理等综合物流支持服务。南方物流是广东知名的民营物流龙头企业，业务覆盖全国１７０多个大中城市。按照计划，南方物流位于黄埔区的总部物流基地，将被用于建设成为广州亚运会的物流中心，距离广州亚运会的主体育馆只有１０分钟车程。（胡晓燕）
中国音乐金钟奖从本届起确立主、分会场的举办格局，总共设立七个比赛项目，广州作为主会场保留钢琴、小提琴、声乐演唱等比赛的核心项目，还增加室内乐钢管／木管五重奏的比赛。其余单项比赛就轮流在广州以外的城市举办。目前，各项准备工作就绪。接下来的一个月，２０多场群众性广场文化活动会陆续举办，包括广州民族乐团专场音乐会、中华经典诵读晚会等。金钟奖组委会副主任、市委常委、宣传部长王晓玲在会上要求，在金钟奖举办前后，要营造热烈的氛围，多管齐下宣传金钟奖，特别强调对珠三角的宣传覆盖。（现场声王晓玲：认识金钟奖的重要地位和作用，把它作为我市文化建设和提升文化软实力的重要抓手来抓，坚持不懈把这个品牌维护好和培育好。）本届金钟奖继续实行低票价观摩，分别是初赛二十元、半决赛三十元、决赛八十元，九月份就已经开始售票了。（利顺有）
往年的旅游展览会都是免费向社会开放，这次的门票却要十元一张。组委会解释，主要是因为今届展会不同以往只是展览，而是会以三到五折的低价发售多条旅游线路。（采访市民：去泰国现在要１５９９元，如果提前预购明年的只需要六百多元，剩下来的钱都可以多去一次旅游）。组委会方面表示，这个展览会整合了全球航空公司、酒店和景点景区等资源，现场旅游产品供应充足。（采访广东旅展组委会新闻发言人温前：到目前的统计结果来讲，现场出售的优惠旅游名额已经超过一万个，酒店有五万间，旅游景点门票超过十万张。）为了吸引更多市民入场，旅游文化节组委会将从１２日开始，连续两晚在我台八点四十五分的《今日报道》节目中设立有奖问答环节，组委会将从当晚答对问题的观众中抽出十五名，赠送两张大卖场的门票以及两张省内景区的门票。（陈碧莹）
接下来继续“聚焦广州会展业”系列报道。广州会展业近年在展馆硬件设施方面不断提高，受到众多参展商的肯定。不过有参展商指出，展馆外围配套设施不足，管理仍然落后，与世界先进水平还有很大差距。
截至目前为止，广州亚运会已经招募志愿者超过２８万。接下来，亚组委将推出新的招募方式，市民可以通过手机报名参与志愿活动。
经过两个多月的整饰，恩宁路骑楼示范段近日完工亮相，破旧的骑楼重现昔日西关风情。荔湾区（6日）表示，在接下来一百天会加快整饰进度，春节前完成恩宁路拆迁和沙面整饰等工程。
从烧煤到烧气，是一个革命性的飞跃。随着人们对能源功效和环保的要求越来越高，油制气也被环保高效的天然气所替代。广州市油制气厂在本月3日全面停产。目前工厂地块的用途仍在规划中，原来厂里的工人，会分派到市燃气集团属下单位。油制气厂的全面停产，标志着广州进入更安全清洁的天然气时代。（采访市民：天然气几好啦，虽然贵点，但好用）。还在用瓶装气的市民如果想用天然气，也可以随时报装（采访燃气集团销售中心副总经理：需要安装的话可以随时打电话来）。对于目前一些小区燃气管网还未覆盖，燃气集团表示，将在接下来的工作中逐步完善。如果未换装天然气的市民，这里要提醒一下，因为有市民反映，会有人拿着仿真度极高的证件，冒充煤气公司的工作人员上门换装器具，但收了钱，人就不见了，这些用户最好自己打电话去煤气公司报装。（郭欣）
首批１００名亚运志愿者从２８万名报名者中脱颖而出，获颁录用通知书。他们当中有大学生、教师和医生。（采访首批亚运志愿者：我觉得是一个惊喜。／接下来有很多培训，要精心准备。）亚运志愿者们将接受统一培训，同时参加一系列大赛、活动的志愿服务。即将在广州开幕的亚洲田径锦标赛，也有一千多名志愿者参与，他们中多数人也是亚运志愿者，这次是他们提前热身的机会。赛事期间，他们将在８０个岗位上提供信息咨询、交通指引等服务.亚组委志愿者部介绍，到年底，要完成对４０００名亚运志愿者骨干的培训，同时近期会增设１２０多个报名点，开通手机报名方式，招募更多亚运志愿者。记者杨嘉良
首批１００名亚运志愿者从２８万名报名者中脱颖而出，获颁录用通知书。他们当中有大学生、教师和医生。（采访首批亚运志愿者：我觉得是一个惊喜。／接下来有很多培训，要精心准备。）亚运志愿者们将接受统一培训，同时参加一系列大赛、活动的志愿服务。即将在广州开幕的亚洲田径锦标赛，也有一千多名志愿者参与，他们中多数人也是亚运志愿者，这次是他们提前热身的机会，赛事期间，他们将在８０个岗位上提供信息咨询、交通指引等服务。亚组委志愿者部介绍，到年底，要完成对４０００名亚运志愿者骨干的培训，同时近期会增设１２０多个报名点，开通手机报名方式，招募更多亚运志愿者。（杨嘉良）
广州青少年迎亚运倒计时一周年活动今天（８日）举行。接下来的一个月，全市多间中小学将成立亚运小记者站，组成八百人的小记者队伍。
截至９日，广东共有１６８６８人接种甲流疫苗，未接到任何严重不良反应报告，第二批５０万份甲流疫苗已经分发到全省各市。（采访：广东省卫生厅副厅长黄飞：１１月１５日前，全省将完成第一批２１万重点人群接种工作）１１月底前，会陆续启动学生人群接种甲流疫苗工作，珠三角地区优先。２０１０年１月底前，将完成全部５００万重点人群的接种。普通市民何时可以接种甲流疫苗还未确定。随着疫苗产能加快，接种时间可能提早。为应对接下来甲流病例可能增多的情况，广东已经增加达菲、乐感清、防护服等物资储备，并做好重症病例的救治方案部署。（采访黄飞：广东八例重症病例得到及时比较好的治疗，一天内高烧、病情发展快的要迅速吃达菲）卫生厅重申，甲流疫苗接种不得以任何理由收费，还联同教育厅发文，禁止各地卫生、教育部门向学生推销季节性流感疫苗和肺炎疫苗。接种甲流疫苗的费用由省财政和各级政府负担，每人份２３元。对于重症病例，参加了医保和合作医疗的，按规定收费，其它家庭困难无法支付费用的，由政府部门负责，全部都会按照优先救治的原则及时治疗。（周颖怡）
现场：好的比赛场馆固然重要，不过提供给运动员和媒体的服务和保障也不能少，好像这个广州亚运的官网，早在三年前就已经开通了。一起看看亚运城的近况。）广州亚运城预计明年上半年将陆续竣工并交付使用。而亚运城中的媒体村和运动员村就特别受关注，设计十分人性化，还大打高科技牌，真空垃圾收集、太阳能、水源热泵等，保证了媒体村和运动员村的环保舒适。另外，针对广州亚运特别开发的信息技术系统，就使资源的配置更加专业合理。例如赛事的看点，运动员的资料甚至个人特点，都有专门的分析和整理，运动员、教练和媒体都可以通过无线网络系统获得。而多届奥运沿用的，按照人数的两倍来配餐的模式，也被精确计算的配餐模式取代，如果运动员短时间内参加连场比赛，那么他的餐点就只会在赛场提供，而不会再多送一份到房间，造成浪费。（现场收尾：广州亚运城除了配套设施完善，还有一个重要的特点就是节约、环保，所以亚运结束之后，亚运城将变身成为高品质生活社区，有效避免赛后场馆闲置造成的浪费。我在这里的报道就告一段落，接下来将时间交给另一位同事郑瀚菁。）
从广州北上，经京珠北高速到达韶关马坝，路况一直不错。过了鱼湾服务站之后，天气开始变差。我现在就在韶关的马坝。现在室外的天气不太好，下着雨，风比较大，气温大约是５摄氏度左右。在曲江的客运站，班车均能正常发车。（采访乘务员：现在外面路况怎么样？可以啊。有没有要停运的班次？没有／乘客：公路上就是比较湿。风会比较大）接下来，我们会继续北上云岩，继续为大家带来京珠北高速公路的沿线情况。(李斌)
起火的仓库面积约800平方米，里面堆有橡胶、布匹、润滑油等物品。目击者说火势之大在当地很少见。（接采访目击者：简单描述当时情景）事件发生后，区消防派出18辆消防车到现场救援，但由于仓库内可燃物多，火势一直持续，最后救援人员用水泥填盖的方式灭火。到晚上11点左右，救援人员用了近50吨水泥将大火扑熄。事发后，工厂以保护现场为由，拒绝政府和媒体入内。东涌镇政府表示，目前正协助消防、公安部门调查事故原因，接下来政府会进一步部署今冬明春防火工作，防止类似事故再次发生。（曹思珺）
本周，国内成品油的调价窗口已经打开。但是这只靴子却一直没扔下来，这反而更让人揪心，那么，国内油价还会涨么？
许子东：其实全运会得冠军是意料之中的，平息一下反对声音。而且你也看，我那天看实况，他跑最后他放的，他就看到人家超不过他了，他最后几步是放下来，他没用精力去跑，否则的话成绩可以更好一点，其实他拿全运会冠军。
许子东：你知道美国人的橄榄球，这个其实真的是可以，你去看到现在橄榄球赛季来了，一个是全国的两个联盟，另外一个是各个大学，一个城市星期天一有一场橄榄球比赛，这个城市就停顿下来了。
梁文道：对，的确，因为其实你如果真的讲死人的话，平常感冒、流感也都死人，而且死的人数字说不定比这个甲型流感还多。而它被重视，并不是因为它死亡率高，它被重视是因为它是一种非常新的，从猪跟禽鸟身上混合出来的流感。而这种流感，它还没有固定下来，就是说它这个变化。
许子东：个人上来，最近现在只是因为局势的发展，就觉得死亡率不能跟SARS相提并论，所以大家渐渐的就有点放淡下来了。
窦文涛：你看我刚才跟小莉，她有时候做经济话题，我还问她这个。她就说，吴小莉跟我讲，她大概采访那些大人物，她说中国的这个，你必须保持GDP的增长，因为否则你这个东西要一掉下来。
马家辉：他就回应非常得体，他说干吗要处罚，处罚什么？然后当时学生整天在学生报纸写文章骂他，骂不同的学系。高锟看了报纸之后，不仅没有处罚学生，还把文章都剪下来，还寄一个系的老师，给他们参考。然后每一次高校长一剪完，寄完，那个针对的问题很快就改善，就改变了。所以他能够把学生看成他的合作伙伴，而不是敌对的对头。
许子东：本来你的口袋里，比方说你只有一万块，现在一下子变成五万块了，看上去好像是非常好，就等于是西德是说，我们富嘛，我们就把你穷的地方包下来，我们把你们就是承担下来。
窦文涛：枪打不到了，然后东德地面上呼吁苏联空军起飞，苏联空军要把这个热气球打下来，结果这飞机还没到那，这个热气球飞行了28分钟嘛，我报导这个事，飞行28分钟。
梁文道：不是，有些老师俯身下来，就是用背去挡着压下来的房瓦，护着那些学生，那个是瞬间反应，对不对？那一瞬间他根本没有什么思考，那也是个，绝对是个像本能一样的事情，对吧。
他的意思，他当时也救了，但是救到后来，来了两艘船，是属于当地的一个专门的打捞公司的，你想有意思没有，当地专门有一个打捞公司，就是捞尸的。所以这个捞尸船来了，坐地还价。说捞一具尸体出来，一万二，不交钱，我就停在那里，就不捞。当时，我们可以看看照片，当时的情况，在宝塔湾的这段江面上，你看这个船在捞，你再看下一张。注意，船老大拿出来的腔，是个唱京戏的手势。你看很惨的，很惨的，船下边拿着绳子拖着一具大学生的尸首，当时他们在捞。当时必须让你长江大学的师生交钱，不能给钱，我们就停下来，就不捞。所以大家很气愤，你再看下面一个，这个是发生地段的江面，经常有孩子在这里游水。
许子东：不过奥巴马这次到中国，他们算了一下，五个主要的，要谈的什么核扩散、气候问题、经济衰退、人民币升值，还有就是人权什么问题，算下来基本上他求中国的多过中国要求他的。他有三个东西都要靠中国，最主要的就是那个哥本哈根会议。西方那些环保的人都说这是雅尔塔会议以后，最重要的世界会议，就哥本哈根的这个要全世界，那么现在最麻烦的两个国家就是中国跟美国，主要是美国，所以美国是大家都在指责，然后他就拉住中国，所以他一直在说。
梁文道：没错，情况不能这么讲，因为这个问题比我们想象得要复杂多了，比你刚才讲的要复杂，为什么呢？因为你想想看，他是一个心理医生，在美国那种政治制度底下来讲，你既然被承认为一个合格的军人，合格的军医。
梁文道：因为这个事情是有点问题的，2012其实玛雅历法当然是最重要，但其实世界上有很多预言都跟2012有关，但是前阵子玛雅有个长老，他大概也是个大巫师，就出来说了，他说这个是谎言。说玛雅历法是怎么样？是一个历一循回到了2012终结，表示接下来该有新历了，并不是说世界末日。
窦文涛：他就见识过奥巴马的演讲，还专门写了一本关于奥巴马的书，所以今天我觉得你有感受了。奥巴马一到上海，咱们先看看照片。这个记者说是等了6个钟头，拍到这个惊魂一瞥，然后等奥巴马都下去了，有个记者说，啊，那就是奥巴马，正没想到，我以为下来一保镖呢，拿着个伞，一个人打伞下来了。
王冲：像奥巴马他的长处就是说，他能弥合共和党跟民主党之间的这种分歧。比如说他自己的竞争对手希拉里任命为国务卿，在他的团队里面也把布什，当时比如国防部长也都留了下来，像这样的度量，也就是能把敌人当成朋友的领导人，那么他就是非常有潜力的，就是一种可贵的精神。比如说我们中国古代刘邦，刘邦打仗不如韩信；出谋划策，这个头脑方面不如张良；那么在处理一些琐碎的事情方面不如箫何，但是他能把这些能人放在一起为我所用。如果说让刘邦跟项羽单挑，肯定刘邦是要输掉的。那么奥巴马本人如果凭他的外语水平，或者凭他的一些数学能力，一些对具体问题的分析能力，未必他特别强。但是他有一种宏观的视野，把不同人捏合在一起。
来看这位，衣着整齐开着新车到工作地点，然后换上环卫工人的工作服开始扫地，扫完了换上衣服开车回家。累了，打开车门坐下来抽根烟、喝口水，很是惬意。这个环卫工人这么牛呀？他叫张天德，59岁，今年已经是他当环卫工作者的第34个年头了。他从最初的清扫工到后来从事环卫方面的行政、业务工作，他对环卫工作的感情越来越深。单位开始竞聘上岗后，老张就跟领导主动申请，提出当清洁工。就这样，2008年张师傅开着他的中华轿车上岗了，成了沈阳街头的一景。有很多人不太理解，舒舒服服的在家待着多好，干嘛要出来扫大街呢。我觉得，这种想法就是人们对环卫工作的歧视，需要张师傅给您清扫清扫。
今年4月开展专项行动以来，截至10月28号，全国破获拐卖儿童案件1840起，解救被拐儿童2169名。《新华社》说，昨天，公安部明确要求，儿童失踪的案件只要报案，一律立为刑事案件开展侦查，这样一来查处的力度就大不一样了。因为以前不少地方，都以孩子丢失24小时后，作为立案的标准，相当部分的案件按照治安案件来处理，但孩子失踪后的前几个小时，才是寻找的黄金时间。公安部刑事侦查局副局长杨东表示，行动采用的一些创新方法，是顺应了民意加以推动，下一步将通过司法改革，将儿童失踪立为刑事案件这个做法固定下来。
儿童失踪案立为刑事案件，能否实现常态化？希望专项行动中的好做法、好经验都能早日以法律的形式固定下来，专项行动这阵风今儿刮，明儿刮，后儿还刮。
潇湘晨报》说，前几天，长沙的私家车主袁先生去了趟保险公司，要给爱车投保划痕险。可保险公司说了：“本公司不再承保汽车划痕险业务。”你家不保我换一家呗。可一圈转下来，长沙市9家财险公司中，有7家拒保。为何取消了呢？保险公司解释说，汽车划痕险赔付率超过百分之百，是个“绝对赔钱的险种”。出险率每年都高达75%以上，赔付率更是超过100%，个别车辆甚至超过200%。划痕险一年保费只有500元左右，但往往要赔付1000元，甚至2000元。另外，划痕险保费已经占了保额的近三分之一，无法再涨价，只能停售。无独有偶，就在前几天，划痕险在吉林长春也被“下架”了。理由也是此险种只赔不赚。
而高大的建筑物在大雾中若隐若现，宛如海市蜃楼。繁忙的都市让一场大雾拖慢了脚步，停下来看看雾中风景也挺好！
成都商报》说，11月1日，西安钟少白发型设计公司的15家连锁店经理集合开会，会上，有两个店业绩不达标。董事长钟总在谈到要履行惩罚承诺时，突然双膝跪地，开始左右开功，扇自己耳光，“啪”“啪”“啪”……没一会儿，只见他眉角已经出血，40个耳光扇完，脸上已是血迹斑斑，场面近乎血腥。但这才是刚刚开个头，接下来，他的爱人同样连打了自己40个耳光。再接着，钟总的女助手完成100个俯卧撑，最后是被别人扶着才下去。另外一位部长是男士，数目增至120个，他几次趴在地上起不来，钟总却说：别拉他，让他做，这就是用生命捍卫承诺。公司还将这些场景制成了录像，还当众播放。企业需要健康向上的企业文化的建设，不过如果激励方式近乎畸形，让员工感觉自己失去了人格，再好的业绩也是零。
新闻晚报》说：上海的黄小姐最近看中了一套房，算算手里的钱够付三成首付的，再向银行贷七成，就可以新房到手了。于是一激动，和开发商签了预售合同，又交了10万块的定金。可粗心的黄小姐在向银行申请房贷时，忘了说自己还有一处没还清贷款的房产，就因为漏讲这一句话，银行允诺的贷款一下子从七成降到了六成，虽然只差一成的缺口，但算下来也要四十多万。面临着按照合同就要放弃10万元钱的困境，黄小姐就因为凑不上这一成的缺口，而不得不放弃了10万元的定金。房贷没贷出，赔了定金又丢房。时近年底，房贷规模“趋紧”，许多买家都陷入了“房款、贷款两空”的尴尬处境。少说一句话，多出这么多麻烦来。炒房不要紧小心炒糊了自己啊！
刚才我们说到，钓鱼执法成了年度热词，接下来，我们就来说说上海钓鱼执法的最新进展。昨天，备受关注的上海浦东“钓鱼执法”案公布了问责结果，浦东新区副区长陆月星和浦东新区城市管理行政执法局局长吴福康均被行政警告处分。《中国青年报》说，二位被处分的原因，是没有对事件的事实真相进行深入核查，轻信了下属的情况报告，以致公布的结果与事实真相不符，误导了社会公众，损害了政府形象，“负有领导责任”。处分的结果比较轻的原因是，由于“主动作出了深刻的书面检查和公开检讨，且在后续的事态平息工作中态度坚决，开展积极有效的工作”。
从冰川上冲下来的淡水与海水接触后，再次结冰，形成了壮观的水下冰冻瀑布。
预计有400尊雕塑将会在该水下博物馆展出，目前已经有三尊，剩下的将在接下来13个月里陆续完成。
扬子晚报》报道，北大五教授建议《先补偿后拆迁应写进法律》为公共利益拆迁，必须通过正常的程序，给予充分的补偿，然后再拆迁。而商业性的开发，大家坐下来谈，谈成了拆，谈不拢，开发商可以歇歇。现在拆迁中先斩后奏的事情时有发生，被拆迁人往往处于弱势地位。如果实行先补偿再拆迁，被拆迁人将有更多谈判筹码和选择余地。
都说父母的爱是无私的，我的一位同事最近也在暴走减肥，因为他怕自己胖了打呼噜会影响儿子休息，可怜天下父母心啊。父母的爱没有边际，来自社会各界的关爱也没有边际，接下来，那雪莲的女儿要经过两周左右的排异观察，如果恢复良好，她就能跟正常人一样生活了了。祝福那雪莲和女儿能早日康复！
张琳的这枚银牌被认为比有些金牌还要有价值，因为他实现了中国男子游泳运动员在奥运会比赛奖牌零的突破，他也从此迈进世界高水平选手的行列。接下来张琳面对的又一重大赛事，就是2009年罗马游泳世锦赛。
在第十一届全运会上，来自上海的刘子歌在女子200米蝶泳比赛中，以2分01秒81的成绩，超过了今年罗马世锦赛中席佩尔刚刚创造的世界纪录，奇迹是怎么创造的，刘子歌是一个怎样的运动员，接下来就让我们走近她。
记者：我记得你当时比赛，是当成绩出来的时候，你把眼镜摘下来的时候那个状态特可爱。
刘子歌：当时我就是想，我必须得坚持下来，我一定要跟上他们，撵上他们。
何副司令：靠当时这个刻苦训练，钻研技术，更重要是靠我们飞行员的勇敢，敢拼，用拼刺刀的精神，敢于和强敌较量。所以按照当时我们飞行员的话讲，二百零一发炮弹，两百发炮弹打完了以后，最后打不下来，用飞机也要把它撞下来，有这种精神和敌人较量。最后我们很多飞行员打得不错，这个你像比较有名的后面我们空军司令王海司令员，他一共是击中了9架飞机，击伤了4架，击落了5架，这是有名的战斗英雄，还有赵宝桐同，他打掉飞机是最多的，打掉7架敌机。还有刘玉堤、张积慧，涌现了一大批战斗英雄。
这些保存在中国航空博物馆里的飞机残骸是美制RB-57D型高空侦察机的飞机残骸，是1959年10月7日被刚刚组建的人民空军地空导弹部队用导弹击落后所留下来的。也就是这一次，人民空军开创了世界防空史上用地空导弹击落敌机的纪录。
何副司令：当时，因为我们当时这个地空导弹部队组建也不久，当时因为地面导弹部队组建完了以后，他们训练抓得很紧，训练也很刻苦，很快就熟悉自己手中的武器装备，研究战法，根据当时的敌情，因为美国它这个RB-57这个飞机经常来侵犯我们大陆，但是美国没想到我们能把它打下来，因为它的高度比较高，因为当时我们的飞机的话是够不上，歼五飞机够不上，它的升限最大才16000多米，它这个都是两万米以上，最少一万八以上，我们够不着的，所以它根本都没有防备。最后打下来以后，它感觉很惊讶。
张羽：这是著名的美国U-2飞机的残骸，当时美国U-2飞机很自负，觉得在中国领空不可能被打下来。
何副司令：对，打下来之后它感觉很奇怪，因为当时我们用了一些战法，您像机动设伏，出其不意地对它进行攻击，还有近快战法，这个应该说对这些战法应用都比较得当，所以把他们打下来了。当时打掉飞机的部队是导四师英雄二营，这是国防部授予的，命名的。因为这个部队有战功，当时毛泽东主席成建制的全体官兵他都接见了。
何副司令：当时投氢弹我们还有一种飞机投，用这个强五甲投，因为强五甲这个挂钩老是不脱钩，投不下来。
何副司令：就是在空中投不下来，投不下来，就需要带弹落地，当时带氢弹落地的时候是非常危险的，搞不好要出大事了，当时为了减少损失，当时除了指挥员以外和少量的人员以外，全部转入地下，那个飞行员叫杨国祥，当时因为他正确处置，化险为夷，转危为安，最后也安全落地了。然后后面，第一次没投下来，后面再投还是他去，最后在空中投下来了，他是用了另外一架飞机，他是用强五甲飞机投氢弹。
何副司令：这是属于空降兵这个装备了，这个是空降兵的突击车，它在空中，在飞机上，往下投下来，投下来以后，马上可以进入作战。这个是空降兵15军自己认真研究一个新的装备项目。
花箐：就是直接通过镜头去记录来的真实的东西捕捉。还是希望把战争能更贴近，就像在你身边没有那么久远，我也是通过一些纪录片、照片，然后史料去找，让他们的演员，所有的服装道具尽量去贴近，然后让我的摄影师就像一个战地记者，你就给我捕捉，捕捉最真实的东西，这样我觉得能离观众更近一点。我们的战争场面没有分解的，说这个炸了，再拍下一个人的反应，我们经常是十几个炸点，然后让演员从开始到最后要一口气完成，这样你的摄影师也时刻盯着你，你要给我去记录下来，连贯下来，就是这样，是很危险的。
茶房庙是个小盆地，是个背风的地方，据茶房庙的碑址记载，这地方都有一百年的历史了，而且这个地方能留存下来，对我父亲有一定的信心，也有一种启发。
科学家们留了下来，他们大量反复地考察天然植被的生长规律，研究固沙植物的根系特点、耗水特性，继续寻找着一种一劳永逸的固沙方案，但一场席卷全国的自然灾害不期而至。
但一场意外破坏了之前设想好的一切，一场猛烈的政治风暴让所有的等待化作泡影。之后的几年，政治风暴依旧猛烈，试验地被破坏，是意料之中的事情。但好在，植物不是人，只要根扎了下来，它们就会顽强地成长，不论环境怎样变幻。
当时想的是很难受的，当时，因为，其实先生的目标还是很大的，先生还是要做很多事情的，因为跟了先生已经是十几年了，我非常理解先生的心情，当时先生我想如果这样倒下来，我倒觉得，一方面是先生心不甘，另一方面我也觉得，是老天爷不公。
虫子捉回来后就被放到了观察箱中，观察开始了。两天之后，虫子的命运会如何？他们真的能够在试验箱中存活下来吗？谁也不知道结果。李新荣和他的学生们需要等待。
因为当年包兰铁路固沙工作的成功，王建荣的老爹曾经和很多同志一起获得了1982年的科学进步特等奖。老爹把奖章戴在胸前，照了一张大大的相片，挂在了每个屋子里最显眼的位置。而他有七个子女，王建荣是唯一接他班的孩子。不是没有想过离开，也不是没有机会，但王建荣留了下来。
所以我想，不管什么工作都得有人干，所以最后我也就没走，就留下来了。
当然我在（北京）植物所的时候当然条件好了，我们导师也愿意留我，而且当时在北京房子那么紧张的情况下都给我分了房子，而且我导师确实是叫我留下来支持他做工作，但是后来我还是选择了兰州，我觉得这个地方更适合我。
我认为，在接下来的几天，应该让卡尔扎伊先生自己解决他的问题。
围绕上海迪斯尼的建设已经讨论了十年之久，而如今米老鼠和唐老鸭终于要落地了。11月1号，上海市市长韩正表示近期将专门召开一个新闻发布会，公布迪斯尼项目的最新进展，时间可能就是下周，这更是被各方解读为上海迪斯尼项目即将“水到渠成”。还有消息显示，美国迪斯尼公司可能将于11月奥巴马访华期间，公布在上海建迪斯尼主题公园的消息，因此这条消息还被人们津津乐道为是奥巴马的“米老鼠外交”。接下来我们将讨论这个话题，参与讨论的两位嘉宾是评论员杨禹和周庆安，欢迎两位。
进一步往统一线上走。在签署这个条约之前，捷克总理也说过这样一句话，他说这列火车行驶的如此之快，就是指欧盟一体化这样一个进程，如此之远不可能像我们许多人希望那样停下来或者走回头路。今天可以说事情有一个重大的突破，你们认为这个条约的签署，是不是意味着欧盟走向它的一个理想，就是欧洲用一个声音说话已经为时不远了。
今天我们的话题就从照片上这个人开始。您现在看到的这张照片上的人叫做安东尼索维尔，今年50岁，他就是最近让美国俄亥俄州乃至全美国胆战心惊的连环杀人魔。11月3号，美国警方在他的家中接连又发现了4具尸体，短短的一周时间内，调查人员一共发现了10具尸体，10名受害者死状之惨，索维尔的心狠手辣令人瞠目结舌。接下来，我们首先来看看美国警方对这名强奸案累犯有怎样的看法。
如果干下来就是5年，邮电像其它国家的总统一样。
苏联解体之后，俄罗斯经过了一段激进的新自由主义的所谓资本主义改革，留下来的所有后遗症，包括前苏联的后遗症，普京作为一个爱国者、一个无党派人士，他心里很清楚，我想梅德韦杰夫也很清楚，因为梅德韦杰夫是他的学生，而且也是无党派。他们两个人想联手改变俄罗斯的东西是一个长远的东西，放在这个框架之内看这件事的话，普京这次发火更多的是一种政治上的意义。
凶手到底是谁呢？英国国防部的人说，他们是遭到一名阿富汗警察的枪杀的。塔利班的发言人则表示，袭击者是塔利班的武装成员。但是阿富汗总统卡尔扎伊驳斥了塔利班的这种说法，认为这次警察袭击显然是一起孤立的事件。然而仅仅又过了一个小时，卡尔扎伊又修正了这次发言，对凶手是警察的这个事实是只字不提。为什么这起事件会有这么多看似矛盾的疑点呢？我们接下来就来进行讨论。
接下来的话题我们又请来了一位我们的嘉宾，是社科院美国研究所的研究员陶先生，和宋先生我们一起来在后面这一段时间来讨论一下这个问题，奥巴马这个表态被一些媒体认为说，实际上反映了现在普遍美国人的这样一个心态，而且这个心态跟昨天枪击事件和美国现在所从事这两场战争，特别是打的很焦灼，很难看的阿富汗战场是直接相关的。您怎么看这个事？
这个事件发生，我们知道当时美国各界，包括我们刚才也听到了，总统也非常震惊，美国各界的媒体也是连篇累牍进行高密度报道。到目前为止，总的态势你观察下来，媒体，包括民众对这个事件是一个什么样的看法？他们基本的观点是什么？
王先生，现在美国媒体基本上锁定的就是这个叫哈桑的，全名翻下来应该是叫尼达尔马立克哈桑，从这个名字上我们看得出来，他是有穆斯林或者说中东背景。但是锁定这个人，我们有他画面，可以看出来，这个人好像不像我们概念里面一般的美国大兵，他又是一个精神学医师，等于是一个治疗师，是什么一种状况？您分析，导致他突然间出现这样一个迸发。比如说现在我们看到这个画面，等一会儿我们还会再仔细分析，这是他在事发前五六天，在他军营附近的一个超市买东西的一个画面，当时他穿着一个，现在这个画面是事发前的六七个小时，当天早上，他在那儿，这个状态非常正常，还跟售货员在聊天，一点也没看出来要准备干一件骇人听闻事件的这样一个人物，什么东西激发他会做这种事情？
我们接下来转向我们今天要关注的另外一个话题，也是此时此刻正在德国进行的纪念日，20年前的11月9号，横亘在东西德国之间的柏林墙倒塌了，20年后的今天，德国举行了一系列的活动来纪念这个历史事件。德国人为今天这个活动精心准备了近一年的时间，而就在北京时间今天晚上，在德国著名的勃兰登堡门前，还将上演一场隆重的音乐会，德国总理默克尔、美国国务卿希拉里、英国首相布朗、法国总统萨科齐，等等都将悉数出席这项活动。而音乐会之前，还将会有象征柏林墙倒塌的一个叫多米诺骨牌的。
好，接下来通过图板了解一下这个事件发生的大致过程。
指挥权要到奥巴马一个多礼拜之后到了首尔之后再说。接下来我们要进入一个很重要的话题，奥巴马的整个亚洲行程，今天白宫做了一个透露，我们马上回来。
通过这个图板可以看出来，根据白宫所透露的行程，奥巴马第一站先要到阿拉斯加，在那里先要看一个美国的部队，接下来要到日本，从日本到新加坡，同时参加APEC领导人非正式会议，再到中国，第一站是在上海，接下来到北京，从北京再到韩国，从韩国再回到华盛顿。
水均益：我们现在画面上看到的就是当时美国向广岛和长崎扔原子弹的历史资料。宋先生，这个话题再请教一下，美国总统如果去了广岛和长崎会怎么样？宋晓军：我觉得那美国国内可能会翻了天，因为实际上我们知道广岛和长崎，扔一个“小男孩”，一个“胖子”，两颗原子弹之前，美国在日本的外岛作战非常艰苦，比如咱们就说冲绳，美国打了三个月，死了八千人，光陆上死了八千人，还不算海军。而且美国最大的一个军官，中将级的军官也死在冲绳，当然日本军人死了十一万人，当地的民众死了八万人。冲绳打得这么惨的情况下，其实美国当时认为我要不扔原子弹，我这个战争代价太大了，如果说奥巴马去了长崎和广岛，再从冲绳撤军，那等于说你把美国父辈留下来的一笔资产让给日本了，当然逻辑上是这样。水均益：而且好像某种意义是不是有重新清算历史，颠覆历史这样一种含义？杨伯江：所以我觉得现在问题，日方一直强调日方有国内政治，有选举利益，但是对于美方来说，也存在同样的一个问题。水均益：好的，非常感谢杨先生，我们的《环球视线》稍后继续。
水均益：接下来我们来看一下这个大屏幕，这是北京时间今天晚上7点半左右，奥巴马和鸠山举行完会谈之后在日本的首相府共同举行了一个记者招待会。我全程看了这个记者招待会，无论从两个人的脸部表情，以及他们谈话的中间存在的一些争锋相对，都能够看得出来这两个传统盟国的的确确，如果之前是猜测的话，通过这样一个招待会我感觉，至少我感觉，有了一种裂痕。举几个例子，首先鸠山坚持说，我认为日本跟美国是平等的，而且他马上点奥巴马的将，说总统先生也同意我的说法。然后奥巴马接过这个话马上说，他也只能这么说，说日美关系是平等的。然后再说到，比如说美军在日本的基地，鸠山说这是我在选举的时候向我的选民承诺的，这个基地的问题一定要解决，但是他没有明确说是不是要撤的问题，但是他说我们两家同意了，要准备成立一个高级的工作组来尽快地解决这个问题。所以总体感觉，大家可以注意他们两人的这种表情，我觉得不是那种像传统的盟友，哥们儿，搂着肩膀，互相拍拍，很高兴，无话不谈那种感觉，宋先生是什么点评？
好的，我们这个环节就说到这儿，接下来这个环节，我们专门有一个段落要关注一下外国媒体怎么关注奥巴马这次访问中国，以及眼下的中美关系，《环球视线》稍候继续。
说到这个话题，我们也知道在这次访问当中，我们听到了一些关于中美之间的，来自中美双方高层领导人的不同解读，或者说一些新的定义，其中来自奥巴马的一些定义，我们接下来就借助一个同期听一下。
我们接下来这个环节也欢迎我们的特别评论员宋晓军。我们注意到第一次从美国总统奥巴马的嘴里说到了这样一个概念，明确地告诉广大的中国老百姓，美国不寻求遏制中国，刚才这个短片里面，我们这儿也有一个图板，美国政府对华政策的变化我们可以看到，从战略竞争者、利益攸关方、战略再保证，到现在的战略再保证和不遏制中国，这两个应该说是一个比较新的名词。我想问您一下陶先生，您的解读，现在我们怎么界定中美关系？以前我曾经问过基辛格，我们是朋友还是敌人，还有更早的竞争者、合作者等等这些，到奥巴马这个时候，到此时此刻中美的关系，怎么界定？怎么形容？
非常精彩的点评。说到发展中国家，我们接下来把视线转向另外一个发展中国家，也是我们的邻国，印度。今天印度唯一的一艘航空母舰“维拉特”举行了服役50周年的纪念仪式，印度多年以来一直是把航空母舰视为蓝色海军的核心，但是最近有这样一个消息传来，印度计划要出资20亿英镑，来购买英国在建的一个超级航空母舰，同时来减轻英国国防部的财政压力。我们接下来来看一段由英国皇家海军制作的、正在紧张建造的所谓这艘超级航空母舰的情况。
英国在建的超级航空母舰有两艘：“伊丽莎白女王”号和“威尔士亲王”号，您刚才看到的就是“伊丽莎白女王”号的画面，这两艘超级航空母舰到底超在哪个地方，我们接下来通过一个图片来看一下。英国的超级航空母舰就是这一艘，我们是一个平面的俯瞰的图，只能看到大小的概念。美国“尼米兹”号航空母舰，是目前世界上吨位最大的核动力航空母舰，这次印度打算购买的英国超级航空母舰，被称为英国有史以来设计和建造体型最大、功能最强的军舰。我想问一下叶先生，这两艘航空母舰超级在什么地方呢？
的边界线上，曾经的硝烟和战火已经成为了历史的回忆。接下来我们就这个话题展开讨论，我们请来的是翟昆先生。翟先
好，就这个话题，我们接下来请来的是我们的特别评论员宋晓军，应该说美国媒体刚才通过这个片子可以看得出来，炮火非常猛烈，甚至也有非常恶毒的这种攻击，这当然不代表我们的观点。但是我们从一个媒体的角度客观的来看待这件事的时候，您觉得奥巴马这一躬鞠的有问题吗？
作为美国总统当起来看来确实也很难。接下来我们要看一看，欧洲的总统当起来也很难，欧盟的27个国家的首脑，将在今天晚上共进一次特别的工作晚餐，进餐的时候，欧盟各国的首相、总理谈话的议题就是欧盟理事会主席和欧盟外交和安全政策高级代表的人选，也就是我们所说的欧盟的总统和欧盟的外长。有媒体说欧盟总统的诞生过程不会很顺利，这顿晚餐会持续一整夜，甚至于两夜、三夜，会议的后勤组甚至为各位国家领导人准备了明天的早餐。谁是欧盟总统的热门人选？欧盟各国为催生这位总统人，台上台下会使用什么样的手段，接下来我们和宋先生继续来聊。
这两个是不一样的机构。我们大家熟悉的巴罗佐是欧盟委员会主席。欧盟委员会是一个执行机构、办事机构，也就是说总统领导的理事会是一个决策机构，这个机构把决策定下来以后，有了政策以后，巴罗佐的机构就负责实施这个机构，像是一个总经理。
接下来有关这个情况，我们现在来连线一下新华社马尼拉分社的首席记者谭卫兵，请他们给我们介绍一下最新的情况。
在菲律宾南部地区有两个矛盾，一个是整个政府跟南部的摩罗伊斯兰解放阵线，有一个分裂和反分裂的斗争，在地区内部还有很多家族之间，基本上是私人武装，他们之间互相斗来斗去。而且一般的来说，成者为王，拿到省长之后，整个政治资源、经济资源是你的，必须得拿下来，他这回杀掉这么多人，有突发的原因，其中也有一个杀鸡给猴看的原因。
我们接下来通过一个图板，先来看一下梅德韦杰夫当时的讲话。很官样文章的一些话：选举必须在由竞争中传达民众意愿，但当民主程序与行政手法交织在一起的时候，选举就会变得不一样，我们要学会在公开、公平竞争当中取得胜利。这是其中一段话，他说要改掉恶习这句话当时也说了。
有些俄罗斯媒体也在报导，当时普京坐在现场，面不改色心不跳，看材料，做笔记，而且还跟旁边的人在聊天。而且还有一个信息，这个会结束了之后，当天下午梅德韦杰夫请普京，哥俩儿面对面坐下来吃西餐。我觉得媒体可能有点夸大，这是梅德韦杰夫对普京不满了，另外一种可能性，没准他们哥俩儿是商量好了，一个人唱红脸，一个人唱白脸。
职业棒球成立了以后，兄弟象队从元年开始一直到20年，都已经参与其中。而它的球迷的人数，球迷的人数就非常非常高，而且整个球迷人数累积下来看，兄弟象队永远是第一名。所以很多其他的球队，很喜欢跟兄弟象队做对战。因为只要做对战的时候，他们精彩的程度就会拉高许多，因为球迷多。球迷多，观看人数多，球员表现自然会很精彩。也就是说在过去整个职棒20年看，兄弟象队队一直是台湾职棒票房保证。这一次发生了这种状况，如果是发生在其他队的话，也许大家对这个事件的关心，就不会那么多，那么多关注。而且我们发现说，不是只有一个人，目前为止其中有涉案，涉嫌人这些球队，就有将近10多来位。
主持人：所以我们看到，这次台湾当局的领导人马英九还有包括台湾行政机构的负责人吴敦义都站出来讲话，马英九说，希望通过一个公权力的帮助，建立一个免受外力干扰的一个职业棒球的环境。那么他这样一讲话之后，似乎给了台湾民众一些信心，觉得好像公权力现在要发挥作用了，是不是就可以挽救台湾的职业棒球了？但是接下来，大家又有一个疑问就是说，公权力要发挥作用的话，它要怎么做？傅先生怎么来看？
比方说这次我们阅兵出来的歼10、歼11等等这样的，然后接下来以后呢，再评估这个大陆和台湾两边的这个飞机它的性能，比方说它的航程，作战半径，它的飞行的高度，它的巡航速度，它携带的武器等等武器装备评估。评估的这个状态一般是采取单机对单机的。台湾，比方说F-16A/B，对大陆的歼10或者歼11，这样来进行评估，评估完了一边建立一个模型来对比。
江教授：如果我们简单看一下，其实在2005年的县市长选举当中，民进党其实他的集中选票都在南部地区，蓝色部分呢是代表国民党所执政的县市，往下看是民进党执政的县市，经过选区重划之后，现在有三个县市其实我们看到，第一个就是我们在这里看到的，这是云林，接下来呢是嘉义，接下来这个地方呢是屏东，这三个县市。这三个县市其实到目前为止国民党仍然居于劣势，我们以云林来看，云林到目前为止，那么最近的民调，这两天的民调显示，民进党的苏治芬她的支持度到达32%，而国民党提名的一位副教授，过去都没有从政经验的吴威志，他不是无微不至，是吴威志，只有8%，也就是民进党的选票是国民党的4倍，而有趣的是有59%，将近六成的民众还没有决定要投给谁。
接下来我们来看一下英国《泰晤士报》，曾经做了一个世界各大学排名，而在这里面我们看到，最前面当然是北京清华大学，还有北京大学，在咱们两岸排名第三的台湾大学，在全世界排名第95，这后面陆陆续续还有台湾清华大学，排名在223名，后面成功大学、阳明大学、台湾科技大学也都排名相当前面。那么如果说海峡两岸关系今天改善了之后，两岸共同培养人才应该是我们中国人可以培养出来最好的人才。
其次呢，当然有些民众觉得迟来的正义根本就不是正义。为什么？因为陈水扁家族颠覆了过去传统中国人的美德，我们知道过去中国人强调的是富而好礼，他们家是富而好礼券。礼券两百万三百万四百万五百万一直拿，而且手不释券，一拿到礼券连发出去都不愿发出去，还拿来做变卖之用。因此邱毅就讲说，其实迟来的正义不是正义，而且现在特侦组到现在才来查扣他们家的资产，很明显的，它就像一个馊掉的冷饭。早就应该查扣的，现在查扣真的是太慢了。不过多数民众还是希望说，陈水扁家族目前看到涉案的弊端以及相关的金额这么庞大，希望特侦组能够加紧脚步，不要只是在点点滴滴琐碎的事情上面查扣5亿，10亿。他们家族海外的帐户查下来早日拿回台湾，这样才是真正的正途跟王道。
康木祥：是，早期在台湾的木头很丰富，但是慢慢因为环保的关系，现在的漂流木都是要靠老天，他在上面大水冲下来的一些漂流木，然后这些漂流木从高山漂到大海，它就会形成不同的造型。然后在这个造型中，你产生很多的灵感。那我想说这些枯木，这些漂流木，我在唤起它的生命。
康木祥：我想你刚刚说的，三义是整条街都是木雕的世界，我刚刚说，我哥哥他们也在里面开店，也是在这一条街上开了好几家店。我想说那个东西都一直传承下来，我就开始走一条不同的路。为什么说我的作品会跟他不一样，我是用一些奇形怪状的一些木头去雕出我内心的东西。然后我内心的创作，可能在这一代特别喜欢。就是说有思想，有观念的人更需要那一种创作。然后我一个人不是在店上，我一个人不是在马路上，我是在一个森林中，森林中里面还可以在那边有很多人会找，找到我。因为我是从介于传统的雕刻创造新的生命，就是创造出不同的，跟店里面不同的风格，就是要去了解它木头的造型，然后融入你内心的想法，然后创造出独特的风格。
康木祥：从小是生活一个很快乐的一个家庭，因为我从小是排行老小，所以说父母亲都很疼爱，包括姐姐、哥哥都非常照顾。我想说，要上小学的那一天，是我姐姐帮我打扮漂漂亮亮的上了小学。然后我想说，这个过程是因为有了爱，在我内心的世界里也是充满着爱。所以说，我到了龟山岛以后，我一个人在岛上的时候，我发现说，这个世界人真的是很渺小，但是要来到这个社会，要来到这个天地，他真的是很了不起，而且能够生存下来。
由于前一天发生了民众携带假枪进入选举造势现场的事件，台湾特警中心特别开会，加强沙盘推演，为接下来马英九马不停蹄的辅选进行维安。而马英九也自掏腰包，购买特勤中心改装的防弹车作为沿街拜票的专车。防弹车旁共有4辆摩托车，由地方警力载着随扈进行警戒；在夜间沿街拜票的时候，照明特别重要，前方随扈会持手电筒不停探照高处，严防可疑动静，也禁止在马英九座车旁施放鞭炮。另外大型造势晚会严格管制人员进出，民众进入会场，都要经过金属探测器搜身。
将高速行驶的车子拦阻下来的装置很多，而江鹰从实战出发，给阻车系统增加了研制出雷达扫描超速自动拦阻、缠阻网等新功能装备，并围绕非致命性装备的使用他还围绕突发事件处置，提出一系列新的战法。
第五届CCTV电视舞蹈大赛决赛开赛四天来，进行了两场群众文化及一场少儿舞蹈的决赛。接下来还有街舞、国际标准舞以及中国古典舞、民族民间舞等综合比赛。
吴邦国还在徐匡迪等陪同下来到中国工程院原院长、中国科学院和中国工程院院士宋健同志的办公室，与他亲切交谈，并祝他和老一代科学家健康长寿。
王彦生女儿王玉洁：刚说一两句话，我爸就开始这个脸已经在抽搐，眼泪就掉下来了，接着整个人就憋不住了。哇哇地就哭出来了。放开声音就这样哭出来了。后来爸爸在电话里对我说：想到哪一天爸爸不能陪你，你要独立面对，撑起这个家，爸爸也是舍不得孩子。
记者日前在莱芜市农村采访时，刚要走进一块姜田拍几个镜头，却被快步赶来的农民硬生生拦了下来。
记者：我刚刚接种了甲流疫苗，感觉还好，不是很疼，尤其小朋友们一定不要害怕。我现在接种完甲流疫苗了，但是还不能马上离开，接下来我要到隔壁这个观察室，这边有一个观察区，我们来看看这个观察区里是什么情况，在这个观察区里有很多人也是刚刚打完甲流疫苗，他们都要在这里等候半个小时，看看体征是否出现异常，如果身体没有什么不适的话，才可以离开。
有关情况我们下面连线随团采访的本台记者何莉。何莉，日本遗孤感恩团接下来的行程还有哪些安排。
离开前，合唱队的同学们唱起了《远方的客人请你留下来》。
日前基本药物的最高零售指导价出台之后,不少专家及医药企业人士担忧,标底价的缺失很可能导致在接下来的地方招标采购中出现“唯低价是取”的恶性竞争行为。郑宏透露,在政府拟出台的相关文件中,中央层面将不对基本药物标底价明确规定,只是制定一套评价体系,强调医药企业的生产服务质量、信誉等在竞标中的分量,而不是单纯以价格为衡量标准;并鼓励地方政府在招标采购中设立标底价格,但具体设怎样的标底价,如何实施,都将由地方政府决定。
这个“高分”可是得来不易。修河边上的星火有机硅厂是环鄱阳湖最大的化工企业，永修县财政收入的三分之一来自它。环保门槛提高后，这个“财神爷”就变成了“烫手的山芋”——请出去，舍不得，留下来，问题多。
原来，只要出太阳，这座二十多层的大饭店就成了不冒烟的发电厂！设计者告诉记者，这套系统安装一年来，已经发电26万度，这些电用来给酒店的300个房间照明还绰绰有余，而折算下来已经节约了标准煤104吨，减排二氧化碳265吨左右。而对饭店来说，安装这样一套发电装置的资金技术投入也并非高不可及。国家有关部门对这样的节能环保项目最高还有50%的投资补贴。
在当天的高层会议开幕式上，大会主席康妮·赫泽高强调，谈判必须在未来４８小时内完成，从而为领导人18号的会晤作好准备。赫泽高同时警告说，目前的谈判正徘徊在成功和失败之间。为了取得成功，谈判现在必须“换挡”，必须向前迈大步，而在接下来两天的谈判中，“妥协”应成为关键词。各方必须作出妥协，拿出承诺，以取得成功。
晚宴在澳门东亚运动会体育馆宴会厅举行。宴会厅里鲜花吐艳，喜气洋洋。晚上6时15分许，胡锦涛和夫人刘永清在澳门特别行政区行政长官何厚铧和夫人刘渭桢陪同下来到宴会厅，出席盛大欢迎晚宴。
吉首市马颈坳镇竹寨村村民向艳妹：像这样60—65(规格)的果，可以卖到4角(每斤)左右，像这些果就是70(规格)以上的，可以卖到6角(每斤)。账一算下来，比统果(不分级的)划算得多。
接下来我们通过一个短片来条分缕析地看一下侯耀华所代言的这些广告都涉及了哪些情节。
刚才王教授也说，在《食品安全法》里面，如果演员做了虚假的广告是要承担法律责任的，但是如果涉及到的是药品和医疗用品，他涉不涉及到法律责任呢？接下来我们就连线中国广告协会法律服务中心的李方午主任，李主任你好。
那好，我们接下来就一起来了解一下这个事件的来龙去脉。
应该说在这个事件当中，作为格力空调是一个企业，坚持一年来告广州市财政局，为什么呢？接下来我们再看一个片子了解一下。
格力状告广州市财政局，有些问题他们是如何考虑的呢？接下来我们就来连线一下广州格力空调销售有限公司法务经理陈勇。
格力空调公司和广州财政局对簿公堂，情况如何？接下来我们接下来连线一下《南方都市报》的记者吴秀云。
从短片中，包括记者采写到的一些细节我们也看到了，特别是法庭上一些细节。我觉得在政府采购的过程中，的确可能在政府采购方和供货商之间，会有一些怪圈。比如说在招投标的过程中，政府采购的过程中，可能供货商他吃亏了，觉得有点不太公平，但是如果想去讨回公道，可能会担心下一次我会不会被出局了，或者说会不会给我小鞋穿等等。但是如果说他不采取行动，接下来政府的这种采购方的这些滥用权利采购的行为，可能就没办法被制止，甚至都没办法暴露出来，所以这构成一个怪圈。因此我觉得这次能够把这个事情捅到水面上，到桌面上来讲，这是一件非常重要的事情，有意义。
其实像在郑州发生的这些事情并不是说一个个案，我们如果往前看，很多地方都有这样的情况，比如说我们接下来就看一组图片。
所以犯罪嫌疑人这个词的这种改变跟过去改了，就本身含有这样一种进步，但是你要知道有的时候进步的脚步是不同步的，有的地方走的快，有的人走的快，有的人走的慢，有的人甚至不走。我觉得很多警察在执法的过程中邀请记者，一方面公开，他具有某种公开性，这是好的。可是另一方面也有的因素，第一个用媒体曝光来使你丢人，来制止某种行为，比如说在醉驾的时候，查醉驾的时候，很多醉驾是高调来查的，因此我们看到了很多不打马赛克喝醉了酒的行为，当时我就在很担心为什么不打马赛克，这种让很多人看到他酒后的行为，甚至大家当成笑话，哈哈大笑，你看是这样，我觉得这样合适吗。这是第二种。第三种还有炫耀式执法，我的成绩要让媒体都记录下来，大家看到出了事的时候开始说媒体擅自了。其实我觉得没必要做这样的一种行为，有的时候该正常的新闻行为是正常的新闻行为，但是有的时候要守住一定的底线。
今天我们在关注郑州警方当局在处理这件事情的时候，虽然说这些照片不是他们放到网上的，但是至于他们这种做法是不是合法，接下来来连线北京大学的王磊教授，王教授。
中国足坛的扫赌现在已经到了一个不反不行了的局面，到底这个现象有多严重呢？接下来我们不妨通过一个短片了解一下。
主持人：我们接下来继续连线周泽律师。周律师，当记者去询问、追问一些官员的时候，法律有没有赋予官员不回答的权利？
主持人：刚才我们欣赏到了一个非常奇异的公文，接下来我们关注在一段时间以来，当一些部门的领导在面对记者的提问和追问的时候，说出的一些非常雷人的话语。
主持人：那接下来我们就连线采访一下北京问天律师事务所的律师周泽，周泽律师曾经代理过辽宁西丰警察进京抓记者等等案件。周律师你好。
我们今天关注所谓的“地下出警队”，这个“地下出警队”他如何来执法，如何存在呢？接下来我们一起来了解一下。
这是您的一种分析，那接下来我们来连线一下相关当事人，来听听他们的一些想法。
接下来再来听一听被告厦门航空公司的代理律师肖树伟先生的看法。
是。这里有两个小小的细节，你看胡锦涛主席来了之后，对今天的APEC的期待，也是一个贸易战别打了，你不要有贸易保护主义。另外一个小细节，我不知道大家有没有注意到，同样是APEC的成员，在面对这次金融危机正在向后金融危机过渡的时候，澳大利亚率先加息了，而其它的APEC国家会很为难。接下来有人说，其他的国家会不会跟进，不跟进的可能就吃亏，这里显然缺乏一种统一。那么APEC在起什么样的作用？当然我说的这一些都容易导致人们产生一种感觉说它没用了，但是实质是这样吗？
对，还没倒，1月份提出这个建议的时候还没倒。所以那个时候能慢慢发展成这样一个会，其实是符合大家期待的。接下来我们再看，后来演变成G8峰会，在G8峰会里头有一个细节是很有意思，我不知道大家想没想过，能够代表亚洲参加G8峰会的只有一个国家，就是日本。但是由于金融危机，一下子扩展成了G20峰会。在G20里头，亚洲国家一下子多了，而且中国的地位明显得到了很大的上升。
另一方面，需要行动，光嘴上去说有很多好的目标是没有用的，关键在于行动。所以我觉得，接下来明天是非常重要的日子，领导人们的非正式会议正式举行。从明天更深一点的时间，奥巴马这回迟到了，现在已经成定局，但是终究会坐在一起。坐在一起的时候，我觉得大家应该提前去想想下一届APEC的这两个关键词。改变，改变什么？行动，要从哪儿做起？我觉得要从很多经济体的领导人包括领袖们，共同意识到这两个关键词的关键，才能慢慢走向经济一体化。
记者：您说的那种具体的困难和阻碍，就是说还是会有人私下来找您。
主持人：实际上对于这些校长在实际推荐过程中会出现哪些方面的问题，怎么样来约束。接下来我们再来连线一位嘉宾，上海交通大学教授熊丙奇，熊教授您好。
熊丙奇：目前从北大所公布的这种约束办法来看，我觉得它还很难回应公众的质疑，如果要做好这样的一个约束机制的话，我想首先一个是要加大对公示力度的一个监督。虽然他现在说要把一些学生、考生的信息要进行公示，但是从过去七个年头我们自主招生的实践看，公示的信息极其有限，即便是这次北大所公布的39所学校的一种资质，它实际上也只公布了一个省，然后学校，然后校长，而其他的信息我们都很难获得。因此我们也很担忧，在接下来的自主招生的公示中，他怎么能公示非常详尽的信息，比如说这个学生究竟排名多少，然后他获得怎么样突出的一个表现，然后校长的评语是怎样的，这是一个方面。
主持人：其实民意的表达恰恰是历史变迁的重大反映，它背后一定有相应的国力做支撑。其实美国人是很实际的，它愿意跟谁坐下来和你平等谈话，得因为他特别有实力。
其实我在想的是，比如说我们也可以说这次到日本访问的时间很短，但日本的媒体也登了，说美国其实去跟自己亲近的国家的时候都速去速回，去欧洲的时候也是这样，你看它会找到一种平衡。接下来你会发现，印度的领导人马上就会访问美国，会有盛大的国宴等着他，当他访问回来之后，他也会获取一种平衡，美国一定会去做好这方面平衡的工作，不能因为这次说了很多的好话，我们会立即解读已经发生了翻天覆地的变化，而更应该值得关注的是欧盟。欧盟马上要选出“总统”，以及“外长”，它究竟能以一个整体的形象在这个世界上如何作为，非常会改变世界政治的局势。当它作为一个整体的时候，就不仅仅是中美或者俄罗斯这样一个大国的问题，它也是一个硕大的拳头，所以我觉得这个问题都应该在望着奥巴马的背影的时候，中国要理性地思考。
当中美两国最高领导人在中国进行首次会晤之后，全球其它的地方的媒体又是怎么关注的呢？我们接下来来连线中央电视台驻印度的记者孔琳琳。
非常感谢琳琳。我们接下来再连线中央电视台驻欧盟的记者王银桩。
对。但是这里有一个前提，当这两个国家开始更多地不仅仅去思考两个国家的事情，而要考虑到整个世界问题的时候，也面临着别人怎么去看待你的问题，印度如何看待你，欧盟怎么看待你，俄罗斯怎么看待你，日本怎么看待你等等，接下来我们会有时间去探讨着这个问题。我觉得这是我们高兴地送走奥巴马之后必须非常冷静地思考的一个问题。
主持人：欢迎回来。我们今天正在关心的是全国有多个城市闹起了天然气的气荒，在也次闹“气荒”的城市当中，还有一个城市还是重庆。重庆也闹气荒，让人觉得非常意外，因为重庆本身就是产气的城市，到底那儿的情况怎么样？他们又采取了一些什么样的举措呢？我们接下来就来连线中新社的记者郭虹。郭虹，你好。郭虹（中国新闻社记者）：你好，主持人。主持人：你在重庆当地感觉到这个“气荒”的紧张形势了吗？郭虹：在生活中最明显的就是打出租车很难，特别难。主持人：所以这一次重庆也出台了一个措施，就是直接跟出租车有的，就是以后打的要增加两块钱燃气的附加费，当时的老百姓和出租车司机他们怎么看这个问题？郭虹：对老百姓来说，大多数认为还是比较突然的，因为重庆的出租车的起步费是非常低的，三公里在五块钱左右，这相对来说，就增加了相当大一部分，但是大多数还是表示接受。而出租车司机来说，他们反映就觉得因为附加费是直接要上交的，对他们来说影响不大，但可能客流量会有一定的分流。主持人：反而是出租车司机开始担心了，是不是会造成生意下降了？郭虹：对。主持人：重庆方面他们有一些什么样的说法？相关部门怎么解释为什么要增加这两块钱燃气的附加费呢？郭虹：其实重庆市政府增加燃气附加费只是它缓解目前气紧的措施之一，它采取了三项措施：一个是向中石油方面争取更多的天然气供给量；二
城市当中，还有一个城市还是重庆。重庆也闹气荒，让人觉得非常意外，因为重庆本身就是产气的城市，到底那儿的情况怎么样？他们又采取了一些什么样的举措呢？我们接下来就来连线中新社的记者郭虹。郭虹，你好。郭虹（中国新闻社记者）：你好，主持人。主持人：你在重庆当地感觉到这个“气荒”的紧张形势了吗？郭虹：在生活中最明显的就是打出租车很难，特别难。主持人：所以这一次重庆也出台了一个措施，就是直接跟出租车有的，就是以后打的要增加两块钱燃气的附加费，当时的老百姓和出租车司机他们怎么看这个问题？郭虹：对老百姓来说，大多数认为还是比较突然的，因为重庆的出租车的起步费是非常低的，三公里在五块钱左右，这相对来说，就增加了相当大一部分，但是大多数还是表示接受。而出租车司机来说，他们反映就觉得因为附加费是直接要上交的，对他们来说影响不大，但可能客流量会有一定的分流。主持人：反而是出租车司机开始担心了，是不是会造成生意下降了？郭虹：对。主持人：重庆方面他们有一些什么样的说法？相关部门怎么解释为什么要增加这两块钱燃气的附加费呢？郭虹：其实重庆市政府增加燃气附加费只是它缓解目前气紧的措施之一，它采取了三项措施：一个是向中石油方面争取更多的天然气供给量；二是采取优先供气的原则对工业和对生活用气方面采取不同的措施；第三才是增加燃起附加费。因为根据重庆市政府的说法是，重庆的油气比价关系历来是严重失衡的，由此导致油改气的车辆非常集中，他们有一个数据说现在目前油改气的车辆，用气的车辆占全市营运车辆的30%左右，因此政府决定开征CNG的附加费，通过缩小气和油的比价差，适度控制CNG的用量和CNG的改装。主持人：好的，谢谢郭虹。郭虹传达了有一个信息，这一次为什么要加这个两块钱燃气的附加费，是为了缩小用油和用气的差别，这么做有这个必要吗？韩晓平：它可能是没有气了，这样加了以后希望更多的司机去加油，但实际上，这一次我们也注意到，重庆当地的中石油也有一个解释，为什么出现短缺呢？就是老的气田气已经开始下降了，新的气田还没有打出来，实际上这背后就有很大的问题。因为作为一个生产规范来说，你必须要保证你不断地开发，我们知道天然气要不断的滚进开发，不是你打一个井下去以后，就源源不断，永远出气，它出一段时间肯定会下降，你必须再大新的井，勘探开发新的井，这有说明中石油在供气保证方面是严重不足的。主持人：投入严重不足，为什么会造成这样投入严重不足呢？韩晓平：也可能是他们说的不赚钱，他们说的气价太低了，我们不赚钱，所以我们不愿去做这样一件事情，是不是有这方面问题我们不知道，但是确实他们在这方面没有很好地履行一个供气的责任。
主持人：你们在协调天然气方面，有没有跟上游的企业联系过，请他们增加供应量？余国华：这个应该说，武汉市发现气源紧张的情况下，我们就已经开始在跟中石油进行相关的联络，希望他们能够增补我们的气量。但是根据我们重庆市的了解，和对我们一些调研发现，的的确确全国的气温降的降幅比较大，也来得比较突然。武汉市的气温也是出现了近年罕见的这样现状，导致了整体一个紧张的状况。主持人：您认为下来紧张状况还是天气原因造成的？余国华：我想这个不仅仅是天气原因，应该来说一个是天气原因，主要我想还是调控手段比较匮乏的一个原因。主持人：调控手段比较匮乏，是供气公司的原因吗？余国华：这个应该来说是多方面的。主持人：什么样的原因？余国华：比如说，像我们作为终端城市，我们本身对气源的组织，还有结构的调控，因为它每一年都有一个高峰，有一个低峰的峰值调配，一个可能就是因为我们给中石油上报总量之后，中石油这块能够批给我们的总量，我们根据我们的联络，应该说它也一直在给我们想方设法增加总量。但实际上可能从中石油来说，和从我们武汉市本地来说，我们对气源的组织准备应该来说这块的投入，还有准备还是不够的。主持人：往年有没有出现过这么严重的“气短”、“气荒”的情况？余国华：武汉市应该来说，2004年开始引入天然气，今年是第一次出现这样大范围的紧张局面。主持人：今年还是第一次出现这样的情况？余国华：对，应该来说在去年年底和今年供气也出现过一段紧张的局面，但是没有出现像现在这么紧张的一个局面。主持人：好的，谢谢余先生。听余先生的说法，
我们一些调研发现，的的确确全国的气温降的降幅比较大，也来得比较突然。武汉市的气温也是出现了近年罕见的这样现状，导致了整体一个紧张的状况。主持人：您认为下来紧张状况还是天气原因造成的？余国华：我想这个不仅仅是天气原因，应该来说一个是天气原因，主要我想还是调控手段比较匮乏的一个原因。主持人：调控手段比较匮乏，是供气公司的原因吗？余国华：这个应该来说是多方面的。主持人：什么样的原因？余国华：比如说，像我们作为终端城市，我们本身对气源的组织，还有结构的调控，因为它每一年都有一个高峰，有一个低峰的峰值调配，一个可能就是因为我们给中石油上报总量之后，中石油这块能够批给我们的总量，我们根据我们的联络，应该说它也一直在给我们想方设法增加总量。但实际上可能从中石油来说，和从我们武汉市本地来说，我们对气源的组织准备应该来说这块的投入，还有准备还是不够的。主持人：往年有没有出现过这么严重的“气短”、“气荒”的情况？余国华：武汉市应该来说，2004年开始引入天然气，今年是第一次出现这样大范围的紧张局面。主持人：今年还是第一次出现这样的情况？余国华：对，应该来说在去年年底和今年供气也出现过一段紧张的局面，但是没有出现像现在这么紧张的一个局面。主持人：好的，谢谢余先生。听余先生的说法，还是跟供应跟协调有着直接的关系。
是因为天然气喷出来，所以那个地方本来是天然气非常富裕的地方，所以理论上不太可能，而且重庆的人很少的商业建筑才是用这种，我们叫做燃气空调，绝大多数的人都是用电空调，所以这个城市的人并不依赖天然气来采暖。所以这种可能性应该是非常小，因为天气影响。正常使用的情况下，突然出现这种大规模的短缺，那么和天然气的生产本身有密切不可分割的原因。主持人：看来这一次的天然气的“气荒”不仅仅是天然因素造成的。韩晓平：显然不是天然的。主持人：但我也看到中石油方面他们有表态，说现在天然气的供应已经到了一个极限，到底是他们不愿意，还是没有能力加大这个供应量？韩晓平：所谓极限就是说你投资不足才会出现极限，我们实际上天然气的供应随着市场的这种需求，肯定是不断地在增加的，但是如果你的生产跟不上这种需求的增加，你就可以说是到极限。但是我们中国这些年的增加，像中石油、中石化自己觉得还是不错的，但是我们跟国际社会来比，当时的欧洲、美国，在天然气大发展的时候，它的增长远远超过我们。而且那个时候美国、欧洲，它们的天然气价格并不我们今天的更高，所以在天然气能够被市场所接受的情况下，才能够得到更大的发展。但更重要的是要有更多的人来推动这件事情。主持人：你说到一个价格的问题，因为现在也有一种观点认为，就是因为现在天然气的价格过低了，所以两大石油巨头他们是在做赔本的买卖，所以他们不愿意加大投入。韩晓平：这是一个比较的问题，看跟什么比，国际油价到80美金了，当然他会觉得他亏了，如果把天然气跟国际油价来挂钩的话，他一定会觉得他不赚那么多钱。但事实上，我们知道很多的国家，比如在美国，由于天气是一个多元的竞争，所以它现在的气价并比我们更高，所以在两大巨头来说，因为天然气的价格太低了，他们不愿意去做这件事情，实际上我觉得在某种程度上是有这个因素了。因为天然气对他们来说，可能没有他们原来预期的这么多的利润，这个事情可能还要另当考虑了。主持人：据您的了解，他们在开发天然气方面，他们到底赔不赔钱？韩晓平：这个就看他们自己的成本控制了。我们知道同样的形成，在很多的国家实际上是能够赚钱的，如果说中石油、中石化因此而不能赚钱，那么和他们的经营是不是有关系，我们大家要有所疑问了。主持人：反正不是管什么原因造成了这样的一次气荒，我想作为两大石油巨头，我想他们不仅仅是要赚钱，更重要的是还承担起这么一份社会责任。在这一次闹“气荒”的城市当中，武汉可以说是情况最严重的，天然气的供应缺口已经达到了每天80万立米。接下来我们也来连线武汉市天然气公司的一位新闻发言人余国华先生。余先生，你好。余国华（武汉市天然气公司新闻发言人）：你好，主持人。主持人：余先生，你们那儿“气荒”现在紧张到什么样的程度了？余国华：应该来说，目前武汉市整体的天然气
卓老师，兰州市皋兰县乡和尚堡小学原代课教师，两年前，被清退后，一直在家务农，记者见到他时，他正在收拾刚刚收下来的玉米。卓老师说，自己做庄稼活不是行家，全部收成只够家里吃，而让他倍感到压力的是，他的妻子同是代课老师的魏老师，去年也被清退了。
分析这个原因主要有两个。第一个，长期以来，对代课教师就没有重视，没有正视代课教师这样一个问题，总是把代课教师当成一个临时性的问题，可能在我这一任后面就能解决，长期把它拖下来。第二个，就是在实际操作上，我们历次公办教师涨工资的时候，都没有考虑代课教师，把代课教师排在增长工资制外。
刚才储先生说，他认为这个问题没有很好地解决，接下来我们就连线兰州市教育局的局长何泳忠先生。
没有定下来。
讲一个小小的细节，去年的时候，有一批同样的收养中国孩子的父母，一起回到扬州。在扬州的时候，扬州副市长欢迎他们，在晚宴上说了这样一句话“你们不是客人，你们我们是一家人”。说完成这样句话的时候，所有人眼泪全下来了，包括父母，包括孩子，包括收养的人，你想想这样的一句话，为什么大家会掉眼泪？就是因为那一瞬间突然觉得我们依然是被爱着的，被所有的地方。过去可能会有一些担心，我是被遗弃的，但是现在有我家里现在的父母在爱着我，那块土地在爱着我，当他的爱突然一下子翻倍了，你想想对孩子是一种多么大的鼓励。
我肯定不会生活在这种有污染的地方，二十年以后得癌症，我都70多了，但是我的孙子这个月准备生下来了，还有十天八天孙子就出生了，我是绝对不敢让他生活在这种环境当中，我一定会把他搬走。
接下来我们就连线一位在即将有可能新建的垃圾焚烧发电厂附近的一位居民，她是来自广州市番禺区海龙湾的业主，姚女士。
那么接下来我们就连线一位第一个向北大推荐学生的南京师范大学附属中学的校长王占宝，王校长您好。
我觉得第一个，这反映了作为一个中学的校长，王校长本身的办学思路无可厚非，但是当所有的中学校长全都是这样一个思路的时候，北大的这种推荐，希望能够吸引到一些通过高考很难遇到学生的愿望，恐怕要泡汤了。公众所产生的，能让我们几十年前的时候，数学考零分，但是历史方面是天才，可以依然被北大和清华招进去，这样的事情很难发生了。其实有一个细节我提醒大家注意，不能埋怨我们的中学校长，这次北大推荐，就是让中学校长实名推荐，不是说推荐完了之后，只要我认可了，就明年可以免试来北大，只比北大在当地得分数线低30分，也就是说给你30分的余地，我们想象一下，有几个中学校长敢推荐偏科的，这一个偏科就能把这30分拿下来，他明年要考不上，虽然被推荐成功了，但是明年高考的时候差40分，上不了北大，那这个名额不就浪费了吗。
接下来我们就连线我们《新闻1+1》栏目的记者高琦。
第二点我想特别提到的是关于听政，关于路桥费的听政会，兰州市媒体同行和车主们最近的一次记忆是在两年前，也就是试收费开始前，而今年11月15日正式开始收费前，据一位本地的学者告诉我，兰州市市政府有关部门，曾经举行一次论证会，但并没有到大面积的公开，当时除了官员和专家之外，还有两位车主代表参加。但令车主最感到遗憾的是，这次论证会的主题并非是论证是否应该收路桥费，而是结合过去两年试收费的经验，讨论怎样接下来正式征收路桥费。
其实我们可以透过一个PPT来看，也必须首先声明，大家有的时候会形成这样一种误解，可能也来自于媒体截取了这样一个段落的报道。总体我们先说它是100分，在女兵征集上，其中最主要的70分是包括身体素质、学历和政治素质，我特意看了一下，学历在今年其实占了很大的配重，当然了，身体素质历年都是一样，不管男女，你如果身体素质不够是不能当兵的。今年学历为什么要占非常高的配重呢？因为今年允许大学毕业生，包括在校的学生来应征，于是在相当多地方，基本上最后激烈竞争完毕之后剩下来的是95%，甚至98%的都是大学生。
主持人：刚才我们看到的这段手机视频是发生在11月13日成都市金牛区的一个拆迁现场发生的事情，这是一名旁观者用手机拍录下来之后提供给我们节目组的，画面中站在房顶的那名女子，为了阻止这样的一种拆迁行为，采取了非常极端的一种做法。今天，成都市的相关部门给媒体提供了具体的消息，其中有这样的一个披露，说这名女子在两天前由于抢救无效已经死亡。
主持人：在生命面前，有什么事情比生命还重要，唐福珍为什么要采取这么极端的方式？我们接下来通过一个短片了解一下这个事情的具体信息。
唐福珍的亲属：穿着睡衣，然后里面穿着睡衣，外面穿了稍微厚一点的棉袄的一个风衣，旁边她也放了汽油，这中间僵持了可能足足有两三个小时。两三个小时的时候，就是站在楼顶上徘徊、走动、喝水，她一次一次地向下面拿着话筒喊话，说你们的人只要冲下来，我就跳下去，可是他们没有停止。
主持人：接下来我们来连线正在成都为唐福珍的丈夫胡昌明提供法律援助的公益律师刘亚军。刘律师，你好。
今天央视记者来到唐福珍家的现场，她曾经的家已经变成一个深沟，工人正在挖路基。根据相关人士透露，唐福珍的部分家人目前被拘押，并不知道接下来会进行怎样的赔付和处理。
首先，我觉得2003年SARS的记忆在当时是如此的鲜明，几乎席卷全中国。但是仅仅6年的时间，好像变成了一段非常非常遥远的历史，在我们的记忆当中好像都引退了。但是由于SARA所导致后遗症的这批患者来说，他们的痛苦却在每天提醒他们SARS的存在，存在的确甚至会越来越严重。当时全国的病例是5000多例，死亡300多。现在在北京进入到免费治疗的大约在150人左右，这还是进入免费治疗的，那么他们当然会有很多很多的这种要求。比如说，他们很重要的一个后遗症是股骨头坏死，股骨头坏死在医学当中被称为“不死的癌症”。就是说，它的确是不会对你生命造成危害，但是很难治愈，而且它还有一个逐渐恶化的过程。你比如说，有的关节是要更换的，更换完之后只能使用10到20年，你接下来就要拄拐、就要坐轮椅，甚至丧失生活能力，甚至需要别人护理。
因为这个工作挣得少，一个月挣一千多，那个媳妇老瞧不起他，都说人家男的都能挣钱，你一个月一千多够干嘛的，老数落他。我儿子就说，他以前同学说一个月能挣三四千，说想跳槽，我说儿子谁跳槽你都没有机会跳槽。为什么？我说你这个是属于铁饭碗，部队分下来的，如果你要跳槽，你犯病了，人家不要你，你等于连工作都没了。你没有资格跳槽，因为你这身体没资格，后来我儿子坐这儿，耷拉着脑袋直掉眼泪，真的。你说多害人，有时候你说，把我们致残了，把我们致贫了。
但是我觉得换一个角度去思考，政府应该把这样一个事情更透明地展现在社会面前，为什么呢？越不透明越由政府全部来扛着，如果能把这个群体的事情非常透明的向社会展开，好处是社会会共同来扛着。为什么这么说？在香港针对SARS后遗症群体成立了社会专项基金，我觉得，面对北京包括欢迎其他地区的SARS后遗症，不能仅仅是政府来扛，另外政府也扛不过来。比如说，一个月没有工作的一年补8000，平均下来一个月才600多，如果要是营养品或者其他的护工的话，根本是不够的，这就需要社会力量的进入。但是社会力量不知道，他怎么可能帮助你呢？他都不了解这个群体，他能帮助你吗？所以首先需要了解，社会才能帮着他成立专项的基金，志愿者来帮助他们成为护工，等等很多因素。
从现在来说，其实政府已经做了很多，包括免费治疗，包括4000和8000的补助。但是接下来这些是他们所关心的问题。比如说，第一，既然是一个突发的公共性卫生事件，那么死亡者要不要有抚恤？第二，虽然有了4000和8000，但是将来生活不能自理之后，他的护工又怎么来？第三，从媒体的角度来说，这件事情几乎好像就跟不知道一样，由于不知道他们被封闭在了一个狭小的空间里头，社会的力量也无法去靠近他们身边帮助他们，这一切都需要改变。
好，刚才我们说到免费治疗的大概有100多人，这100多人到底是如何确立下来的？我们来连线一下中国中医科学院望京医院骨科主任陈卫衡教授，陈教授一直是在为那些被股骨头坏死所困扰、所琢磨的那些非典后遗症的患者来提供帮助。
第二，今年提出明年要消费为主来刺激推动经济增长，但是消费会怎么样，所以从财政和货币政策上来看，还是要延续今年的经济政策，不能使它突然停下来，可能增长速度、就业宽松度都会发生逆势的转变。
对。而且我觉得还有一个问题就是住房，住房的价格一定要稳定下来，甚至有的地方要降下来老百姓才敢花钱。
白岩松：我觉得如果要是人类大家集体去思考的话，我们可以坐下来互相都思考一下，我觉得这是非常有道理的。但是如果针对中国人的话，对不起。首先，我想很多外国的朋友，包括媒体，有意地去放大这个东西的时候，也应该明白一个道理，他得先去了解一下，绝大多数的中国人甚至都不知道这道菜，这是一个小众到不能再小，我相信之所以小众到不能再小，首先是因为中国人不接受它，才慢慢慢慢缩小到了全北京才能找到一家餐馆来做，而且客人要点他才上，他不主动。我看相关的报道是，这个饭店从不主动让别人点这道菜，只有客人要点这道菜的时候他才去做。你想想，能变成全北京才剩下这么一家，是不是由于中国人的选择造成的，是不是因为中国人觉得看着不太舒服，心理上很难过，因此这道菜走到了这一步。我觉得借此应该表扬的是中国人，仅仅一百多年的时间，我们已经不裹小脚了，甚至这个(糖醋活)鱼现在北京都只能找到一家了，这反映了大家对生命的一种尊重。
电动自行车销售商：光是这个电池就接近30公斤，还不算车架，一个车子算下来50公斤时有的，电池轻了跑不长，如果只能跑个20公里，那消费者谁要，不如骑自行车。
白岩松：我也是带着很大的担忧。其实在刚才的这个节目里头，我也介绍一些简单的担心，比如说吃的是不让带进来了。政府出钱里雇保安，如果遇到黄金时间的时候，还会增加保安，其实等于政府出钱来买秩序和维护秩序的人。为什么不让食物带进去？因为它的天气决定的，如果留了残渣，会导致蚂蚁更多地增长，可能会对文物有破坏。同时，会有人数的限制，很有秩序。到周末的时候来的人很多，先进三十，那三十很有秩序在外头等着。但是接下来还有其它的一些因素。
吴志良：毫无疑问，这是一种潜在的风险，但这种风险不是很大，为什么？人在使用的过程中，肯定会充分地保护这些文物，因为一些文物其实它就是壳，里面完全已经变了样了，为什么要这么做，也是迫不得已的。如果年久失修的话，它很可能倒下来。文物潜在的危险，天灾人祸这个是不可避免的，如果没有人使用就不会失火吗？也有可能失火。但有人使用，致癌安全措施得当，因为法律很多很细微的规定，有很多条件要满足的，很多要求一定要做到的。到目前为止，从澳门这三十年、四十年的历史看来，活化文物还是非常成功的。
白岩松：这个"活"，我自己给它加了一个新的词，文物依然在"呼吸"。这点是非常重要的，有的时候我们可能会有这样的一种感受说，既然是文物，太珍贵了，我总是下意识地盘算它的价值，这个文物值多少钱。接下来这么贵，离它远点。绳一拴，大家离它远远的，想合影都不可以，就产生了一种距离感。
主持人：刚才我们跟着你看了恩卢家大院，我们也知道你是又去了郑家大院。接下来我们再去郑家大院看看。
主持人：我们都知道在经济高速发展的过程中，要保护历史名人的故居是很难的。比如说在北京梁思成和林徽因的故居。像你采访的郑家大屋，他们当时是用什么方式给保存下来的？
白岩松：我刚才还真见到了王真，专门谈到了关于梁思成故居这方面的问题。现在只不过停工了，接下来究竟怎么样，还很难说。包括另外一个，我们在北京南城著名的湖广会馆也面临着在跟开发商之间的博弈。但是这恰恰背后我们要说到一个人物--康有为。无论是康有为还是毛泽东，都深受郑观应的《盛世危言》这本书的影响。对中国来说，这是非常重要的一本书。
这里有这样的话"当城市发展与文化遗产保护发生冲突的时候，应确保文化遗产保护的优先地位，其它利益必须为保护人类的共同文化遗产做出让步，这非常重要的。接下来还有这句话"具有文化价值的不动产，尤其是纪念物、具有建筑艺术价值的建筑物、建筑群及场所，以及该等不动产的周边组成部分都要保护。"也就是说，需要保护的不仅仅是这些文物古迹。
我们接下来还是跟着岩松到澳门去看一下他的观察。
接下来我们还可以做一个想象是蛮有趣的，就是第四个，珠海十字门中央商务区，它就在横琴岛中间，跟珠海都连成一片。我们可以去想象，有很多专家学者也在说，未来的横琴岛非常有可能变成港币、澳币和人民币完全处在自由兑换，是一个新的金融交易的平台，这在“一国两制”当中，又是一个全新的平台。所以，我觉得未来的横琴是非常有可能成为“一国两制”实施当中的一个大明星。今天也许我们很多人觉得“横琴”是一个很陌生的词汇，就像30多年前的时候，我们深圳的“圳”念了好多年，才明白念成了“圳”。现在谁都知道，将来的横琴，必是我们新闻事件当中一个持续的新闻点。
面对新澳大，校长赵伟说，不管澳门大学这次做得好还是不好，都将被写进历史，这是我的荣幸，也是最大的挑战所在。的确，机会来了，接下来的挑战就是想象力，和澳大一样，澳门也是如此，横琴新区更是如此。制度创新、“一国两制”、粤港澳的联合发展，谁也不知道接下来在这块106平方公里的土地上，到底会发生什么？
今天我们关注的是两条新闻，一个是广东番禺的垃圾焚烧厂项目，还有即将在明年1月1日推广的电动摩托车新国标最近纷纷暂停下来，我们先来了解一下具体内容。
未来是这样的，这个项目停下来以后，我们有一些担忧，担忧只是在会江停下来了，会不会在别的地方烧，这是我们的担忧，所以下一步我们会很积极地做垃圾分类的工作。
第一次有政府的人坐下来跟我们谈，无论有没有作用，都是一个好的开头。
所以停只是解决问题的开始，远远不是解决问题的结束。接下来悬而未决的问题到底应该怎么解决，这是我们下半部分继续关注的焦点。
我们就以电动自行车为例，现在这个标准是停下来了，但接下来他们会怎么做，稍早前我们也连线了国标委的一位相关负责人，我们听听他是怎么说的。
在决策方面，复杂要比轻率好得多，其实听完了刚才这段采访的时候我松了一口气，因为在没有接受这个采访之前，我更加担心，因为暂缓决定出来之后，并没有一个详细的解读，过渡期究竟该什么样，接下来下一步决策将采用什么样的模式，有哪些方参加，透过刚才他的采访，我觉得有一点，相关各方，尤其是消费者，消费者不用说了，是不是也需要电动自行车厂可以有话语的权利。另外，没有去谈电动摩托车的问题，在上一次节目当中，我们明确提出了个人的看法，我觉得高于20公里，低于50公里，以机动车面貌出现的电动摩托车就不应该出现我们生活当中，仅仅是个人的看法。但是我不知道未来的决策当中会不会同样，因为它的确存在着巨大的隐患，起码这次采访没有谈到它，而是完善电动自行车方面，所以我更愿意看到这是一个进步。复杂反而意味着民主决策的过程本身就不是轻易能够实现的，它需要有一个，叫程序必须也是合理的，最后的结果才是合理的，所以我们要付出一定时间的代价。但是我觉得，每一阶段取得结果的时候，要给公众一种信息，这样免得过渡期的时候大家有一种漠视的情结，或者说是抢着去钻很多漏洞，或者出现很多问题。
白岩松：首先在这样的呛声和抗议中，我们看到民进党的牌不多了。接下来它要怎么走？大家都谈到“理性”这个词，台湾的媒体其实已经直接在教育民进党要理性，这是一种理性，就是游行的时候一种理性。我觉得还应该有一种更大的理性，你怎么去思考未来海峡两岸的走向？是不是别人支持的，我就一定要反对，如果民进党要走向了这样一个误区的时候，可能倒霉的，吃亏的是台湾的老百姓，在目前经济需求越来越增长，尤其是有了金融危机背景下，对于台湾来说，更应该跟大陆做好这种经验的交流的时候，如果民进党一味地采用这样方式，我倒反问一个问题，谁在卖台？谁在出卖台湾老百姓的利益呢？民进党恐怕要理性地思考这个问题？
主持人：我们接下来再连线前方的记者，张泉灵。
所以你看两天以来，台湾媒体对签来了三项协议，没有提出过任何的疑义。也就是说，只要说明白了，到底是吃亏，还是赚便宜，还是有实惠的事情，台湾的老百姓都会了解得清楚，但是这些事情有任何的不明朗的部分，就会引起各种各样的猜疑。接下来就有一个重点，ECFA马上就要开始谈了，这件事情没有谈当然不能透露细节，即便谈成了，签下来也是一个框架协议，具体的内容要好几年才能装进去。在整个的过程当中，如果有不明朗的部分，就极容易让别人操弄，比如就会有人说你是黑箱操作，有人会说你会让台湾的老百姓丢掉饭碗，把好的部分刻意地模糊掉和忽略掉。所以在未来的几天当中，我想可能对海基会来说，对台湾的行政部门来说，都是一个非常重要的考验。
白岩松：其实从某种角度来说，大家更关注的是为什么这项没签。我觉得刚才的短片里有陈云林会长谈的十六个字，在这十六个字里头，平等协商、善意沟通、积累共识，最后四个子是什么？叫务实推进，这点体现的是务实，既然双方还存在着一种分歧，如果你强签也密与落实，签了又有什么用。两会的领导人的会谈已经行进到了第四次，已经不是非要立即展现多少成果做的一个标志，务实变得越来越重要。所以不着急，大家去谈，一定会签下来的。所以我觉得这是务实的一种表现，非常正常。
主持人：海峡两岸的经贸合作已经逐渐地从基础转向了实质性的方面，接下来双方如何在经贸方面的联系更加紧密，我们稍后继续。
主持人：接下来我们连线台湾中天电视台的主播卢秀芳，秀芳你好。
白岩松：因为这需要一个了解的过程，因为需要了解，有一个这里还涉及到很多专业的术语。有一句话这么说，ECFA如果要签下来，对于海峡两岸都是有利的，但是一些具体的数字或者呈现出来的时候，当然对于台湾是受益会更多更快，为什么这么说？我们来看两岸的贸易的统计表，前几年我们都不看了，我们直接来看2009年不是一个完全的统计，因为没过完。贸易的总额海峡两岸是943.5亿美元，大陆对台湾出口了181亿。台湾对大陆出口了762亿，这也就是严重之间存在着很大的贸易的差额，从这个差额上就能够看出来，台湾更多的受益。
我们看这些数字的时候，成效很大，也有很多人开始自律了，这种行为减少了。接下来我要给大家通报一组数字，两个数字大家要意识到，即使下降这么多，大的数字依然是可怕的。从8月15日一直到12月上旬全国就死亡600人。还有一个数字，11月份酒后发现的被查处，比10月份反弹了23.1%，也就是说稍微松一点它马上就会反弹，我甚至会去担心12月份会不会有反弹。
现在时间临近10点，可能第一拨的饭局基本上要结束了，也许接下来的时间当中，交警查处的案例可能会多一点。我们还说到喝酒的一个习惯的问题。其实我们同事之间都知道岩松的酒量是很好的。所以今天想问问岩松，如果你开着车去跟朋友聚会，酒推不掉会怎么办？
主持人：好，接下来我们就连线一下刚才我们在短片中认识的那位《水价十五论》的作者，清华大学水业政策研究中心主任傅涛先生。傅先生，你好。
主持人：傅先生，我理解您的意思，您理想中的水价格听证会，应当是由政府和百姓之间坐下来去协商，双方到底应该担负多少。
始于1996年的中国听证会制度，十几年走下来暴露出来的问题似乎也越来越大。1996年，当年实行的《行政处罚法》把它纳入行政执法程序，希望由消费者、有关部门代表、利益垄断代表等组成听证代表，汇集广泛意见，使政策制定更为科学合理，出台后得以更好的实行。但是，理性地看一下今年年末多个城市的水价听证，似乎已经很难实现这样的初衷。
另外一点，我觉得很重要的，症因不能放在谋财或者诈骗，这是故意杀人，这是完全两个性质的问题，所以我觉得大家要格外地关注这一点。接下来马上就会有一种冲动，不管是媒体还是社会各界人士，应该把这样的蛛丝马迹迅速地通报给各个的地区，让相关的矿都能够有所了解，和有所防范，防范不是说被别人骗，而是防范了之后减少一些同胞这样的离奇死亡。
主持人：接下来来我们连线《楚天都市报》的记者蔡青，看看他有没有新的情况。蔡青，你好。
岩松，蔡青说，这17起，我们从媒体上看到的已经确认下来的，像现在黄所格遇到的这种事情还没有确定下来，可能没有计算在内，如果相加起来的话。
另外考核合格必须在有安全工作经验的职工带领下工作满4个月，再次考核合作方可以独立工作，这又是不符合的。接下来再看《劳动合同法》，显然很多矿山不遵守的，用人单位有权了解劳动者与劳动合同直接相关的基本情况，劳动者应当如实说明，户口拿来了一看是一个文字的概念，照片、身份证等等都没有，也不体检，就敢干。我觉得在用人方面存在了太大的漏洞，才有可能被人钻，这样一个漏洞相当于一个巨大的残障矿井，让人非常担心。
主持人：刚才我们更多的是从国家的角度在关注过去的2009年，接下来我们再把关注的目光投放在几个群体身上。当我们看到钱老这一代的知识分子的时候，我们从这一代身上，更多的读到的是一种浓厚的，叫做理想主义的情怀，他们这种情怀可能是由于时代所产生的，对于生活在当下这个时代的年轻人来说，他们又应该如何去延续这种理想主义的精神呢？
晚会的高潮不是精彩的演唱、盛大的歌舞、绚烂的烟花，而是而是一个有些随行而参差不齐的舞蹈，领导人走出天安门城楼，来到广场上，与民众一起手拉手，载歌载舞。对于这场庆典，正在中央民族大学舞蹈学院就读的藏族姑娘昂旺琼杰事后回忆说，跳了一两分钟，圆舞曲第一段结束时胡主席准备停下来，我就和他说，还有一遍，胡主席校着又跟着跳了起来，我很开心，也很激动，那是我终生难忘的一晚。
我们国内也发生这种现象，被鉴定为高新科技，有时候就生产拖把的，生产什么东西。从金融上看，就在于那个之后，外边是纳斯达克网络破灭，国内可就是股市暴涨、暴跌，丑闻层出不穷。让人觉得这个主板这么严格的监管都出问题，风险投资那个怎么会不出问题呢，我怎么能不监管呢，这样就拖下来了。
所以饶先生还是活下来了，而且还属于活得不错的。
刘戈：那么现在我们看公安部应该是说，他希望把这样两个月，这样的一个措施，把它希望变成一个长治久安的这样一个措施，把它固定下来，所以也吸取了各地这样的一些做法，然后制定这样一个条例。
张鸿：就是处罚的有效，然后他执行的可操作，比如说刚才刘戈提到的这些操作上的问题，那接下来就应该细化，比如说运营的和非运营的，是不是应该区分开，然后还有就是举证责任到底在谁，是不是我乘客我要告诉你，每次我都要录像，录我劝阻你的这样的一个镜头，然后提交给交管部门；那还有一个问题就是说，到底是以劝阻本身来定这个责任，还是以劝阻的结果，比如说我劝阻你半天，然后我还是坐上你的车，跟你走了，那是不是我同样承担责任，所以接下来整个的一个细化还是很重要。
主持人：是。我想如果我们的学校都按照这样的6大标准，6大指标来培养学生的话，其实他们在未来社会的竞争当中是非常有竞争力的，但是在接下来的教育改革当中，我们应该要注意还有哪些方面呢？马上继续我们的评论。
好，接下来是一段非常短的广告，广告之后我们来连线特约评论员。
王鸿丽：因为之前的话，因为跟老板在一起做一年多了，之前出现过几次事情，就是老板说完话之后的话，就是说过一段时间他就是不承认他说过，承诺过我，然后我这次的话，我就是说有点心理准备，我就想，他万一再跟我说话不算数，怎么办呢？因为我也不知道找谁去说，我想这样呢，我录下来了，我可以找劳动部门去让他来帮我解决这个事情吧。
王鸿丽（杭州风格服饰有限公司员工）：（打手说）我看你（身体）行不行？我说不行，他说到底行不行？他把眼睛立起来就想打我，我说我有什么好看的，这么大年纪了。然后他就拿着啤酒从我头上浇下来，把我衣服拉开，浇我衣服里边都是。
霍德明：再接下来，就是10月31号，她第二次再去的时候，在电梯里边碰到那两个打她的，所谓的江湖人士，然后在她这个所谓到老板的这么一个，所谓见面协商的过程中间，她还先到洗手间去把她录音笔打开来，所以我觉得她是非常机智，第一次她有带录音笔，但第二次她这个录音笔把录下来的这些现场的这些资料，所以让社会上我们大家才能够真正看到了，我说是一个“犯罪现实”的现场直播。
霍德明：所以我在这里，还是要劝告我们这些网友或者我们的观众，你要把你平常工资条留下来，尤其是你现在的劳动合同，这个东西都要留下来，这一些就是在保留证据上面，录音笔也不过就是一个工具而已。
主持人：那接下来是一段很短的广告，稍候我们来连线我们的特约评论员。
那么接下来，我们还是再来了解一下，南京市要出台的这一份处罚捂盘的法规。
刘戈：应该这个管理办法还是基于南京现在的现状，就是在这段时间里头，大家对捂盘这个现象反映很强烈，大家，就是买房的人对于这种现象应该说深恶痛绝，就在当天，就是这个管理条例公示的当天，《南京日报》上发表了一篇文章，一个报道，一个记者对江宁区他们进行了一个深度的采访，他跑了一天，因为在这之前，他网上查江宁区大概有两三千套这样的一个新房的房源，那么但是在一天采访下来以后，大部分地方的这个房子都是不卖的，就是记者吃了闭门羹，那么这个时候他去采访一些房地产开发商，说你们为什么不卖，那么他得到的回答是，上半年有的一些人，他们卖了房子，现在觉得卖低了，所以有点后悔。而且现在正在期待着一个新“地王”在这个地方诞生，所以他们就是说把房子都囤起来不卖，所以这样的一个压力下，那么最后现在就出台了这样的一个措施。在现实和这样的一个处理的这样一种需要的这样一个条件下，出台了这样的一个新法规，但是这个法规出来以后，这个让大家感觉就是说在大家这样一个期望之下，出来这样一个结果，却有一种哑然失笑的这样的一种感觉。
主持人：你分析的有道理，就是说最高也就不过一万块钱，那接下来我爱怎么捂盘，爱怎么惜售都可以了。好，谢谢，谢谢你的参与，希望你在购房的过程当中能够愉快。
主持人：我们在接下来的时间，也整理了一下，媒体对于这类事件的关注，我们一块来看。
主持人（陈伟鸿）：这里是正在播出的《今日观察》，欢迎各位的收看。从今天开始，美国总统奥巴马将会开始他在中国的首次正式访问。奥巴马是第一位在第一年的任期内访华的美国总统，而他这次对中国的访问，也被普遍认为是亚洲之行当中最重要的行程。在接下来三天的时间里，奥巴马将会和中国领导人，就哪些热点问题进行沟通？作为当前世界上最重要的一对贸易伙伴，中美之间仍然存在着不少分歧和摩擦，奥巴马又将如何来面对这些问题呢？对来访的美国总统奥巴马，中国的经济界、企业界，以及我们的观众，又会提出哪些问题呢？今天我们将就此来展开评论。
孙哲：政府在不断地干预中国的经济的，首先他就把中国在建设市场取得的这么多的成就，一笔抹消了，那么认定了中国市场经济地位以后，他这些借口就不存在了，而且以后也没办法运用这些手段，对中国企业进行打击。我举几个例子，比如说中国在长征公司，在90年代，它的火箭发射在全世界市场占9%，但是后来美国因为动用了各种借口，说长征公司这是一个非市场经济的企业，这种情况下，把它列入了一个制裁的名单，两年之前，长征虽然从这个名单上被取下来，但是市场失去了，所以中国企业遭受了很大的损失，那么美国做这些所有的这些认定了以后，他其实是把中国先天性的进行了一个有罪的推断，那么所有的这些他得出来的结论就是符合他要的这种结果，这是非常非常不合理的。
刘戈：片子里头讲了几种搭售的情况，还有一种搭售，就是我听说，在有的地方民政系统向他所有的民政系统里面的职工都摊派了这样的一个福彩的购买的任务。然后还有一个，产生了一个纠纷，就是一个福利工厂的一个厂子里面也被摊派了要买这样的一个彩票，然后厂长说不太愿意增加工人的这样的一种负担，说厂子里头出钱把这个买了，结果买了以后又发给员工，员工最后一抠奖，最后中奖了，最后厂长说这个钱你应该交到厂子里头，最后还产生这样的一个纠纷。所以从这种情况来看的话，它变成了一种普遍现象，为什么会产生这样的现象？就是说产生这个现象是因为有了产生这种现象的土壤，这个土壤是什么呢？就是我刚才讲过的这样一种分配机制，我们看遂宁市民政局，福彩中心它应该在，它的任务是在2009年要达到5千万这样的，那么就会有5千万的销售额，那么就会有750万的这样的一个费用，那么这个费用的话，就被中间的各个环节最后沉淀了下来，那么有了这样的一种沉淀，大家就是把利益链条和权力链条，这两个链条把它交织在了一起，你分不清楚哪个是利益，哪个是权力，最后它必然会导致这样的一个结果，那么要想解决这个问题，必须把这两个链条把它分开。
主持人：确实是这样，那我们听到张在元教授的遭遇之后，第一件事可能是在思考，如果是我们遭遇到这样的事情应该怎么办？那接下来还有一个对照，我在想可能每个人都会有，就是马上看一看自己能够享受什么样的医疗保险的待遇，那么在我们目前的社会当中，不同的人群有不同的医疗保险的形式，现在我们就整体地来了解一下。
张鸿：对，但是今年，当我再查媒体的报道的时候，我发现很多权威机构在做这个测试，他们给出的答案现在已经到了10万亿，就是当我们说这是一个虎山，我们要向虎山行的时候，我们这个距离如果越来越大，我们是离这个虎山越来越近了，还是越来越远了呢？所以我们寄希望于新医改，那新医改的希望在哪里呢？就是我希望在广覆盖，因为我们现在是一个广覆盖低水平的这样一个程度，广覆盖的前提下，我们能够尽可能地把别的地方省下来的钱放在这里面能够提高一些水平，那么在暂时低水平的前提下，我们能不能保障公平，就是刚才我说的我们是一个大蛋糕，如果只有这一个蛋糕的话，我们能不能不把人分为三六九等，我们大家平均来吃这个蛋糕。
主持人：目标。接下来是一段短的广告，广告之后，我们来听一听特约评论员他有什么样的观点。
那么接下来，我们还是再来了解一下，江苏南京的这一位校长推荐的第一位学生。
北大校长实名推荐制首个学生在江苏出现，他是南京师范大学附属中学的一位名叫匡超的学生，当地媒体援引南师大附属中学副校长周俊的话说，推荐给北大的学生，必须具备两个标准：第一、学业发展优秀；第二、综合素质发展优秀。按程序先由学生自己报名，学校任课老师再推荐，接下来根据学校多年来已经形成的优秀学生的推荐条例进行评价考核，最后由学校研究决定。
匡超的班主任刘老师也说，从学校三年来，学习成绩跟踪下来的结果显示，匡超是年级第一，其次他是班长，性格很阳光，搞活动能力也强，大家都很拥护他。
主持人：欢迎各位继续关注，我们今天关注的是北大推行了校长实名推荐制，那么在南京校长推荐了第一位这样的一位优秀的学生。接下来，很多朋友给我们发来了一些漫画，我觉得两位评论员给我们分享一下。
主持人：那我们也看到这个高校的自主招生的尝试，北大的校长实名制可以说是迈出了第一步，那接下来又会走向何方呢？怎么个走法呢？稍候继续我们今天的评论。
张鸿：我觉得大家因为这一次电价的一个调整，然后引起了大家对电价改革的这样的一个讨论，其实是缘于大家一直在等着电价改革的那个时机，一直说择机而动，择这个机已经择了好多年了，03年的时候，我们就有电价改革方案出来了。但是电价它的确是一个非常敏感的东西，它和我们的物价可能是直接相关，比如说它要是涨了的话，那政府要考虑是不是通货膨胀要控制等等，所以就形成了一个非常矛盾的情况，就是电企业它要想涨价的话，这一头是政府给它收着的，说你不能随便涨，但是他去买煤，他要买煤来发电，买煤的煤这一块，煤价拼命涨，煤是市场价，这个是一个计划价，所以整个现在就说电企他们就是亏损的比较严重，所以这个要松一点口，但是现在这个时机，就像马博士所说的，如果说现在不改的话，接下来，比如说现在，你看我们看CPI已经……
刘戈：我觉得这些运营商还是应该承担起主要责任，就是他们作为垄断企业，获取了垄断利益，但是同时也要承担垄断的责任，利益和责任必须要对等。那么现在我们看就是在挣钱的时候，那么你最后你用的手段，你所谓的冠冕堂皇的，你把自己像一个企业一样去追求利益的最大化，但是在责任方面的话，你却不能承担一个，你这样的一种垄断企业所应该承担的责任，所以这样的一种不对等的情况的话导致，那么就是我们现在所看到的这样的一个情景。所以现在的话，不要再推托责任，你经营一家百货商场，不管是你自营的，还是联营的，还是你仅仅只是招租，只要在这家商店里头，我买了东西，我首先要找你，对吧。波音公司的飞机如果掉下来的话，哪个螺栓坏了的话，你不能说最后说那个螺栓厂家供货商给我的不行，那是你公司的事情，所以我们一定要明白这个道理。
主持人：我们接下来也来看看网友刚刚上传的最新的观点。
主持人：我们想接下来的时间再来看一看来自网络上的观点。
其实我想说到现在大家热议的“裸体做官”的现象，不得不提我们频频听到的官员腐败的现象，从媒体曝光的一系列的贪官外逃，或者是很多的腐败大案当中，大家把目光聚焦在了这样的一群所谓的“裸体做官”的人的身上，那么接下来，我们就通过几个著名的案件，来看一看在这些案件当中，这些“裸体官员”的嘴脸。
现在中国的甲型流感的防控情况到底怎么样呢？我们接下来也通过一个短片来了解一下相关情况。
主持人:10月底，欧委会提议延长对越南进口的鞋征收反倾销税最少15个月，不过，这并非最终复审裁决结果，接下来欧委会还要将这个提议提交欧洲议会，由成员国表决通过，并在11月公布最后结果。目前越南各制鞋企业对这一正在审议的草案是否会通过表示担忧。
号沙特军队针对渗透到边境地区的也门胡塞反叛武装的军事行动仍在继续。据沙特政府发布的消息，5天激战下来，“杜汉山”地区的胡塞反叛武装分子已经被扫清。来看半岛电视台的报道。
对塔利班来说，最大收获是美军遗留下来的大量武器和弹药。这些武器的性能比塔利班手中的旧武器性能好很多。
除朝核问题，李明博和奥巴马还谈到韩美自由贸易协定。两年前签署的这一协定尚未得到美国国会批准。美方一些议员和企业认为韩国需要在汽车贸易方面做出更大让步以改变现在的不平衡局面，而韩国方面则一直不愿让步。李明博19日就韩美FTA表示：“先解决汽车问题后，将进行接下来的谈判。”
孙教授：马铃薯它是无性繁殖，什么叫无性繁殖呢？就是利用薯块种的，它是没有种子的。你看小麦、大豆啊，它都是叫有性，它就能够把它所有的感染的细菌、病毒都排出。所以种子种出来的，它就不带病毒。但是无性繁殖，一旦感染了病毒，它就在体内积累，你很难找一种药把它去掉。感染了病毒以后呢，它薯块就变小，叶片皱缩，产量变低。现在唯一的呢，就是马铃薯这个茎尖啊，它生活力特别强。病毒在这里想吸收马铃薯的营养，来繁殖它自己很困难。我们放大40倍，把这个茎尖剥离下来，然后把它接种到试管里。两个月它就能发育成小苗。那这就叫脱毒苗。经过繁殖，生产了原种种薯，就是现在刚才大家拿的，脱毒马铃薯。
孙教授：好多的工人，也都是这样坚持下来了。
吊下来，它会吊的，你把那个东西伸出去。来，伸出去，吊下来。
主持人：哎，它会吊下来。
陈堂村村民赵淑兰：受刺激了，他上访回来受刺激了。他骂、闹。一直消停不下来，住了一年多的院。
号，乌克兰总统尤先科在他的个人网站上宣布，乌克兰已有48人死于流感，5千人入院接受治疗，此外还有约15万4千人感染。不过他没有说明此次流感是哪种类型。在接下来的三周里，乌克兰将在全国范围内关闭学校，停止一切公共活动。
像这样的飞艇在阿富汗一共有4个，分别部署在4座重要的城市。据介绍每一个飞艇上面都配备有多个监视器。每当有恐怖袭击发生时，它会第一时间将其记录下来，为日后的调查提供重要依据。
中国药品生物制品检定所副所长王军志：这么几百万打下来，到底安全不安全，这是最好的一个说明。同时也说，这么大规模的人群打，集中接种了以后，出现个别的严重的不良反应，这个可能性实际上是存在的。
台湾农渔界代表说，两岸业界已经达成共识，接下来他们将促成具体事项的实施，并期待两岸在相关政策上不断突破。
同样的情况也出现在杭州。杭州市16号的天然气供应量仅有73万立方米，缺口有17万立方米。由杭州通往海宁的天然气供气口已被切断，4家企业也率先停止供气，省下来的近12万立方米的天然气将用于保证居民家庭用气。
接下来近一个半月的时间，2010年春晚剧组的全体主创将开始节目筛选工作，最终在明年一月下旬确定最终登上春晚舞台的节目及演员。
在接下来近一个半月的时间里，2010年春节联欢晚会的全体主创将开始紧锣密鼓的节目筛选工作，最终在明年1月下旬确定晚会的节目及演员名单。
网友“海骄阳”：“冯记猪脚姜”只是一个小摊档，却有着18年的历史。猪脚姜甜甜酸酸，不仅泡有猪脚，还有猪肚、猪肠、猪耳等等，够特别吧！冯先生说以前没有牌照，经常被人赶来赶去，回归之后才有了牌照，固定下来。如今“冯记”猪脚姜成了很多来三盏灯的游客必吃的小吃。
潘荣记是一家历史悠久的老字号，很多慕名的游客都会去品尝并拍照，遗憾的是做饼的老伯不会讲普通话。网友“轱辘跟斗”就拍下了制作金钱饼的全过程。先把鸡蛋面和成粘性很高的面团，均衡地放在一个平底铁板上，上面也有一个同样厚度的铁板，压下来就把鸡蛋饼压扁，这个铁板平底锅可以旋转两面烘烤，受热很均匀，注意下面是木炭火，大约3-4分钟，就烤熟了，鸡蛋饼甜脆香鲜，味道美极了。
网友“梦想的翅膀”：葡国鸭饭是将新鲜鸭子腌入味后烤熟，骨架拆下来煮高汤，再用高汤煮米饭，最后把烧过的鸭肉埋进饭内，铺上葡国特产的肉肠，稍微焗一下。米饭香味浓郁、鸭肉鲜嫩可口，我觉得是葡国菜里最合中国人口味的。
在云南至湄公河金三角河段，水生所专家还首次采集到了20多种湄公河本地特有的淡水鱼类标本，为中国研究湄公河鱼类生长环境、洄游特性和繁殖方式等提供了难得的实物依据。接下来的行程中，科考队还将对湄公河在老挝、柬埔寨和越南等国境内的生态环保、动植物生命演变等进行实地考察，6国科学家还将首次就湄公河流域现状、开发与保护等共同关心的问题进行学术交流和研究合作。
原来，只要出太阳，这座二十多层的大饭店就成了不冒烟的发电厂！设计者告诉记者，这套系统安装一年来，已经发电26万度，这些电用来给酒店的300个房间照明还绰绰有余，折算下来已经节约了标准煤104吨，减排二氧化碳265吨左右。而对饭店来说，安装这样一套发电装置的资金技术投入也并非高不可及。国家有关部门对这样的节能环保项目最高还有50%的投资补贴。
专家分析，大豆期货价格上涨具有一定的投机因素，更何况目前中国有800万吨大豆储备，食用油原材料供应并不紧张。近年来食用油市场“喊涨未涨”的情况并不少见。今年端午节前，部分食用油厂家就发出涨价呼声，引发部分市民抢油囤积，然而很快部分超市价格又有所回调，食用油价格又悄无声息降下来了，令一些囤油市民大呼上当。广东省物价协会称，目前的价格波动应该只是短期行为。
离开绵竹县城乘车前往清平，出城不到十公里，就上了盘山路，这条路原本就地势险要，512地震之后，道路变形，半边路上都堆满了从山上滑坡下来的石头，由于施工车辆进出频繁，常常是单边通行，另一路让行。
舆论认为，尽管美国方面在是否延长博斯沃思访朝日程上表现出“弹性”，但鉴于朝鲜的立场将不会出现“转向性”变化，博斯沃思将“没有留下来继续会谈的必要”。因此，他将按原定时间于10号结束访朝。不过，也有学者认为，考虑到此次会谈的“重要性”，不排除双方会各退一步，“折中”处理。
这两天本台记者也一直在走访国家体育总局和中国足协，接下来我们连线杨威，让他来给我们介绍相关的情况。
接下来，我们就足坛反赌风暴的最新进展请我们的特约评论员周庆安先生来做一下短评。
赫泽高指出，为了取得成功，谈判必须在未来48小时内完成，从而为领导人会晤作好准备。这意味着在接下来两天的谈判中，妥协应成为关键词。
据现场的交警透露，这辆货车是从河南安阳出发，运送电石到浙江滨江的一家化电厂。车上当时共有4个人，着火后都跑了下来。据司机讲，货厢部分是做了保护的，没想都快到目的地了，却漏了水，引发了这场火灾。
每次舞醉龙前都必须祭拜神灵，延续了200多年的规矩至今未变。在澳门，舞醉龙的活动在贩卖鲜鱼的业者当中传承了下来。
希腊显然在欧盟区域处于“差生”的位置。联想到欧元和整个欧洲的未来，欧盟不会让希腊独自承担。欧盟委员会经济和货币事务委员阿尔穆尼亚表示，希腊面临着十分重大的经济和财政挑战，整个欧元区十分担忧。同时他要求希腊削减令人担忧的政府预算赤字。欧元集团主席容克也表示，希腊计划将预算缺口削减至明年GDP的9.1%，是迈向正确方向重要的第一步，接下来欧盟有计划将给予援助。
中国新闻):路透社18号援引美国方面一名高级官员的话报道说，美国总统奥巴马和俄罗斯总统梅德韦杰夫会在18号参加哥本哈根气候大会时进行会晤，讨论《削减和限制进攻性战略武器条约》到期后签署新条约问题。路透社报道说，两人可能会就新条约达成一致，以便于两国谈判代表在接下来签订最终的协议，但最终协议签订不太可能是在这次气候大会上完成。
监视器画面录下宜兰这间卖场的门口，本来人不多，但突然一阵天摇地动，购物民众纷纷夺门而出，也不管东西有没有买，背着包包就跑出来，还有爸爸妈妈抱着孩子，门口一下子挤满仓皇失措的民众，卖场里到处传出玻璃碎裂的声音，架上的货物不断掉下来。
地震过后的卖场变成这个样子，到处倒是散落一地的罐头，汽水、色拉油、酱油破了，流得满地都是，工作人员忙着清理善后，这还没完，因为宜兰地区震度达到5级，屋顶的轻钢架也挤压到变形，如果持续时间再长一点，难保不会砸下来。
这次的暴风雪正好赶上美国最繁忙的购物日之一“超级星期六”，也就是圣诞节前最后一个周六。零售商的生意都非常的冷清，许多商户提前关门。对于刚刚感受到经济复苏迹象的商家而言，这无异于雪上加霜。不过，大部分商家依然心存希望，因为接下来还有时间弥补销售损失。
陈诸想：我爬上去要跟他说，他就双手(推人)，我手刚扶好，他双手就把我往后推，就掉下来。
日晚，在举行两会领导人会谈的台中裕元花园酒店外，有人施放高空烟火，警方上前劝阻，双方发生冲突。陈诸想发现在宣传车上有人用手勒住同事的脖子，本想上去帮忙，没想到才刚上车，就被人推下来摔成重伤。
路透社公布的画面显示，德黑兰28号恢复平静，当地居民开始修理冲突中被破坏的公共设施。一些居民对发生冲突表示不满，希望局势能够平静下来。
下面来关注一下迟迟没有大规模喷发的菲律宾马荣火山，接下来我们看到的这组图片是美国国家地理网站最新公布的图片，拍摄时间是28号夜间，我们可以看到，喷流而下的叉状熔岩舌烧焦了马荣火山的一面山坡。(停歇5秒展示画面)据《菲律宾探寻者日报》29号报道，警察和士兵已接到命令，严禁人们接近火山。在此之前，曾有一些希望近距离欣赏火山喷发的外国人进入到警戒区内。
周锡玮表示，认为现在两岸交流“开大门、走大路”，很多事情可以坐下来谈。上海和台北县在绿色经济低碳经济等方面可以有更多合作。
车上驾驶和乘客卡在半空中，根本下不来，只好报警求救，还好两个人都没有受伤，事后男子努力回想，究竟是怎么开上电线杆的，再回到现场一看，发现和固定电线杆的钢缆有关，原来他倒车时，轮胎压到地上这条离地45度角的钢缆，结果车子沿着钢绳往上走，最后钢缆断裂，轿车就掉下来卡住。
录音：管道建设对焊接材料的要求非常高，这种焊接材料全世界只有三家能做，美国两家，中国就是我们。我们确实靠自力更生，通过技术攻关，把这个焊接材料拿下来，并成功地进入西气东输的二期工程，打破了国外的垄断。赶超国际先进水平、填补国内空白、满足市场需求，始终是“金桥”企业自主创新的主攻方向。企业建立之初，当国内焊材制造企业，仍固守着传统焊材产品时，“金桥”就开始研发国内市场急需的新型焊接材料，他们推出的各种耐热、耐腐蚀、低温、高强、高效焊材产品，遍布大江南北，并成功地走进三峡大坝、杭州湾跨海大桥、秦山核电站扩建工程等国家重大建设项目，公司研究所所长候永泰说：
清晨5点多，宝宝几乎无力呻吟，呼吸也开始减弱。徐先生抱着宝宝冲出房间大声呼喊，并叫妻子赶快叫医生。“在这样危急的情况下，一名五官科女医生从值班室出来看了一下，又回房间去睡觉了。”徐先生的妻子见到这样的情况，急忙追了进去，跪下来哀求那名医生，医生才出来，但还是不急不忙的。徐先生的妻子焦急地再次在护士台旁跪下，大声哀求哭诉，这时那名五官科女医生才打了急救电话。在这之后七八分钟，抢救医生拎着急救箱赶来，迅速对宝宝实施抢救，但宝宝最终因抢救无效死亡。这样一个帖子一出，立刻引起网民的极大关注。
昨天下午2点，两名法警将王建强带上法庭。他脸色苍白，表情平静。法官首先问姓名，不知是没听清还是其他什么缘故，问题重复三遍后，王建强才回答正确。在接下来的庭审中，他数次以“没听清”为由要求法官和检察官重复问题。听清问题后，他不经斟酌立即回答，思路清晰，语言明了。
杨师傅本人在接受记者采访时解释说，当天他妻子生病到医院挂水，小孩没人带，他就将已睡着的孩子放在自己腿上跑了一趟车。当车子返回途经县医院站台时，挂完水的妻子在站台将儿子接走，儿子在他腿上前后时间大约有一个小时。没想到被乘客拍了下来，发到了网上，自己也是被停职了。目前他首要任务就是在家深刻反省自己的行为，争取早日重新上岗，他也希望通过媒体对当天公交车上的乘客说声：“对不起”。
其实要说最紧张的不是别人，而是那些涉及到这次巨奖的彩票工作人员，当在时效期的最后一天，当着3.6亿大奖被那名中奖人顺利的兑走以后，一个人，她叫王薛红，她的心总算是放了下来，因为不管外界对这次大奖的质疑声有多大，她都不希望“这和‘西安宝马案’一样，成为一件引起业界地震的事件。”
本月11日，距预产期仅10天的马女士在亲人陪同下来到秦皇岛市第一医院就诊，她已连续发热6天，并伴有明显的呼吸困难。院方立即与秦皇岛市传染病定点救治医院——市第三医院取得联系，提取孕妇的咽拭子样本送秦皇岛市疾控中心检测。转天早晨，马女士的病情加重，血氧饱和度降低，呼吸困难，胎动减弱，监测发现胎儿窘迫。因怕药物对胎儿造成不良影响，医生只使用中药进行抗炎、抗病毒治疗。上午9点，秦皇岛市疾控中心回报：孕妇咽拭子检测结果为甲型H1N1流感核酸阳性。
这名妇女叫洽拉&#8226;纳什，8个月前遭到了一只疯狂的黑猩猩袭击，脸上大部分皮肤都被撕下来了，失去了眼睛、嘴巴、眼皮和鼻子，双手也被毁了，因为所有的手指都被黑猩猩咬断了。
南京汤山镇居民孙健反映：本月7日上午，他开车送一个熟人一家6口到医院。没想到被执法人员拦下来，硬说他开的是黑车。熟人家属急着要到医院看亲人，随口跟执法人员说了句“可能要给100元油费”，这导致孙健车被扣。但事实上双方事先没谈价钱，事后也没收钱，只是熟人帮忙。连日来，孙健5次到客管处投诉处理中心说明情况，但后者拒不接待。昨天，记者对此事展开了调查。
随后，记者联系到了乘客，也就是家有病人的那位梁坤。梁坤告诉记者，到了医院，他被穿制服的人带上车问话，在没有拍摄前，执法人员问他坐孙健的车要不要付钱？“一开始，我说没付钱，我也不知道为何要问我这些话，当时我的心思全在医院，惦记着哥哥，而且嫂子一直在哭，我急坏了。”梁坤顿了顿，接着说，“他们问到底有没有付钱，说清楚就让下车，我就说自己应该会付点汽油费吧，他们又问到底付多少，我说可能100块，接着他们重复这样的问话，并用摄像机拍了下来。”梁坤表示，他当时说的所谓的“100元汽油费”，事先没谈，事后根本也没给。得知孙健的车被扣，梁坤心里很不舒服，他说，感觉自己被人诱导说了“错话”。
日南京大雪，自行车骑不了，公交车挤不进。大家都设身处地的想一下：在漫天大雪中，多么希望有一辆车能在我面前停下来，司机友善地招呼我上车。如此他给我的是生活的暖流。我上车后可能会给司机10元钱，权当打的。此时如果冲出几名稽查，说私家车主非法营运，罚款若干，那可真让好心助我的车友有口难辩了。
申广在法庭上讲述了事发的经过：“当时车剧烈颠簸了一下，我回头看了一眼，好像是压着人了，还明显感觉车速慢了，像是拖挂着什么东西……”回忆事发时情况，申广称当时他吓坏了，头脑一片空白。车上的朋友跟他说“你没驾照，千万不要停车，赶紧走！”于是他没停车，继续往前走。一直到园博路右转穿金路时，那“东西”掉了下来，车速又快了起来。“这个过程大约有10多秒钟，但我当时不能肯定车下拖着的是一个人。”车子一口气沿黑龙潭、龙泉路方向逃逸，驶上了荒凉且人烟稀少的长虫山老路，直到没油后申广才下车查看。他看到车的底盘上有血，心中一惊，才知道真的出事了。
据日本媒体报道，日本首相鸠山由纪夫的一名前任秘书可能因涉嫌伪造政治献金记录而受到警方指控。涉及金额至少达两亿多日元，约合220多万美元。随后检方还就鸠山本人是否参与造假进行了调查。对此鸠山24号表示，关于其个人的政治献金问题，接下来就会有最终结论。
上班第一天，刘女士就在办公室嗅到了浓烈的刺鼻、刺眼气味，眼睛开始不停流泪，继而感到全身不适。转个月的8日，刘女士突然发起高烧，出现鼻塞、流泪、咽喉肿痛等症状。在接下来的一年多时间里，刘女士每个月都会高烧，鼻塞、流泪、咽喉肿痛症状越来越频繁。为此，刘女士经常在医院打针治疗。
父亲说，有一次，儿子正给自行车充气，猛然停下来，纹丝不动，旁边的同学大声叫他，却一直得不到回应。一分钟后，他才好像如梦初醒，一脸纳闷地看着旁人。说起当时的感觉，小王说只是突然觉得身体特别困乏，没当回事。
可接下来，连小王都搞不懂自己“着了什么魔”：他半夜里会突然起床，把家里的电视机来回搬；车辆川流不息，仍然横穿马路；吃饭吃了一半，把饭菜打翻，并不停用手搅拌；最让人难以接受的是，在坐公交车时，他竟然往旁人腿上坐。
就职于北京市某商标代理机构的胡文光表示，最高人民法院出台的这两项举措有利于遏制一些企业滥用驰名商标司法认定制度的现象。他告诉记者：“我代理的一个客户是国外的一家大公司，但办了好几年也没能把驰名商标的认定给办下来。之前他们的代表问我：‘为什么有那么多不知名的小企业能那么快就获得驰名商标认定？’我当时不知道该怎么回答才好。但现在我可以告诉他，驰名商标的认定不是那么容易的。”胡文光认为，这一司法解释的施行，有助于各企业在一个公平的环境下，平等地参与驰名商标认定的竞争。国家保护驰名商标的本意，是要鼓励企业通过提高产品或服务的质量来促使名牌的产生。但近年来，在司法认定驰名商标实践中出现的这些造假行为，客观上偏离了设立驰名商标制度的初衷。对！“许多质量平平的产品都贴上了驰名商标的标志，这首先损害的就是消费者的利益和他们对驰名商标这一称号的信赖。此外，驰名商标的泛滥会助长一种不好的风气，企业可能不再重视产品质量，转而关注商标的知名度。这对那些真正符合驰名商标标准的企业来说，也是不公平的。”有关专家呼吁，希望最高人民法院出台的司法解释在规范法院司法认定驰名商标行为的同时，也能促使地方政府对目前政绩评价体系中存在的一些不合理的指标作出修正。也就是说不再以企业是否获得了驰名商标来衡量他的业绩。”
没有任何征兆，突然就窜到了我面前，两个前肢搭在我肩膀上，一口就咬在我头上了。”陈建平说：“当时，只觉得脑袋一阵阵地炸痛，热乎乎的液体满脸地流了下来。我赶紧用左手锁着它的喉咙，右手打它腹部；没想到它松开口又咬住了我左手，我只好改用右手掐住，这时，它又掉个头来咬住我右手”。就这样僵持了10多分钟，等到工友发现时，双方都奄奄一息。工友赶紧将陈建平送到了长沙市中心医院。经检查，陈建平的头、双上肢、腹部有20余处伤口，头部两条撕脱伤口共有20公分长。”据说这条名叫“金毛”的藏獒有1.5米多高，站起来有1.7左右了，120多斤重。“一年前，店子经常被盗，我们工友7个人都被偷过手机。为了防偷，公司安排专人养了条藏獒。”陈建平平时和金毛混得挺熟的，白天甚至可以喊着它名字去抚摸它。但到晚上就不行了，后面车间工作区里全都成了它的天下，谁都不能进，偷盗从那以后也绝迹了。
俗话说“一朝被蛇咬，十年怕井绳”，但对于现年85岁的以色列老汉伊扎克&#8226;加农来说，这“一怕”就是整整64年。由于曾被臭名昭著的纳粹医生约瑟夫&#8226;门格勒在未打麻药的情况下活生生地切下来一个肾，这位老人在此后的年月里无论大病小病都拒绝让医生诊治。直到最近，这段尘封的往事才被揭开。
于今天出院的意大利总理贝卢斯科尼发表了挨打之后的首份声明，向支持者表示感谢。这些“支持者”包括俄罗斯总理普京、美国总统奥巴马。据报道，按照医嘱，贝卢斯科尼接下来2周都不会出席公共活动。据介绍，贝卢斯科尼的脸部伤势并没有完全恢复。而且鼻骨骨折、两颗牙齿松动，唇部也被缝了针。
新蔡县警方接到报案后，公安局长卞凤禄和政委沈忠良立即赶到现场。他们一边选派民警和袁某的朋友到三楼教室外劝说袁某，从亲情上做思想工作；一边组织民警疏散围观群众，安慰学生家长。“你要冷静下来，只要你放下凶器，将门打开，别伤害孩子，你的问题，咱们商谈来解决。”面对民警的劝说，袁某不为所动。“你有孩子，有家人，你不为自己着想，也要为他们着想，赶紧放下凶器，千万不要伤着孩子。”面对亲戚、朋友的劝说，袁某还是不听，仍然大声叫喊着，并向小学生们挥舞着凶器。
昨天中午，记者在三亚市凤凰路附近看见这样一幕：一条狗的主人竟坐在轿车里遛狗。当时，记者看见这辆黑色轿车速度缓慢，宠物犬在车后门的位置是一溜小跑，狗脖子上的链条被车后座的一名女士牵着，女士略微侧身，不停地看着小跑的宠物犬。坐轿车在马路上遛狗，引起众多市民的好奇，大家纷纷用照相机将这一幕拍下来，并称这是最牛遛狗方式。牛是牛，就是影响交通，且狗主人是省劲了，但对于狗来说，是很不安全的！
为了阐明自己的观点，秦建铭详细谈起了成都孙伟铭一案，以及广州黎景全一案中，被很少人注意到的一个共同细节，那就是，这两个案子，在一审判决之前，案犯本人以及家属的认罪态度并不好，赔偿不积极，只当是一般的交通肇事罪，认为也就是判上个三五年，判十年已经了不得，根本没想到一审下来是死刑，这么重的量刑远超过案犯本人和其家属的预期。”秦建铭指出，正是重判之下的极刑判决，才震慑了案犯和他们的家属，才出现后面的悔过、认罪和积极赔偿，“不重判哪会有这样的效果？”
前天，一名来自四川的26岁女子将刚过一岁的孩子抛给丈夫，爬到本市河西区黑牛城道快速路桥的最顶端意欲跳桥。多方努力，4个小时后将女子顺利营救下来。
近日，上海市某重点中学在一项助学金发放过程中发生了一件出人意料的事，一位学生在得知自己获得本年度助学资格后，回家痛哭了一场。随后这名高二学生的母亲向组委会打来电话，情绪激动地说：“我女儿因为这个事在家痛哭了一场。一年2500元，我们节衣缩食也能省下来……我们强烈要求退出助学名单。”组委会错愕不已，最终同意该生退出助学名单。记者在颁奖现场观察发现，一些受助学生显得有些自卑。记者采访了一位市重点中学的学生，他承认这份助学金对自己的学习生活很有帮助，但说话时始终低着头，眼神羞怯。记者询问他姓什么，并向他承诺报纸上不会出现学校和个人姓名，他犹疑之后，还是拒绝回答。
徐强：你看我这个大本，这都是我从网上听课记的笔记，这个软件怎么装、怎么用，我都给它打下来，发给他们，或者有什么给他们拷到电脑里，弄一个文件夹，都给他们拷走，这每一步我得给他打出来，你看，电脑全是我自己装的，XP我也自己装，朋友家电脑有问题用不了了打电话让我去，上人家给人家装程序去。
徐强：07年的春天，化疗完了觉得身体差不多了，然后我就天天到公园去，看到那些花心情特别好，就都给拍下来了，一开始哪会呀，关机都不知道，什么推拉摇移也弄不清，拎着就走了，不知道关机，照的都是地，回来我让我爱人和孩子一看，他们看晕，看得晕的，不行我就不甘心，第二天接着去重拍。
记者：这个时候DV已经成了徐强生活中重要的一部分，社区里举办活动或者是朋友提到的一件有趣的事，徐强都会用DV记录下来，DV带来的精彩才刚刚开始，而徐强却因为药物带来的副作用不得不再次手术。
徐强：就像我拍的文老师，人家都快七十，他是类风湿，他不能出去，人家说我就是要活着的精彩，不要死后的辉煌，所以他活一天就学一天，他什么都学，他会用十五种语言唱歌，而且还把自己唱歌的画面拍下来填上世界各地的风光，他还会做绒布的油画，还有三合板上做烙铁画，这个学习的精神特别令人感动，就想着活一天你就得精彩地活一天，我第一次得奖那颁奖词就是笑对生活、乐观向上，让生活像花一样绽放。评委的评语是癌症不可怕，生命如花。
主持人：一进门张磊就迫不及待地给我们介绍每个房间的风格，的确，眼前这几间温馨的海边小屋，与其说是家庭旅馆，倒不如说是一个临时的家，整洁舒适的大床，飘窗上可爱的抱枕，都内给初来这里的游客一些小小的惊喜。而有趣的是，这位30岁的重庆大男孩张磊，在一年多以前，居然也是一位来三亚的游客，那眼前这个家庭旅馆又是怎么回事呢？当我们坐下来准备听听他的故事的时候，张磊的手机响了。
主持人：这突如其来的打击让小张郁闷了许久，好像最初的激情一下子被泼了一盆冷水，但是冷静下来，张磊觉得困难是不能逃避的，这就是创业嘛。此刻，他好像真正进入了实战状态。妻子回重庆上班之后，张磊就开始顶着三亚的大太阳开始找房子了。
主持人：这样一间间转下来，再加上有好心人的帮助，张磊终于找到了几间满意的房子，接下来就是装修了，这个时候在重庆的妻子冯丹也没闲着。那边的工作也很辛苦，她每天做工作都要做十二点之后，一两点之前，还要再搜索装修的风格，墙面的颜色，还有一些装饰物，全部是她要搜索的，太辛苦了。
杨德山：你瞧，鸟语花香。其实在屋里并没有鸟，这鸟就在我们的河边那儿，你看他们遛鸟我给摄下来，加进去。
杨德山：当时我觉得这能摄影，在电视机里放，那不跟电影似的？给家里头吗，像姐姐她们年纪比较大了，给他们摄下来留个纪念，所以我就带着这个去摄，带回来我自己弄，自己弄呢，当时只能做什么呢，只能做一个简单的处理，就说掐掐头掐掐尾的，然后片头怎么办，那时候没有电脑，我就跟那儿写好了了，亲戚，梨园。给拍下来，加进去，这么弄的。但是这样弄完了以后，再第二年去的时候给她，我说你看都上电影了。
主持人：从此杨老对DV制作的热情是一发而不可收，经常带着新购买的数码摄像机去外面拍摄素材，然后回家制作成各种小影片发给亲朋好友共同欣赏，也就是从那个时候开始，他一度迷茫的退休生活也变得丰富多彩起来。而除此之外，杨老还利用了这个本事，为外孙女高水平地完成了一项老师交代下来的任务。
王树林：一条铂金链子，好像是183克，来了以后呢，我看从脖子上就拿下来了。
刘以农：实际上这个问题跟刚才我们前面讲的那个问题很像，就是说这也是一个以人为本的问题，我们设置这个路牌的目的实际上是为了能够让交通参与者减少他的困难，给他提供信息的。我只是提了几个具体的问题，比如说道路的指示，咱就随便说，一个交叉路口的道路指示，当你一个司机，你开到这个路口的时候，你能不能够在最短的时间内获得这个信息，如果你的这个时间延长了的话，那就可能因为你找路的问题使得这个交通的速度降下来，这个都对交通的本身，就是解决拥堵也好或者提高他的通过率也好都是不好的结果，对吧。所以这样的话，包括我们的行人出行，包括我们的非机动车出行，我们都是要找路的，这个找路就是现在不管有多少先进技术，有GPS也好，有电子地图也好，但是实际上这个指示牌或者是一些信息的提供，在道路交通上的信息提供，实际上对交通还是有很大作用的。所以我只是觉着他们里边有一些指示牌不够清楚，我跟具体交管局也当面沟通过，他们这几年实际上他们也想了很多办法在改，我只是说我觉得有些地方可能需要，怎么说，还是感觉他提供信息的时间或者地点不够合理，我给您举一个例子，您可能也开车，您就能体会，你比如说我现在一个交通路口，我可能会写往左转、往右转是什么路名，现在咱们北京市的主要干道上都有一个很大的几米见方这样一个大的交通指示牌，这个指示牌您如果下次开车您可以开，这一般是在路口前，比如说三十米的地方设的，也就是说您很远就可以看到。
沈小红：方方面面都要有一个很完整的一个东西，你才能把这个工作持久下去，而且就是登记的那个卡我觉得也是对他志愿者是一种承认吧，不管是我觉得评级不评级那是另外一回事，等于鼓励他，可能更重要的对大的信誉，比如说像贷款信任，还有包括我的养老，里比如像我去国外比较多一点，就是说有好多国外的，你必须到养老院做义工多少个小时，完了以后你可能在你养老的时候会取得什么什么回馈也好或者怎么样，它有这种纪律，与福利待遇挂钩，这样的话等于他这个记录，一个是他的身份，一个是他的记录，再一个，他可以累计的，我这段做了，我下一段可能没有时间做，我断掉了，但是不等于我没有做志愿小时，我可以累计，这个我觉得非常好，这卡累计下来以后，我年老了，需要接受别人对我服务的时候，我拿出这个东西来，我觉得它是一个很好的证明，我觉得它可能会起到这种作用。
在管理上，特别是环节上需要做一些探讨，我觉得可以探讨一些国外的一种管理方式，规定每个人每年需要多长时间去服务，还有一个，我们自己本身，我们自己也要考虑到我们自己本身，中国这么大，这么多人，而且层次都不齐，而且服务要求肯定跟国外的还不是很一样，所以这样的情况下我们怎么适合我们自己国家的志愿者队伍的发展，应该都结合在一起，不能单方面的，单是组织者或单是志愿者，要结合在一起来考虑这个问题。它确实也有这样的情况，你比如说它对志愿者的要求，你既然答应这个志愿服务了，那你就按质按量给人家服务，要不然等于是你失信了，比如说帮助老人做什么事情，已经答应好好的，你突然间变卦了，已经安排好你去了你变卦了，完了以后这服务就没有了，就类似像这样的就保证不了你的服务。所以他可歌考核也不能过分地强调，也不能没有，要掌握一定的火候来调节这方面的事情，两边都需要，一方面需要我们自己，志愿者本身素质要提高，要有一定的信誉度，而且要自觉自愿地做工作，当然对组织者这块来讲，不能片面的去，就要死抠你这个怎么怎么着，而且也要了解，真要出现这个事情要了解到底是怎么回事，是因为有什么特殊情况，毕竟他含有特殊情况。要分析，不能说你这个就是不行或者怎么样，就抠人家那个，我想也不太合适。这个就是相互的，这个度往往有时候咱们掌握政策有时候会容易偏激，而且这样的话就容易伤害积极性，如果要是把握好这个度的话，能够把我们的工作能够持续下来。
李赞冬：垃圾分类可能包括这么多内容，第一把有毒的先拿出来，不要混到垃圾里面，把它稀释掉了就找不回来了，污染环境了以后，终点可能就是集中在人体里边了。有毒物质先拿走，然后把能用的，有效利用的，像你说的废旧电器里面有一些金属是可以回收的。还有衣服，还有一些像纸张类的能利用的全部拿走的话，垃圾的总量就变小了，变小了，可能里面还有一些有毒的没有用的，怎么处理都没有办法的这样的东西最后剩下来了，对吧，这样的东西大概分几类的话，实在不能处理也不能埋也不能怎么样的东西，我们可以在焚烧炉烧完以后，那剩下的更少了，再用什么办法埋掉，在远离市民的住宅区的地方建一个这样的存放的地方也都可以了。起码分类里面包括了所有的东西了，实际上是。有毒的，有用的，没用的，剧毒的，和一般毒性的，反正就是能分得越细对我们将来对我们子孙后代更有利，实在做不到，我觉得应该把剧毒的重金属应该先分出来。
刘威：我们看一审法规草案里边，对机关、企业、事业单位，包括饭店、医院、学校等等，都规定了绿化的指标不低于30%，不低于40%。当初指标的问题它是为了保证整个总目标的实现，北京市绿化总面积不能低于30%，但是说实话这是计划经济下边的产物，根据这些年的执行规划来说很难操作，通过调研发现，包括咱们园林局那边掌握的情况，大多数单子都完不成，有的已经受限制死了，这是不可能的事情，它就是缺乏可操作性，实行不了，这次人大和政府坐下来认真研究这个问题，最后还是突破，就是什么呢？就是指标这个问题，大部分都放弃，让有的地方保留，大部分放弃就是说不要规定那么死，每一个单位都要百分之多少，这个放弃。但是放弃这部分明确了政府的责任，就是公共绿地建设的责任，这个是要政府来保，没放弃就是居住区，就是新建居住区，居民小区，这个绿化比例不能低于30%，这一条改动处理两个关系，一个就是发展建设和环境保护的关系，这个是不能放松的，北京市的绿化不能退，这里边是政府的责任，发展建设与环境保护的关系，生态保护的关系。
高婷：亲戚受骗了，再加上自己从网络上做的亲身调查，任学良委员发现，这种现象还是非常普遍的，记者张露也在网上找到了几家宣传自己专治糖尿病有特效药这样的电话打了过去，说法跟任学良委员说的还真是挺像的，当时张露就把这段通话录下来了。
任学良：全国各地都有。后来我提了这个提案，咱们药监局的同志非常重视，亲自找我沟通、座谈。后来我们也一块研究了一个办法，到目前为止我发现，前不久咱们药监局已经有了一些新的举措，包括综合治理新的举措，比如他们通过网间发下来以后，一方面通过网监给他们删除，另外一方面从网监那方面报告给咱们药检部门，药检部门根据这个线索，还是严格地去查，去没收，去出发。
主持人：接下来还是在美国的行走里增加了一个人物，这个人物这两天在美国得到的礼遇挺高，是奥巴马担任美国总统以来第一次以国家元首的方式进行国事访问，而且还有国宴，据说这个国宴的规模还挺大，四百多人。现在美国各大媒体都在竞相的报道，用了很多不同的菜肴，还请到了北欧风味的餐厅主厨。辛格这几天在那个地方还是有一点动静，两位做一些简单的点评？
嘉宾：我觉得这个事得从两方面看，对迪拜酋长国来说这个危机是很大的，而且也有评论说，他很可能要失去产油国阿联酋中东地区金融中心物流中心这么一个地位。为什么迪拜搞这么多的旅游设施，甚至是人工的棕榈岛，原因就是刚才徐先生说的，七个酋长国不是国国都有石油，石油的最大多数的部分是在阿布达，也就是在酋长国的首都，他的石油是阿联酋的90％，那么迪拜的石油很少，它的石油收入只占全部收入的6％，迪拜又是个争抢好斗的，喜欢当第一的，怎么把我这个地方弄繁荣？用老人的话说，第三产业，就是旅馆、银行、酒店，还有各种旅游设施还有物流、航空中心，港口、我到欧洲去的时候曾经飞机在迪拜加油，看到过迪拜，晚上半夜里灯火辉煌，我说这是个发展中国家的机场，周围的马路都是非常非常亮，这得用多少电？他用第三产业服务业来盈利使它成为阿联酋里面的另一颗明珠，但是服务业的发展是要有实体经济的支持的，他个了那么多七星级宾馆，怎么豪华咱们不知道，所有的高科技都用上了，问题是整个阿联酋才四百来万人，其中大概一半是外来的劳工，他不会去享受，就是本国剩下来的二百来万人是不是人人都有能力享受这些高消费呢？也不是，所以要靠全球的高消费。这次危机发生前有两千套高级别墅给这些明星和大款买走了，但是我说迪拜的危机又是全球性的事件，应该说是全球金融危机的尾声，为什么这么说？迪拜的危机没有雷曼那么大的影响，因为迪拜一共还不出的钱是590亿，而雷曼是6000亿；另外还有一个不同，雷曼的6000亿欠债打了包变成刺激债，不断的又卖给别人，有杠杆效应，而6000亿就影响了一连串的银行倒闭，一连串的投资基金
么迪拜搞这么多的旅游设施，甚至是人工的棕榈岛，原因就是刚才徐先生说的，七个酋长国不是国国都有石油，石油的最大多数的部分是在阿布达，也就是在酋长国的首都，他的石油是阿联酋的90％，那么迪拜的石油很少，它的石油收入只占全部收入的6％，迪拜又是个争抢好斗的，喜欢当第一的，怎么把我这个地方弄繁荣？用老人的话说，第三产业，就是旅馆、银行、酒店，还有各种旅游设施还有物流、航空中心，港口、我到欧洲去的时候曾经飞机在迪拜加油，看到过迪拜，晚上半夜里灯火辉煌，我说这是个发展中国家的机场，周围的马路都是非常非常亮，这得用多少电？他用第三产业服务业来盈利使它成为阿联酋里面的另一颗明珠，但是服务业的发展是要有实体经济的支持的，他个了那么多七星级宾馆，怎么豪华咱们不知道，所有的高科技都用上了，问题是整个阿联酋才四百来万人，其中大概一半是外来的劳工，他不会去享受，就是本国剩下来的二百来万人是不是人人都有能力享受这些高消费呢？也不是，所以要靠全球的高消费。这次危机发生前有两千套高级别墅给这些明星和大款买走了，但是我说迪拜的危机又是全球性的事件，应该说是全球金融危机的尾声，为什么这么说？迪拜的危机没有雷曼那么大的影响，因为迪拜一共还不出的钱是590亿，而雷曼是6000亿；另外还有一个不同，雷曼的6000亿欠债打了包变成刺激债，不断的又卖给别人，有杠杆效应，而6000亿就影响了一连串的银行倒闭，一连串的投资基金倒闭。迪拜这个是比较单纯的债务，他借了英国银行、法国银行的钱还不出了，他没有报道他把这个玩意打包了，没有杠杆作用，所以影响就没有这个大。为什么是尾声呢？它的爆发是因为全球金融危机，这些买他的高级别墅的住他的七星级旅馆饭店的大款由于金融危机都收缩了开支，于是这些别墅一个劲的跌价，新的别墅卖不出去了，就恐慌，那么这些七星宾馆也没人住了，于是盖好的这些豪华设施没有盈利怎么还？所以出现了债务危机。
哥本哈根气侯大会现在也是火大，不过似乎我们更应该冷静下来好好想一想。
主持人：他说的有点绕，就是这个意思。接下来还有几分钟的时间不少朋友也在关心朝鲜这几天的情况，两位可以给我们做一个简单的解读，一个关于朝鲜现在货币改革之后有一些报道谈到他们的市场的价格问题，说现在是准备从14号开始全国关闭市场三天，另外还有一个消息就是从12月20号到明年2月份禁止外部人员入境。
主持人：我们首先说道的这个人就是法国总理菲永，他在中国深入的行走也有一系列的新闻不断的出现。其中温家宝总理昨天在人民大会堂与法国总理菲永举行会谈，双方同意在相互尊重、决定在平等相待的基础之上继续推进中法全面战略伙伴的关系，之后还有一系列的内容，比如167.4亿的能源合作核电方面的内容还有航空、环保、水务、医疗、电信、金融、零售等各个方面。接下来请徐老师做一个综合的点评？
主持人：这是一个综合的回顾，那么也进行了小小的点评，在接下来我们会侧重在经济的角度多多的分析一下中法在未来合作上的一些可以探讨的方面。
主持人：接下来我们还要继续和大家回顾过去一周值得关注的天下事。
嘉宾：有报道说，飞机停下来以后几米之内就是大火，如果不是段成几节，飞机上的人命就够呛了。
嘉宾：接下来就该谈谈美国的医改方案在参议院通过，昨天以60票的结果，39票反对，一票弃权，争论很大，近一百年来美国一直想做而没有做的事情现在已经进入了最后叫做收官阶段。根据程序来讲在11月份众议院已经通过了他们认可的一个版本，今天参议院通过这个版本以后马上两院就要形成混合委员会来和议两个版本取其中取得折中的版本，然后分别投票，投票以后再经奥巴马签字形成一种法律，这是程序。一般认为在众议院参议院通过之后，总体来讲不管最终出现什么版本，这个医改方案大的关口已经过去了，医改方案为什么这么引人注目呢？提供几个数字大家可能就明白了，美国在医疗方面投入是最大的，每年应用医疗事业是2.2万亿美元，相当占据全国一年GDP的16%，投入非常高，那么医生的待遇也很好，医疗设备医疗技术医疗水平都是全世界最好的。但是另一方面它的产出效率很低，全国平均寿命排世界37位，儿童死亡率在发达国家排头号，15%的人相当于五千万人是无保护，就是无保险的人口，因为保费太高了！到现在为止发达国家中唯一一个没有实行全民医疗保险的国家，这一点严重的影响了美国国民一些中低收入人群的健康生活质量。所以这就是历届总统想干的一件惊天动地的大事，但是往往因为各种各样的原因导致中途而废。这次奥巴马上台之前把它作为最大的事情，一定要干成这件大事，这个东西如果能成的话，可以说是奥巴马进入史册的大事，说这是全体美国人民的伟大胜利。
张石奇：骑自行车，反正这一圈转下来，得七八十里路，都是土路。
张明：其实我大学的时候就经常会画过一些类似兔子的东西，然后到2005年的时候，才真正的定型把它的造型给定下来，给它加上了一个小红书包，这样会更有代表性。
张明：这其实和小时候你在班级里，比如在课本上涂鸦一些东西，然后给同学们看，同学们会赞扬你那种心情是差不多的，另外一个功能就是你可以用涂鸦日记的形式把自己的生活给记录下来，因为别人记日记可能都是用文字，你可以用画的形式这样比较简单，也比较偷懒。
张明：当时是觉得年纪大了，开始不记事了，又觉得应该记录一下一些东西，因为你想你每天都会去上班、下班，有很多事情会发生，但是如果你不记录下来的话，眼睛一闭一睁一天就过去了，有可能眼一闭不睁一辈子就过去了，你什么都没有留下，所以你还是想要留下一点东西，不管是给自己还是给别人，可能首先是为了自己吧，所以就想了这么一个形式，用涂鸦画漫画的形式来写日记，因为比写字来说，这样会有趣一点，别人看起来的时候也不会那么烦燥。
张明：这是一个，也算是典型的男生会发生的问题，这种小糗事记录下来，不光自己会觉得很有意思，别人看了也很有共鸣，我相信很多男生都有这样的体验。
张明：对，因为生活，怎么说呢？你可以说很平淡，或者是很无奈，有很多你不喜欢的时候，所以你必须把你觉得好的东西都记录下来，这样至少你看生活的眼光会有一些变化。
张明：因为地铁里你会遇到很多人，大街上你也会遇到很多人，你会看到各种各样的人在不自觉的时候有很多很多有趣的表现，然后你都记录下来。
张明：你该停的时候就把它停下来，别做一些不用脑子的事情，又很快乐的事情，比如说看电视，或者是打游戏这样的事情。
况晗：就更不顺手了，第二个你拿在手里头不太习惯。第三就是你套上去拿不下来了。
况晗：虽然我们画画的人肯定什么时候都在画画，只不过我们当时经济比较困难，不可能跟其他画家去采风，去跑那里画什么名山大川出来，我说胡同最近的，如果夏天的时候五点下班，七点钟才暗下来，我都可以画一幅速写，很简单的问题。画画的人我就一句话，我就不是说不敢停笔，而是停了笔之后，一天没画画我心里老不踏实。胡同在我面前我为什么不去画呢？为什么舍近求远呢？我感觉很自然画胡同。
刘思伽：而且最开始好像是无意中的，但是后来好像变成了一种历史使命，我曾经听您说过，在其他的采访中您说过有时候画笔根本赶不上推土机的速度，所以有时候要用照相机去拍下来这个照片，以后再按照这个照片把胡同的情景给复员出来。
况晗：其实1995年前后，开始在老家胡同里写生的时候，一看胡同这一拆。它的拆我就是画，还没画几笔呢结果推土就下去了，推下去我们就没得画了，就背着画架就走了。我们也在思考这个问题，我说老这样，胡同没了怎么办？就从那时候开始我就不拿画夹子了，我背起相机，我说哪里要拆，电台肯定报纸里面会说拆迁，马上背着照相机看见什么拍什么，那时候浪费胶卷特大，好像哪一个角落都留下来这样子。从那时候开始除了拆迁的地方去搜集资料，也担心其他地方没有拆迁的，从他时候开始我是按北京的地图，一条胡同一条胡同的去跑，不落下一个角落，就生怕丢了哪一个东西。
影子：回国以后，在国内有一些面试当中，工作机会，包括音乐剧的工作机会当中失去的，我觉得除了长相，除了身高以外，对我来说主要的原因，我观察下来是性格。因为我们传统的中国，特别是舞台剧和音乐剧里面，尽管我现在不知道现在的观众怎么想，我觉得现在的观众开放程度，他们的包容程度甚至比我们的一些从业人员，编剧也好，导演也好他们更宽容，更开放，因为他们见的东西更多。所以他们并不局限于说我要看到一个中国题材的故事，哪怕是一个传统的神仙传奇故事，我一定需要我的女主角是一个温良恭俭一样，不食人间烟火、娇美、弱小、小鸟依人，完全是弱不禁风，林黛玉似的，他并不期待这个东西，他也想看野蛮女友。但是我们的编剧他的传统概念里面，他觉得我要给你们观众这么一个人。所以在这一点上他观察到我不是这样的性格。
影子：这一次当然是一个人的音乐剧《我曾有梦》，它对我的个人职业生涯来说也是一个里程碑式的作品，因为他首先是个大舞台作品。很多人说，你在北京人艺演戏，我的很多朋友拿了票以后，直接钻进了背后的小剧场，人艺实验剧场，结果打了铃没有见到人，结果发现我是在大剧场，就是倒吸一口冷气，一个大剧场，一个人两个小时，所以你要说我有什么规划的话，其实它已经是我事业的一个高峰，能够想象作为一个演员，一个女演员能够达到的高峰，在你还适当的年龄，适当的体力，适当的技巧，特别是唱功这个方面，你还能够达到，接下来我不知道，也许我将来会从事更多制作的工作，甚至是教学的工作，培养中国的音乐剧演员。
影子：你想我们每天，如果是演戏的话是四点化妆，然后六点装话筒，接下来你就基本上一直在这个舞台的周围活动，默某一场戏，默词。七点半开演，基本上到九点半结束，九点半、十点你卸一个妆回去的话，十点，你不能太晚睡，因为你要保证体力和嗓音，基本上是在十点到十一点半之间，一个半小时或者一小时，每天写一点，每天写一点，坚持，然后把它完成。但我觉得这个非常有乐趣，因为我自己最崇拜的都是那些，同时既是一个好作家，也是一个好演员的作家。比如说像毛姆，海明威也常常演戏。
周俊弛：这个小女孩很有意思，因为她很喜欢我，我跟她关系建立得非常好，于是她还是会按照我的去做。当我跟她放松完了之后我给了她一张纸，给了她一支笔，你自己在上面写，你爱写什么字写什么字，她就把她学过的字都写，然后写完了还要接着写，然后她还跟我说，你待会儿别忘了跟我爸爸妈妈表扬我。其实就发现一个问题，我们的爸爸妈妈表扬她是一个物质，而这种物质是很少时候的。大多数时候她都在干什么？都在说她。也就是说这个小女孩一坐下来做作业她所听到满耳朵都是批评。我们成人如果一上班就在挨批，一上班就在挨批这份工作我们一定不干了。可是孩子是无处可逃的。因为你多给她一些理解的时候，她是可以按照你的导向去做。我们通常进校去教研的时候，哪个小朋友想好？每一个人都举手。家长第二天就会跟我反映，周老师他们骗你的。我说为什么？他昨天告诉你他很想好吧，他回去还看电视呢，他回去还吃苹果呢，他做作业的时候还是怎么怎么样的呢。我就告诉家长，这就是孩子想和做之间的距离。其实我们不要对孩子有太高的要求，就是说这个要求你要切合他实际能做到的能力，而我们的孩子缺少什么？缺少想和做之间的距离，缺少一个方法，当他没有这个方法的时候他就很难去把想变成做，我怎么样做我才能一步一步达到想这个过程？所以我们一般会采用一些视觉化的方式使他去达到。
刘思伽：而且喝茶也需要有一种心境，需要人这个节奏放慢下来，慢慢去体会其中的奥妙。非常感谢王秀兰董事长对我们《行家》节目的支持，感谢您接受我们节目的访问，在最后我们也把张一元茶的品质十二字的要诀再为大家回放一下，就是汤清、味浓、入口芳香、回味无穷是吧？
莫万丹：其实我去的最多的是巴黎，还有米兰，这两个地方我去的最多，而且我第一次走到世界舞台上去的是巴黎，2007年，那是我第一次到国外去走秀，去的是巴黎，但是说句心里话，就觉得，我终于走到了国际的舞台上了，当时特别兴奋，我整个的感觉特别地活跃，我记得那一年整个下来的话，不管是迪奥先生，阿玛尼先生，等等这些大牌他们都特别喜欢我，觉得我是一个特别有活力、有灵气的一个亚洲女孩。
莫万丹：是，我要继续把我的模特职业走下来，而且我希望我能通过我这样的性格，还有感觉，不管让中国的人民知道东方模特的魅力，还希望让全世界都知道东方模特的魅力。
高培生：没完全打好。然后站起来就说我是谁谁谁，然后就坐下来了。全班同学都笑起来了，因为介绍不是这么介绍的。
刘思伽：不过大家会认为中国人很内敛啊，所以说自己叫什么就坐下来了，很谦虚。
姬十三：都蛮好，因为不同的阶段，人要尝试不同的事情，我觉得目前这些事情是我以前没有尝试过的，管理、甚至是商务的一些事情，我觉得蛮有兴趣来学习一下，我也希望自己能到35岁或者40岁以后，能够有很多很多时间静下来来阅读学习，以及认认真真写一些东西。
潘璠：挑战不一样了，因为长大了就觉得其实好多事就开始在跟人打交道，以前就想单单纯纯地有间小屋子，跟人打交道，人又和你的工作相关联，你要为自己的未来发展去考虑，想得更多的时候，可能心就很难去静下来。
潘璠：白天有正常的工作要去做，然后晚上就让自己的心静下来做一点点小事情，哪怕今天只写了两个小节，但是觉得自己还做了一点什么事。
刘思伽：好像我搬家收拾东西，然后突然找到一本十年前的日记，翻的时候就觉得，当时原来自己还是这样想的，还有过这样的想法。除了拿音乐或者是拿文字记录下来，可能真的自己的大脑已经没办法记录下当时生活的原貌了。
刘思伽：其实这也是在未来生活当中需要改变的一个，可能很多人听不出来一个专业的音乐制作人制作的片花和一个普通的片花有什么不一样的，但是实际上你去听一听的话，无论是谁我觉得都是能够感觉得出其中的差别的。所以我特别希望在以后潘璠的这个房子能够买下来，然后说明他的工作也正在向着越来越理想的状态发展着。
李莹莹：对，相当贵，我就说我看看，我刚一看小狗就从窗户里给我扔下来了，我抱在手上，我觉得这小狗放在他们手里肯定是好的结局，我就给他了五十块钱，我就养了这狗。后来越养越大，最后大极了。
李莹莹：对，都是。原来我没开这学校的时候，我每个星期都会带着我们家的小阿姨一块去给这些农村的孩子做饭，因为农村的孩子们就想着伺候狗不是一个什么光荣高尚的这么一个工作，平常你要再不给他吃得好，他就把这些生活中的怨气全撒在狗身上，本身张丽萍这个地方是没有什么买卖，大家抛弃的狗，没有买卖价值。所以他就靠自己，靠一些有爱心的人捐助才养下来这些狗，挺艰难的。那时候我每个星期都去，比如有时候我给他带一箱鸡蛋、半拉猪，中秋节给他买月饼、梨、西瓜什么的，微波炉什么都往那儿送，我就为了让这些孩子生活好一点，能对狗好。
李莹莹：武装得什么都看不见，就像日本兵一样，就露两个小眼睛，吹吹吹，满身都是毛，所以我觉得给他们贡献点吧，因为我去的时候看他们那些小狗可怜的，非典的时候那小狗鼻子都被人烫掉了，脱下来一个鼻子，有的就是吸毒的人养两只狗，一没有什么的时候就拿砖头拍那个狗，拍得满脸都是血，我觉得这种人人心是怎么长的，我想不出来，后来我说你把这狗卖给我吧。
张女士：今天早上8点钟我像往常一样去坐4号线，车刚出了北京南站就开始减速了，这时候广播里传来声音说：“前方列车还没有出站，本次列车有可能延误，可能会给乘客带来不便，敬请谅解。”过了一会儿，车才缓缓地开起来到了陶然亭。陶然亭出站一会儿，车又停了下来，这次广播里又传来一样的声音，大家也没太理会，估计和刚才情况一样。没想到车到了菜市口之后刚出站没多久，又停了下来，这回连广播都没有提示了。有的坐在座位上的乘客以为到站了就往门口走，走到车门口一看车门还是没有开，因为车还在隧道里呢，这时候才发现跟前面2次情况一样，只不过这次没有提示。就这么走走停停，平时也就10分钟的路程今天走了20分钟才到站。4号先开通以后我觉得还挺方便的，因为我家就住4号线沿线，我每天都坐，以前也遇到过列车停停走走的情况，也不知道原因。我们坐地铁就是图他快捷，没想到地铁跟地面公交似的，还会堵车，真是够奇怪的。）
地铁回复：具体什么原因我们热线这边还没接到相关通知，当然我们会把您的问题记录下来，也会向有关部门反映，今后也会不断改善我们的服务水平。）
回复：这边应该是我们绿化一队的管辖范围，他们最近在修剪，因为最近到了修剪的时候了，他们确实路上有一些修剪下来的枝子，但是我们车辆有限，要从主要道路开始清理，因为一队说他们手上就十多辆车，如果所有道路一块修剪，根本清运不完，如果一条路连修带清的话，就过了这个季了，但是这几天就应该能清理完。）
王小姐:我跟同学一起爬山，我们下山的时候看到有个笑话义卖，吸引了我们。我们看是给小朋友献爱心的，就停下来，也来献一份爱心。你觉得他们讲的笑话有意思吗？大家又能听笑话，又能献爱心，我觉得很温暖，我们都是学生，也想以后有机会也参加到这样的活动中来。)
续先生：雪化之后，地上很泥泞，我上班途中被车轮溅起的雪水弄了一身，而且这一道已经有好几次了。汽车一过啊，有同样遭遇的人都停下来擦身上的雪，而且每个人都有怨言。今冬降雪还会连续发生，在这里我想给司机说一下，雨雪天为了自己的安全和行人的方便应该减速慢行。）
高女士：我是中国传媒大学的老教师，最近我遭遇了一个比较大的诈骗，就是把我一辈子辛辛苦苦，省吃俭用攒下来的养老钱给我骗走了60万，所以我就想在这揭露这些骗子的嘴脸，让更多的人吸取我这血泪般的教训。昨天早上8点43分，我的电话铃突然响起来了，拿起电话之后我就听到一个女的声音告诉我，她说你的电话欠费，我就告诉她，我的电话不可能欠费啊，因为我是从银行直接扣的。她说那我就给你查一下，查完以后她说是以你的名义在2009年的7月29号申请了一个02188540857的电话，欠费2689。当时我就说我没去过上海，我怎么可能跑到上海去申请一个电话呢？她说那就有可能是别人用我的材料，她说你还是报警吧，她说我给你转到上海虹口报警中心。这时候有个人自称是警官给我查了一下，他说你不光是有一部电话，你还有2个账号，这个账号来往的经费非常多，现在有洗钱的嫌疑，案件比较大，等于是一个金融案件，那么我们希望你能配合我们把案件查清楚，而且72小时内不要告诉任何人。他说既然涉及到金融方面的案件，我给你转到上海的银监局。当时就转过去了，姓杨的一个主任就说，现在诈骗的挺多的，和银行的人都结合，你们在银行的钱都不安全，所以你应该把银行的钱都进行加密监管。我说那怎么加密监管啊？他说我们有个加密监管的账号，把你的钱汇到这个账号里，你的钱就安全了。我当时很害怕，我说那你赶紧把钱给我监管起来吧，这样他说往这个卡上汇63万5千块钱，那么我就照他的办法做了。但是实际上我的银行里没有这么多钱，我就告诉他我没这么多钱，其他钱都在我老伴那呢，他说那你就赶紧把你老伴的身份证拿来，把钱补上，我说我为什么要动用我老伴的钱呢？我心里已经有怀
刘希光：大望路那边有一个铁路，在路西侧通惠河的南边大概有300米，那是京哈铁路正好跨越大望路，我发现由京哈铁路和大望路相交的地方形成了一个桥涵，等于就是一个桥洞，这桥洞的边上是一个人行便道，但是这桥两侧的墙面现在裂的特别厉害，好多砖块都裂着大缝子，感觉要掉似的。记者：整个桥都这样吗？就是那一块，大概有100、200米吧。记者：桥叫什么名字？桥叫什么名我不知道，那个地方叫下甸，就在东郊批发市场的南侧。我也不知道是什么部门给弄的，用防护网把那个墙给罩上了，那个网子兜着好象起点作用，但是也让人觉得不踏实。我考虑这个事危险性挺大，因为这上面火车一走，肯定会颠簸震动，万一砖块掉下来砸到人可了不得，能不能提醒一下管理部门赶紧把这块墙给修修，避免发生伤人事故。）
苏女士:昨天下午我上网,我QQ群里有个大哥，和我关系挺好，我们是老乡，他的QQ网名叫白杨。我上了qq，突然白杨给我发了视频过来，我当时在视频的界面看见白杨了。因为我没有视频，他就问我，他说怎么看不见你。我说我没有视频，我在公司，他说麻烦你帮我一个忙。我问他什么事儿，他说我有个朋友出了点事儿急需用钱，他说你帮我汇点钱，我29号给你。我问他多少钱，他说一万。我说我手里没有这么多现金，只有两千。他说那你先帮我汇点钱吧，我朋友应下急，我说我的钱在我对象手里，我先给他发个信息，你把账号给我，我让他给你汇。他就把账号给我了，农行的。说完了一分钟不到，他就问我，你帮我问一下，帮我汇了没有，等一下我要出差。我就跟他说，我把我对象电话给你，你给他打电话让他汇给你。这么说完了，他就再也没有说话了，还把视频关了。我有个群，里面全是我的朋友，当我进群的时候，我看到白杨在上面发的，我的号被盗，不要相信汇钱的.我就马上给白杨打电话，他说没管我借钱，他说他QQ号被盗了。等于上午跟你说话的那个人是个骗子？对。他和你视频的话有声音啊，他的声音你认不出来吗？他没有说话，是通过打字。他知道自己的号怎么被盗的吗？不知道，因为有个朋友给他打电话问他是要借钱吗？他说没有，这样才知道QQ被盗了，他立即告诉大家不要被骗。你朋友和你聊天，视频是你朋友，这是怎么回事啊？有可能这个人跟他做过视频，然后把视频录下来，然后做成影视播放。我觉得骗子的手法是越来越高明，我自己亲身经历了这个事情，我想提醒一下大家，让大家以后多多注意
我上了qq，突然白杨给我发了视频过来，我当时在视频的界面看见白杨了。因为我没有视频，他就问我，他说怎么看不见你。我说我没有视频，我在公司，他说麻烦你帮我一个忙。我问他什么事儿，他说我有个朋友出了点事儿急需用钱，他说你帮我汇点钱，我29号给你。我问他多少钱，他说一万。我说我手里没有这么多现金，只有两千。他说那你先帮我汇点钱吧，我朋友应下急，我说我的钱在我对象手里，我先给他发个信息，你把账号给我，我让他给你汇。他就把账号给我了，农行的。说完了一分钟不到，他就问我，你帮我问一下，帮我汇了没有，等一下我要出差。我就跟他说，我把我对象电话给你，你给他打电话让他汇给你。这么说完了，他就再也没有说话了，还把视频关了。我有个群，里面全是我的朋友，当我进群的时候，我看到白杨在上面发的，我的号被盗，不要相信汇钱的.我就马上给白杨打电话，他说没管我借钱，他说他QQ号被盗了。等于上午跟你说话的那个人是个骗子？对。他和你视频的话有声音啊，他的声音你认不出来吗？他没有说话，是通过打字。他知道自己的号怎么被盗的吗？不知道，因为有个朋友给他打电话问他是要借钱吗？他说没有，这样才知道QQ被盗了，他立即告诉大家不要被骗。你朋友和你聊天，视频是你朋友，这是怎么回事啊？有可能这个人跟他做过视频，然后把视频录下来，然后做成影视播放。我觉得骗子的手法是越来越高明，我自己亲身经历了这个事情，我想提醒一下大家，让大家以后多多注意。)
马女士：我们家孩子把学生卡弄丢了，等到这学期9月份补学生卡，到现在了，也补不下来。我们这钱都已经交了好几个月了，说不是学校的关系，说是公交公司也不知道哪个环节卡住了。我们这学生本来应该享受两毛钱的公交车的那个待遇，现在都使用不上，就得使成人的。记者：就您一家孩子这样还是学校都？学校都这样啊，所有的学生补办学生卡的都拿不到。)
郑女士：我住在朝阳区中纺里社区，现在不是80岁以上老人可以申请每个月领100块钱的居家养老券吗，我看报纸是从10号起申请明年的。这老人都去了3次了，也没办下来，后来我们昨天又去街道，他说就是朝阳区不给增加新户，因为工作量大。我想让您帮我咨询问一下。）
丁店长：老板在中介手里签的，商用的，租售的，卫生、工商、税务手续都办下来了。
张小奇说的这个场景位于花园北路49号院5号楼东侧，砸断电线的铁楞瓦就是从紧挨着5号楼的两间平房顶上飞下来的，在这两间用来卖服装的房子前面2米的地方就有一个电线杆。北医三院总务处副处长王金良介绍了断电的原因：
唐思萌：记者上午10点赶到现场时看到，工人正把杭州小笼包和肉夹馍两家店的大红招牌拿下来，店员收拾锅碗瓢盆装上货车，而其他15间房已经清空。这里的商铺刚开业不久，如今这样，店主一脸的无奈：
好，以上就是今天的博客头条的汇总，那么接下来我们来关注一下今天的博文热点。
主持人：各位，您现在正在收听的是北京新闻广播《博闻天下》节目，我是主持人玉昆，欢迎您继续收听。接下来我们会关注一个文化领域的话题，我们知道翻译是一种艰苦的智力劳动，翻译也常常担负着跨文化沟通大使的角色，在一些优秀的翻译家，翻译一些世界名著的作品当中，往往其中付出的精力、付出的艰辛几乎不次于原创作者所付出的劳动和艰辛，但是在最近翻译市场上却出现了比较奇怪的现象，被人称之为最牛翻译。看这位从昆德拉的《生命不能承受之轻》一直到日本的《原始物语》，从马克吐温的《汤姆索亚历险记》到凡尔纳的《海底两万里》，从列夫托尔斯泰的《复活》到卜伽丘《十日谈》，有一位被媒体曝光的译者名叫宋瑞芬，她在很短的时间内，用英、法、日、俄等多种语言翻译出了二十多本世界名著，被网友戏称为最牛翻译。如果我们单从这位宋瑞芬的翻译成果来看，即便不能称之为大师级，也堪称是决定高手了，当然了，你问一些专业界的翻译人士，竟然几乎没有人听说过这个名字，如果不是一些网友的指认和媒体报道的话，也许这位宋瑞芬将会继续创造她翻译的一个奇迹，在其名下的翻译书单，还会不断地增高增厚。把这个最牛翻译的事业进行到底。这样的一个最牛翻译有没有可能呢？她的真实性有多少呢？在它的背后又透视出我们文化市场和图书市场怎样的一种内幕呢？
裴钰：生怕别人不知道，现在我们会把明白西服的商标会搁在里边了，当时确确实实比方说大家都去炫耀、耀富，上海最早的一批睡衣的穿着也是这样一个心理。后来这个逐渐成为一个生活的习俗、一个现象，这么一个稳定的状态所保留下来了。
主持人：各位，您现在正在收听的是北京新闻广播《博闻天下》节目，我是主持人玉昆。接下来我们会关注一个最近在青年人当中所掀起的参军热，10月24号是北京高校启动征兵宣传活动的日子，富含国庆阅兵元素的宣传活动吸引了大批的莘莘学子来报名应征，据北京市征兵办公室负责人的介绍，截止到目前为止，已经有各类、各级院校的应届毕业生2500多人，在校生600多人的报名应征。
以上就是今天头条的荟萃，接下来进入我们的博文热点。
玉昆：而且在钱学森身上，就那一代知识分子的那种很血性的一种东西表现得特别突出，你比如说钱学森在五十年代我们知道在美国是受到很多的迫害，几乎是被软禁了几年的时间，后来是种种的波折才回到祖国。在八十年代的时候，当时中美关系就改善了，结果美国方面就做出一个姿态，就是说邀请他访美，并且通过别人传话，通过政府来给他传话，说美国有意给他发一个勋章，来表彰他对科学的这个贡献。当时咱们有一位国家领导人也曾经劝过，说钱老，现在中美关系已经改善了，您这个影响这么大，您要去一趟，这样好像可以促进中美的关系，但是钱学森回应，他说当年我回国的这个事就很复杂，这次我觉得是美国人在耍滑头，因为我离开美国是被驱逐出境的，按照美国的法律是不能够再回去的，如果美国政府不公开平反承认错误的话，我是决不会再踏上美国的国土的。就是这样的一种民族的这种气节，一种血性，在他的身上表现得特别的突出，当然，对钱学森当年对于中国航天事业的发展，特别是坚定了中国火箭、导弹这个事业的基础，大家也是有目共睹，接下来我们再听一个报道，就是钱学森在当年是如何来发展新中国的火箭的事业。
能达到30%的话，其实物理学家有的时候可以这么进行思考问题，我们经常说，比如对于CPU，他那个速度是有物理学极限的，现在我们也离物理学极限还远，还没达到呢。但是实际上人类现有的技术，人类的光合作用，培养植物，种植植物，它的光合作用转换率没有那么高，要差两个数量级。所以这个东西实现不了，这个东西我觉得责任也不能全归在钱学森身上，说中国政治领导是受钱学森的误导，这是错的。这样大的事不是应该由钱学森负责的，钱学森当时可能在当时强大的风吹之下也说了一些不恰当的话是有可能的，关于人体特异功能也是这样，这个东西我觉得，人体特异功能到底成不成，这个东西很难说，当时美国和苏联都在研究，就是说对于从科学这个角度来讲，到底成不成不说，但是有可能性的东西我们要多探索一下也不能算大错，后来有些人把人体特异功能经唱歪了，那确实我也是非常反感的，把它说得简直成伪科学成了迷信了，我觉得这个不应该由钱老负责任。为什么这么多人把这些事都挖出来拼命地在这个时候往钱老身上泼污水呢？我觉得这里头我想说，它有一个色戒情结，什么意思，你看张爱玲写那个《色戒》，主要是为什么呢，他主要是就是郑苹如是个抗日烈士，而且长得非常漂亮，张爱玲就是说在这方面跟郑苹如正好相反，心里他就非常有气，他心里非常不是滋味，他拼命想写个小说，我把你郑苹如拉下来，把你说成跟我是一样的，这样的话我不就好过一点了吗？所以我把这种心态叫做色戒情结或者色戒心态。其实往钱老身上泼污水的人其实也有这个毛病。说老实话他们在人格上也好，在智力上也好，在能力上也好，在做出贡献上也好，他们跟钱学森差得太远了，可是他们心里不舒服，他们心里不舒服不是说他们自己努力去做，做得更好，而是说我要把你钱学森我给你拽下来，把你说成不怎么样的人，这样的话就显得我也不那么差了，这是一个色戒心态，色戒情结，这个非常不好。
玉昆：各位，欢迎您继续收听北京新闻广播《博闻天下》节目，我是主持人玉昆。接下来我们来关注一下今天刚刚开幕的中国互联网行业最大规模的盛会，这就是2009年中国互联网大会。这个大会今天是在北京的国际会议中心是隆重地召开了，中国互联网行业大会自从08年9月份在南京成功地召开之后，今年这个互联网大会是移师到北京，整个大会为期两天，今年大会的主题是危机、转机和契机，这个大会是一届什么内容的大会，互联网大会当中又有哪些主要的看点，今天我们的《博闻天下》，我们现在通过电话连线著名的IT名博，也是媒体评论员杨孝文先生，杨先生你好。
杨孝文：这次互联网大会反正我感觉是引起了IT业的广泛关注，这是我觉得是很自然的一个事情，此次大会我觉得有点承前启后的作用。它举行的时候是非常关键的，在经济危机巨大的冲击之下来回顾一下我国的互联网发展，以及未来的走向，这都是一个非常非常不错的一个时机。它这个意义也正是在这儿，搞清楚我国的互联网发展这么多年，取得了哪些成绩，还有哪些不足，这是应该总结的地方。另外，跟世界其他一些比较发达的国家相比较的话我们还有哪些不足，我们未来互联网应该往哪些方向发展，我觉得这应该是这次大会比较关注的一个焦点吧。
玉昆：好，接下来我们听一听今天上午09年中国互联网大会开幕时的一个情况，首先我们来听一听开幕式的主持人，也就是中国互联网协会的副理事长高新民他在开幕词当中的一个讲话。
玉昆：没错，接下来我们来听一听中国互联网协会理事长胡启恒在开幕式上的一个主题的演讲，他也是讲到了为什么这一届的大会的主题危机、转机和契机。
好，以上是今天博客头条的汇总，接下来我们进入今天的博论热点。随着中国近年来在国际上的崛起，当然这种崛起主要指的是经济的迅速的发展，人们越来越发现，在中国通向一个世界大国的道路上，其实还有许多的弱点和弱项需要加以克服。比如说除了在经济上的强势之外，今天的中国人在文化上、在精神世界，其实仍然没有摆脱一种弱势的地位，甚至在心理上仍然处于一种弱势的状态，这种弱势的状态又是从何而来，他是怎样形成的呢？在未来怎么样才能够得到克服，著名作家，也是一位文化名博摩罗先生在他的博客里新近发表了一篇博文，论述了未来三十年中国必须要摆脱的三重精神枷锁，以及完成这种文化心理的重整，对于文化的回归和国家认同危机的消除都有着怎样的意义。今天我们的《博闻天下》就通过电话连线一下著名作家摩罗先生，摩罗先生你好。
由于有了这层问题，接下来就有一个问题，既然我们有国民劣根性，西方人没有国民劣根性，那么西方人为什么没有国民劣根性呢？我们认为西方文化非常的伟大、非常的崇高，所以我们就对西方的文化产生一种崇拜心理，在五四那个时代表现得最为明显，在清末的时候梁启超就估计到有这么一个思潮要来，梁启超曾经是极力地劝导中国人要赶快学习西方进行变法，但是到1902年的时候，他意识到中国人对西方文化的崇拜之心已经非常地有势头，所以他说我现在不担心西方文化传不到中国来，中国人不愿意接受西方文化，他说我现在不担心这个，我现在担心的是二十年之后中国人不再相信自己的文化，只相信西方的文化，我们从古人的努力演变为外国人的努力，西方人的努力，这是梁启超在1902年说的话。他说完这个话之后过了十来年在陈独秀、胡适他们所发起的新文化运动之中果然就有一种明显的全盘西化的倾向，对我们自己的文化是全盘否定，在那里就奠定了强烈的西方文化崇拜的倾向。由于五四运动在后来的历史发展中成为我们中国的主流文化，在教育资源中几乎是唯一的交易资源，所以我们对西方文化的崇拜一直影响着几代人，到这几代人还继续是这么一个状态，这是接下来的第二个问题。
我们既然崇拜西方文化，我们对自己的文化、对自己的社会又出处看不顺眼，加上这一百多年来我们中国人确实是走了很多弯路，所以接下来到八十年代的时候，到二十世纪八十年代的时候，那个时候中国的政治上的主流群体和文化上的主流群体都觉得我们应该向西方国家学习，于是学习西方的热情非常高、风气非常浓，在这么一个氛围之下，中国就出现了明显的西方国家国家崇拜的倾向，这个倾向可以说比五四时候的文化崇拜走得更远，我们觉得西方国家什么都好，中国这个国家什么都不好，我们从八十年代说到现在已经说的三十年，说了三十年之后呢，大家觉得理所当然就是这样，所以我的博客最近发的文章常常对这些问题进行一些反思，那些常看我博客的网友们，我感觉大部分都不同意我这些说法，他们还坚决地认为，大多数网友坚决地认为我们就是有国民劣根性，我们就是应该崇拜西方文化，我们就是应该崇拜西方国家。所以我的这一博文的内容受到很多网友的激烈的批评。
好，以上这些就是今天博客网站的一些头条的内容，接下来进入我们的博论热点。
好，以上就是今天的博客头条的汇总，接下来进入我们的博论热点。
郭松民：这就是我接下来要说的，虽然说民间舆论对这个新部长给予了很高的这样一个期待和希望，但是我并不认为这个问题是可以通过更换教育部长来解决的，就像我们那天我们曾经在一起谈到山西煤矿事件似的，山西不停出矿难，这点问题实践证明它是不可能通过更换省长这个问题来解决的，山西最近采取了一个措施，就是把小矿并成大矿，出现了这样一个情况，就是准备做一个根本性的变革。我觉得教育问题也是这样的，它不大可能，我们刚才说了这么多的弊病，其中刚才我们还漏了一条，就是说大量的大学毕业生毕业以后找不到工作，出现了一个被就业这样一种情况，成了一个全国的丑闻，像这样的事情绝对不可能中国更换一个教育部长来解决，但是教育部长也有他自己，我觉得他也有自己做出这样一个贡献的这样一个空间，这个空间就是什么呢，就是直面中国教育面临的问题，然后提出自己的解决方案，然后通过这样一个，在自己的职权范围内采取措施去解决，同时把这个方案提交给全社会或者说提交给人大、提交给国务院，由全国人大或者国务院做出一个决定以后对我们国家的教育做一个系统性的这样一个改革，彻底纠正它的这样一个弊端。教育部长他还是可以做很多事情的，但是我们不能指望通过教育部长的任免来改变教育的现状，但是教育部长还是做很多事情。
郭松民：他这个话我觉得貌似有理，但其实也是有问题的。比方说我们知道我们国家的中学教育，我们在人均收入很低的时候我们的中学教育已经达到了一个很高的水平，入学率已经达到了发达国家的水平，而在发展中国家里边遥遥领先，什么原因，就是当时我们农村它有村集体在，村集体作为投资的主体，公社有高中、大队有中学、小队有小学，集体作为这个投资的主体，然后当然教师的工资是不高了，民办教师在村里计一份公分，他通过这种很低的成本把这个教育给普及了。后来农村在包产到户以后，农村解体了，解体了以后丧失了投资主体，这个时候应该做的是什么呢，就是国家的投入应该跟上，如果国家的投入及时跟上的话，那么这些学校还能够完整地保留下来，我们的入学率、教育水平还不会降低，但是问题在于农村集体经济解体以后，投资主体丧失了，但是国家的投入又没有跟上，它中间形成了这样一个空缺，这个实际上我觉得跟地区差异是有关系，但是关系又不大，因为这个事情既然地方不办教育了，办教育是中央政府的事，那么中央政府确实是有这个义务，有这个责任在全国提供一个公平的教育，不管这个孩子是在北京，还是在西部一个很偏远的地区，他应该享受大致差不多的教育，我们是一个单一制的国家，整个教育方针都是由中央来决定的，我们是有这个能力、有这个条件让他享受一个好一点的教育。虽然不能说绝对的平等是做不到的，但是差别不能像第一世界和第三世界差别那么大，我觉得这个肯定是相关部门，政府部门失职所造成的。
玉昆：接下来还有一点时间，带着各位到今天的博客世界我们再一起去博览一番。这几天网上是披露说邓婕还有徐帆分列浙江东方的第三第四大股东，对这个说法邓婕在沉默了一段时间之后终于是在她的博客当中出声了，她说一开始徐帆曾经给她打过一个电话，说是问了一下，结果是严重地同名同性，根本不是她们。然后昨天的时候她们的公司给她来电话，很严肃地问她这个事情怎么回事，今天一早又看到本人她的照片赫然登上了报纸的经济版，这下觉得闹大了，为此她在博客里负责任地声明，说本人不是那个浙江东方的股东，连听都没听说过这支股票，更谈不上持有了。不过这里我倒想说的是，像利用内幕消息来赚钱，它是一个很严重的经济犯罪的指控，不知道这邓婕一开始知道这事的时候为什么一直默不作声，是不是也有点想趁势炒作的意思？如果是这样的话，那么真的是另外一种令人失望了。
现在在博客上很多的博友仍然就钱学森先生的去世进行一些讨论，对钱老的为人，对他所做出的贡献进行评价。新浪博客的头条教育名博熊丙奇先生的博文，标题就是我们怎样以钱老为榜样。病榻上的钱学森曾经向温家宝总理坦诚告白，他说现在中国没有完全发展起来的一个很重要原因就是中国的大学还不能够按照培养发明创造人才的模式去办学，老是培养不出最杰出的人才。应该说对新任的教育部长来说，我们国家接下来的教育发展不能再满足于规模的扩大、数量的积累，用简单的数字指标来展示政绩，还应该真正地重视教育质量和教育公平。
好，以上就是今天各博客网站的头条的荟萃，接下来我们就进入今天的博闻热点。
玉昆：对，应该说你说到开封，开封我们知道在北宋有一个非常有名的画叫清明上河图，它描绘的是开封城边的城乡结合部的一带的一个繁华的景象，这个清明上河图现在开封把它根据清明上河图开发成了一个叫做清明上河园这么一个地方，而且就在这个清明上河园投资1.35亿，由著名的导演梅帅元，他来带领他的团队制作了一个大型的实景演出，也是类似印象丽江、印象刘三姐这样的东西，他是完全复原了一千年前宋朝鼎盛时期清明上河图所描绘的那样一个景象。而且他把北宋在文化上，这个宋词，把这个宋词一些具有代表性的宋词完全地融入其中。像李煜的《虞美人》、辛弃疾的《青玉案》、柳永的《雨霖铃》、苏轼的《蝶恋花》、周邦彦的《少年游》、岳飞的《满江红》、辛弃疾的《破阵子》这些，苏轼的《水调歌头》等等，都融入进来，而利用现代的艺术表现的形式，而且创作了全新的音乐，把经典的宋词诠释得相当到位。我非常有幸，也看到了这个表演，就是这个表演名字叫东京梦华这场演出，确实给人的印象特别的深，完全把人带回到一千年前的那样一种时空的环境当中，使人们体会到似乎一千年前的那种开封汴梁盛世那样的一种感觉。接下来我们也听一小段东京梦华里为宋词谱写的一个音乐，我们也来感受一下，就现在的这样一种演出可以达到一个什么样的一个水平。
方舟子：其实刚刚爆发的时候全世界都是很紧张的，特别是墨西哥那个时候死的人那么多，然后当初大家非常紧张，所以才出现一次次流感的大流行，可能全世界就会死很多人，但是慢慢大家就会发现，这个甲流其实它各种各样的特点，包括死亡率跟一般的流感是差不多的，所以慢慢就放松下来了，其实就我们国内来说，它整个预防的策略是越来越松的，一开始说是你只要发现了一个甲流的病人可能就把整个飞机的病人隔离了，后来慢慢就是说只是前后几排的人隔离，到现在已经很少说再采取隔离的措施了。包括一开始说发现的一个甲流病人的时候赶快住院进行治疗，到现在不太鼓励说大家说得了感冒马上到医院去，如果是比较轻的话，在家里观察就可以了。其实是随着我们对这个甲流这种病毒特性的了解越来越深入以后，然后就采取了对应的措施。所以一开始的时候想把这个甲流给堵住的话，大家都知道这个是不太可能的事情，要说完全把一个流感的传播给围堵住不太可能，只能说争取一点时间，等这个疫苗开发出来了，然后能够成批地生产，为这个在争取时间而已。
好，以上就是今天的博客头条的一些内容，接下来让我们介入今天的博论热点。在11月5日的时候，一位名叫哈桑的美国军队的少校，在美国最大的胡德堡军事基地，带着两支手枪，进入到军事基地当中的准备中心，他是一个新兵的体检的机构，在当时现场大约有三百多名的军人和医护人员正在进行一些相关的体检，都没有携带武器。哈桑进入到现场之后，跳上了一张桌子，拿出两支枪，向在场的这些昔日的战友们连续开枪，打了一百多发子弹，导致十三人死亡，三十人受伤。这件事情发生以后，可以说美国朝野震动，奥巴马也以骇人听闻来形容这样的一个突发事件。那么美国社会对于这个事件的定性和评论却处于某种朦胧的状态，而凶手的动机也令人深思。在这场美国号称历史上最惨烈的一次枪击事件当中，它的背后带给人们怎样的思考呢？今天我们的《博闻天下》一起来聊一聊，现在我们通过电话连线著名的学者，也是新浪的文化名博刘仰先生，刘仰先生你好。
刘仰：对，因为其实在美国这个社会，它本身普通民众当中心理问题也挺严重，但是这几年仗打下来，美军里面的心理问题显得更加严重，比如统计数字说参加过战争的这些美军士兵，大概有心里问题的、有心里疾患的超过36%，三分之一以上，这样的一个比例其实是非常高的，所以其实在考虑哈桑这次胡德堡军事基地枪击事件，打死打伤这么多人，其实里面有一个很重要的问题，就是我们要观察他的，所谓我们一般现在大家都说的这种心理问题究竟是一个什么样原因造成的，这个可能是一个比较重要的观察。
陈文红新娘：当时确实是，其实我昨天晚上这个稿子我是完全可以脱稿的，我是发自内心地想跟大家讲，但是一站上去，今天真的，从迎亲的队伍出门，到大家整个背新娘整个的过程让我特别感动，所以上去之后，我是特别容易动感情的人，如果我不拿那个稿子，我就说不下来，中途就会掉眼泪，所以我就想拿着去念吧，或许我念以我的心声照样能打动人，所以激动一样。所以我当时在台上我就抓着他的手，我就说太激动了，但是真的，因为我代表17位新娘，我希望我的发言能表达所有军嫂的心声。所以我觉得无论怎么样我一定要展现一个军嫂心里最最柔情的一面，这是我想说的。
刘来林：我是从学徒到现在20多年了，刘建立我俩是第一批从北京学下来的。
吕宏金：相当吃准，感觉这手跟脑子里比较，静下心来了，才能专心做这琴，必须得心静，你要心不静的话也做不了，平时要是心情不好也不去做了，心情不好做出来琴也不会好，你得是全身心的，精神得集中，整个投入进去才能把这东西做好了。上午吵了架下午想干活，你干着也不是那么回事，心里边脑子里边还得想着那个事，就分神，你干出的琴，当时觉得还行，马马虎虎。过一段时间你再看这东西，平静下来看这东西就不是那个意思。现在基本上就不吵架。
赵金维：所以难度是比较大的，每天都在琢磨它，最终我认为还是没有攻不下的难题。比如说什么早晨起来，什么晚上啊，吃午饭的时候，其他的工作撂下来，就去看牛，所有的时间都押在上面，天不黑不回家，包括现在你们来的时候，我还在牛场里转悠呢。
赵金维：有，当时有不少户养的，坚持下来的实在太少了，因为那几年价格也不是太好，利润点不是太高。
赵金维：打针吃药输液，跟其他动物是一样的，这种可能是有的。比如说变天，像前几天突然之间下大雪，马上就冷下来了，突然之间降温，温差比较大，很有感冒的可能，该打针的打针，该吃药的吃药，该输液的输液，可是在屠宰的两个月之前必须停药，如果不停药的话，它很容易有药残。
但是其实谈何容易呀，每个人都有每个人的工作，每个人都有每个人的生活。2006、2007、2008，能够坚持下来的为数不多，但是不管后来有没有继续行走，第一次行走中的故事和后来人行走中看到的变化都被我们记录着，关注着。前两天，在邮箱中看到一条消息，说是第四次江河十年行即将出发了，新老队员要集合在一起，共议过去的故事和未来的行程。
还有就是在六纪同小学，那些小孩在光着脚上课，然后穿的衣衫很单薄，我看了以后我眼泪都掉下来了，而且一个六纪同小学只有一个老师和六个孩子，然后你们送去了书，为他们买了衣服，买了鞋，买了书报。我开始看图片和看文字的时候我心里揪着，但当我看到你们为他们穿上了温暖的衣服和鞋的时候，给他们发了新书报，还带去了好多彩色的书，我觉得我的心里非常释然，我觉得江河行能够为这些人，生活在怒江边的人做这些事情，我觉得你们也很了不起。
邢云：我记得那时候我们还算了一下，说十年之后我多大，十年之后你多大，结果真是很惭愧，工作的原因没有走下来。
何盈：我在整个采访过程中，我哭了一次，而且是端着摄像机，整个是抽搐着。我觉得当时因为我要自己拍，我要拍我采访对象，我必须要保持镜头稳，但是因为我抽搐得太厉害了，我哭得太厉害了，我怕我的哭声被录进去，所以就那么一直抑制着，那次给我印象特别深，就是在萧亮中中的墓前。因为萧亮中是金沙江之子，我们每年去的时候汪老师都定下来，有一个行程是必须要完成的，不管采访任务会多么紧都要去，去看亮中的妈妈，因为亮中等于是太奔波，太辛苦，在保护金沙江，很年轻就去世了。其实在去亮中家之前我对他并不是很了解，到那儿去之后我也是在路上听汪老师给我介绍了一些他的情况。在那儿我就特别想能采访到一个亮中身边的人，刚好一个叫李大军的，一直在他身边，其实我当时问，我说亮中跟你是什么关系吗？他说亮中是我的老师。我想亮中其实跟他年龄差不多大，但是大军会把他尊称为是他的老师，我想更多是精神上的老师吧，也肯定是引着大军也走上了环保这条路。
汪永晨：她会写到凌晨四点钟，五点钟，第二天早上大家七点钟起床上路的时候，她照样精神抖擞的，又跟我们在一起。我觉得可能真的要把江河十年行这十年能坚持下来，需要有一个这样灵魂式的人物，需要有这样一种像精神的一个火炬一样，一直熊熊燃烧着，才能吸引更多的人。所以我其实挺相信江河十年行一定能走完十年的，因为有她在，她的这一团火是可以把周围都照亮，甚至是让周围去点起更多这样的火炬，这把火会越烧越大。
我觉得第一年走的时候，现在只要我一想第一年，我就会想到什么？比如说是图画的话，我就会想到木格措上那一湖净水，看到它的时候你会觉得特别高兴，但是你刚一兴奋头脑中马上就是那种高原反应，一片空白，我记得我当时马上手抱着肩蹲下来，让高原反应过去。我会想到那个小女孩可能一年都见不到一块巧克力，但是当我给她一块巧克力的时候，她会悄悄地拿出去了，现在我都记得，当时我觉得可能是小姑娘不好意思当着我们吃，但是等到一转眼进来的时候，奶奶的嘴这儿是鼓的。一下我就有个直觉，那个糖是给奶奶吃了，然后果然是给奶奶吃的，到现在说起这件事情我依然震撼。
我觉得我比当时更感动，这件事情你越去回味它的时候，你越觉得真的不容易。你会知道我们身边的很多孩子已经变得很自我，是吧，在家里面所有好的东西都是要给他的，但是在那么边远的一个高原的地方，一个小姑娘真的是很难见到巧克力的时候，她会把它放到奶奶嘴里，你说这是什么。到现在我也觉得这件事情，我没有把它写下来，但是我将来一定会把它变成特别美好的人生感悟的故事。
苏苏：你会发现其中有一个板块是对参加过江河行的所有的记者和专家对他们做个介绍，你会发现这个单子已经很长了。我们第一年的时间十几个人，到第二年的时候二十几个了，到第三年的时候就更多了，当时已经三十多个人了，可能第四年或者第十年，这十年走下来你会发现，其实很多的媒体的记者已经在参与在其中了，就不单是几个人在关注，是几百个记者，甚至几百个记者周围更多的人在关注这个行动。
牛力：对，于是他就给了我一些鼓励，说我觉得学物理的都挺厉害的，雾气你都能学下来，别的应该都没有问题，就给了我很多的鼓励。我搜集一些材料，还以为自己真能行。但是那一年考试失利了，没过，因为我从来没学过播音，而且我很多的这种吐字发声都是当时跟着中央广播电台新闻报纸摘要来学的，完全没有科班的学习。但是那一年我觉得还有一个非常关键的一个因素，我当时遇到了北京广播学院，也就是现在中国传媒大学播音系的一个硕士生导师叫吴玉，他那年是招节目主持艺术方向。我看觉得这个还有点意思，我就上了播音系二楼的小楼，推开办公室的门，结果就看见一个高高大大的。
牛力：对，因为就是我一个人，我走了很长很长时间一个人的路可以这么讲，而且坚持下来确实是很不容易。我本身那个时候的单位不在北京，我的单位领导也非常的好，因为我当时在那两年给他们也做出了一些贡献。他说牛力，你好好的按照你的梦想去追求去，我们支持你。我就跑到北京来，先刚开始租了一个小房子，后来在新华社的集体宿舍也住过。所以这段路程，你刚才听到只是其中一个小点，当然还有很多。比如说我那时候一度我不敢坐地铁。
牛力：他说那你就复杂电吧。我的天，然后我就负责了这个楼里面所有的电器设备的从没有到有，到它的建设过程，对我来讲绝对是一个非常好的机会。为什么要说那段过程呢？是因为我那个时候还有一个小小的习惯，就是我觉得我兜里头不能没有一个东西，书或者随便有一个什么东西，反正我兜里头总有个东西合适。所以那时候我在楼里面，也没有电梯，一层一层从没有到十六层，我每天的任务就是从一楼到十六楼去看他们干的怎么样了？有些问题我及时给他们指出来。但是我时常自己也溜号，稍微觉得这段时间能够轻松一下，没什么太多的事，我就跑到正在建的楼的边上有一些安全网，防止人从上突然掉下来，反正自己觉得现在想想也稍微有点后怕。我就躺在安全网的那个地方，对面是一望无际的大海，然后看着大海的风景，这边正盖着楼，然后我就从我的牛仔兜里拿出一本英汉字典，觉得特别惬意。
也许我这种行为对于节目也好，对于受众也好，对于听众也好，可能对他们是有帮助或者说是能够感染他们，关键是我觉得海南听众也在感染着我。为什么这样说？我做了一段时间的农村节目之后，海南农村比如琼海和万宁这个交界处，离海口的距离的不近也不远。有一次在我们台的楼下的保安通知我，说楼下有一个听众，在这儿已经待了几个小时了，是找我的。我说什么意思？他说这个听众挑了一个扁担，两个编织袋子说非要见你。他就在这儿等，我们也不知道该不该让他上去。我说你这样吧。上来这个听众就是我说的来自琼海和万宁的听众。上来之后把扁担放到我们的办公室，这个在北京可能是看不到这样的听众的，但是在海南还可以。放下之后他说你是雅男，双手握着我的手一直在颤抖。我说你是找我吗？他说是找我，他说我是找你不错，他用海南不太标准的普通话说的。就是我是代表我们村是代表我们那个地区来感谢你的。我说你感谢我什么呀？说完之后我话还没落他就赶快把编织袋子打开了。一头这个编织袋子里面放了一个大的菠萝蜜。另外一头放的是海南的龙眼，他说这些全是给你的。我说为什么要给我这些？他说前一段时间我给你们写过一封信，说关于荔枝长大指甲盖大小的时候就开始掉果，不但我们村，我们附近十几个村，大概方圆十几公里的面积都会出现这种情况。而且我们每年都有。到了这个时候这个果从树上自然就落下来了，不知道什么原因。我们也没有办法只能看着天天就落下来，反正满地都是半生不熟的果。我们给你写了信，我确实看到这封信了，作为一主持人可能农业科技知识咱们也没有那么丰富，我当时就找到海南大学农学院，找到一个经常支持我们
万宁这个交界处，离海口的距离的不近也不远。有一次在我们台的楼下的保安通知我，说楼下有一个听众，在这儿已经待了几个小时了，是找我的。我说什么意思？他说这个听众挑了一个扁担，两个编织袋子说非要见你。他就在这儿等，我们也不知道该不该让他上去。我说你这样吧。上来这个听众就是我说的来自琼海和万宁的听众。上来之后把扁担放到我们的办公室，这个在北京可能是看不到这样的听众的，但是在海南还可以。放下之后他说你是雅男，双手握着我的手一直在颤抖。我说你是找我吗？他说是找我，他说我是找你不错，他用海南不太标准的普通话说的。就是我是代表我们村是代表我们那个地区来感谢你的。我说你感谢我什么呀？说完之后我话还没落他就赶快把编织袋子打开了。一头这个编织袋子里面放了一个大的菠萝蜜。另外一头放的是海南的龙眼，他说这些全是给你的。我说为什么要给我这些？他说前一段时间我给你们写过一封信，说关于荔枝长大指甲盖大小的时候就开始掉果，不但我们村，我们附近十几个村，大概方圆十几公里的面积都会出现这种情况。而且我们每年都有。到了这个时候这个果从树上自然就落下来了，不知道什么原因。我们也没有办法只能看着天天就落下来，反正满地都是半生不熟的果。我们给你写了信，我确实看到这封信了，作为一主持人可能农业科技知识咱们也没有那么丰富，我当时就找到海南大学农学院，找到一个经常支持我们节目的郭教授，这个郭教授当时我找到他已经72岁了，叫郭一元教授。这个郭教授他是解放以前就来海南了，一直充实农业教育工作，我找到他的时候他说这个是小问题。我当时就很吃惊，为什么？为什么农民朋友针对这个就是好多年就解决不了的问题，为什么在教授面前说这是小事？我说这是什么事？为什么你能不能直接到我们节目里头，我就把郭教授请到我的节目里面来。我说农民朋友今天咱们讲的是听众朋友们反映的问题，今天这个问题借着今天的节目我们把海南大学的果教授请到直播间来了。郭教授很简单，说这个学名叫做荔枝春咬。就是荔枝春天长到这个时候，要挂果了已经长到指甲盖大小的只有，根部是非常甜的，就是下面很小，甚至有时候肉眼都看不到的一些小虫，顺着树干就去吃了，吃的就是最甜这部分，它咬就把果咬断了。我说农民朋友可能也是比较粗，也没有发现，而且这些东西是什么时候上去？他说白天我们看不见，它是晚上，没有阳光的时候上到树上开始吃。农民朋友发现不了。所以这个就是说荔枝春咬。我说怎么解决？他说很简单，他说就用石灰水搅拌完了把树下一米高刷上白的，这个虫子从地下就上不来了，这个就保住了。他说这么简单的事，他说我们的农民朋友都是按照你这个方法都刷了，刷完了之后这次就是来感谢你的，这就是我们今年丰收的果实，拿给你看一下。他说完这个过程之后当时我觉得做节目咱们很轻松，不以为然就没有想到通过我们的广播，通过我们一档节目甚至就是几句话给农民朋友带来这么大的收益，并且在他的心理能有这么大的震撼，你知道当时他来的
业教育工作，我找到他的时候他说这个是小问题。我当时就很吃惊，为什么？为什么农民朋友针对这个就是好多年就解决不了的问题，为什么在教授面前说这是小事？我说这是什么事？为什么你能不能直接到我们节目里头，我就把郭教授请到我的节目里面来。我说农民朋友今天咱们讲的是听众朋友们反映的问题，今天这个问题借着今天的节目我们把海南大学的果教授请到直播间来了。郭教授很简单，说这个学名叫做荔枝春咬。就是荔枝春天长到这个时候，要挂果了已经长到指甲盖大小的只有，根部是非常甜的，就是下面很小，甚至有时候肉眼都看不到的一些小虫，顺着树干就去吃了，吃的就是最甜这部分，它咬就把果咬断了。我说农民朋友可能也是比较粗，也没有发现，而且这些东西是什么时候上去？他说白天我们看不见，它是晚上，没有阳光的时候上到树上开始吃。农民朋友发现不了。所以这个就是说荔枝春咬。我说怎么解决？他说很简单，他说就用石灰水搅拌完了把树下一米高刷上白的，这个虫子从地下就上不来了，这个就保住了。他说这么简单的事，他说我们的农民朋友都是按照你这个方法都刷了，刷完了之后这次就是来感谢你的，这就是我们今年丰收的果实，拿给你看一下。他说完这个过程之后当时我觉得做节目咱们很轻松，不以为然就没有想到通过我们的广播，通过我们一档节目甚至就是几句话给农民朋友带来这么大的收益，并且在他的心理能有这么大的震撼，你知道当时他来的时候他跟我说，他说从那个地方到海口是四个小时。我算了一下怎么会是四个小时？因为他是从他们的村出发，海南那种三轮摩托车要坐上这个车要从村里先到镇里，再从镇里坐上四个轮的车到市里，也就是当时到了万宁和琼海市，到了市里面再倒车再倒到海口，四个小时我当时很惭愧，而且现在至今我说也很遗憾的一个事，他在电台门口等的时候，当我和他见也是下午的四点半了，他说是早晨就出来了，我估计中午这段时间肯定是路在就没有吃饭，当他说完他怎么来的时候，他说我得赶快回去了。进来坐了没有五分钟，他说我得赶快回去了，要不然今天我就没有车了。我说那你就赶快走，你快点走。当他走了之后我就想为什么不能留下来吃顿饭呢？哪怕是让人吃顿饭今天住了明天早晨再早也可以。因为我想的是一个农民朋友从他的手上，从他的肤色上，但是透着哪种执著，而且是发自内心的感动。所以我当时通过那个事，我们台里很多主持人都吃到荔枝了，我去的时候龙眼荔枝我还没有吃到，因为什么？我给他送走之后大家很高兴，说这是农民朋友送来的。这么多年我一直就在想，作为农村节目我做了四年，就有一点我觉得你做节目是不是用心？是不是能拿心来对待这个节目，或者拿心对待你的听众群体，当我做过农村节目、军营节目，为了做运营节目我深入到部队和战士经常去交流，做晚间节目的时候我都去过监狱，去监狱少管所，甚至重刑犯的监狱，拘留所还有戒毒所我都去过。就像我做农村节目似的，我凡是接触一档节目都是很执著的先把它弄明白再说。在边干边做的时候我也是很
会是四个小时？因为他是从他们的村出发，海南那种三轮摩托车要坐上这个车要从村里先到镇里，再从镇里坐上四个轮的车到市里，也就是当时到了万宁和琼海市，到了市里面再倒车再倒到海口，四个小时我当时很惭愧，而且现在至今我说也很遗憾的一个事，他在电台门口等的时候，当我和他见也是下午的四点半了，他说是早晨就出来了，我估计中午这段时间肯定是路在就没有吃饭，当他说完他怎么来的时候，他说我得赶快回去了。进来坐了没有五分钟，他说我得赶快回去了，要不然今天我就没有车了。我说那你就赶快走，你快点走。当他走了之后我就想为什么不能留下来吃顿饭呢？哪怕是让人吃顿饭今天住了明天早晨再早也可以。因为我想的是一个农民朋友从他的手上，从他的肤色上，但是透着哪种执著，而且是发自内心的感动。所以我当时通过那个事，我们台里很多主持人都吃到荔枝了，我去的时候龙眼荔枝我还没有吃到，因为什么？我给他送走之后大家很高兴，说这是农民朋友送来的。这么多年我一直就在想，作为农村节目我做了四年，就有一点我觉得你做节目是不是用心？是不是能拿心来对待这个节目，或者拿心对待你的听众群体，当我做过农村节目、军营节目，为了做运营节目我深入到部队和战士经常去交流，做晚间节目的时候我都去过监狱，去监狱少管所，甚至重刑犯的监狱，拘留所还有戒毒所我都去过。就像我做农村节目似的，我凡是接触一档节目都是很执著的先把它弄明白再说。在边干边做的时候我也是很执著的很热爱的。现在如果台里面说这档节目不做了，我很长时间都是很遗憾的。我现在做的这档节目叫做《空中交友》。在海南可以说已经有14年的历史了。可以说这个节目在我个人的心目中也是很执著很用心，而且在海南也是收听率很高的一档节目。
搀进来之后很不好意思满头大汗，因为当时天气比较热七八月份的时候，我说你是阿青吗？我说怎么是两个人？我当时的口吻是不冷不热的。她说是我是阿青，她说这是我的朋友，一边在说话一边在喘气，当时我看到这个人的时候，已经是瘦的是皮包骨，之所以是喘气，后来她解释，实在不好意思，我们从我家里到这儿来，我们走了五十分钟。我说你们家住哪儿啊？她一说到这个地点我很吃惊，实际上就在我们约的酒店的后边，如果正常人走最多是十分钟。她为什么走了五十分钟，她是走一段要歇下来，走一段要歇下来，就是走走停停，停停走走我当时已经是态度感觉不一样了。因为什么？她这样的状态能够很认真的在大热天能够来要跟你谈，所以我就开始很认真地听。后来讲述了她自己的身世，这个身世是这样，她是海南现在是五指山市人。这个女孩子当年肯定是很漂亮，现在看尽管是这么消瘦，可以想象如果她稍微胖一点的时候，眼睫毛很长，大大的眼睛双眼皮，就是海南女孩子那种特点在她身上都能够看到。当年就到了三亚一个酒店当收银员，收银员的时候就一来二往有一个开皇冠车的老板老是来吃饭，吃饭就买单，买单就走人。
老来老来就熟了，张老板王老板就熟了，后来他们俩就走到一起了，实际上对方是有目的的，她很单纯，十八九岁，很单纯。这样就弄到一起了。之后时间一长就不用说了，一起生活怀孕了，怀孕了这个女孩子很单纯说你看我都怀孕了，咱们俩是不是要结婚了？从这儿开始这个男的就逐渐开始消失，消失之后这个孩子就已经大了，没有结婚不能在那个店里待着了，就自己三亚的店辞了，来到海口了，就开始跟那个男的联系，那个男的基本上快消失了。后来她没有办法就自己把孩子生下来了。生下来就继续找孩子的爸，因为这是一个小姑娘，但是生下来家里又不敢说，男人又找不到，他们又没有生活来源，就已经很拮据了，拮据到一定程度就是从这个孩子到给我打电话，孩子是五岁半，她为什么要给我打电话，她说还有半年孩子就要上学了，她说我实在是已经坚持不下去了，因为我自己的父母肯定是对我这个行为他们接受不了。因为海南农村，另外这个男的是根本就不管，我也找不到他。
雅男：身体我估计是肺有问题，喘气都是很吃力，瘦的是皮包骨了，其他是什么病症咱们现在也不能知道了。非常虚弱，你想她走十几部也就是二十几米就得坐下来缓一下。因为正是要跟我见面她其有这个希望努力能够走到那儿。从那儿以后我很少见到她出门，从那以后我就通过广播我说我今天见到一个什么人，她的家庭情况什么样。听众很多朋友打来电话说是不是这样的？是不是真实的？我说以我节目以我主持人来为大家做这个担保，我很想帮她，希望大家能够献一份爱心。从那天开始大概也就是半个月左右的时间吧，很多人打电话来甚至直接来到电台来就是把钱一交就走。其中有一个我非常感动的，就是四川的一个小伙子，我正好那天在外面采访，没有回来。办公室给我打电话说来了一个四川小伙子拿了一个鞋盒子，说鞋盒子里面放的都是钱。后来我赶回来我一看这个鞋盒子是拿胶带缠的。这个鞋盒子是塞得满满的、鼓股鼓的我一看也不知道里面是多少钱，反正塞钱是塞不进去，都是塞进去的。好了放在这儿，过了大概有半个月，我们把所有愿意捐款能够捐款的就组织在我们电台楼下的一个礼堂里面，我把这个人甚至把她的孩子都一块接来面对面由我们台领导一起听众搞一个捐款的仪式。
了解你，让他们知道你确实为他们办事，为他们着想。比如说我们在开学之前都有一个票箱测试，就是检测农民的种植水平，我们把这个题做好了，把票箱的形式给他们测，这题让他们选。那个时候他选完了之后明明知道这题应该选啥，他就会问你，比如这题怎么怎么回事。比如说在08年花园村的那个学校当中，有一家他种的是西瓜，他打药种药害了，当时那个药跟别人不一样了，叶烧了。说这种情况怎么回事？一开始也不知道，因为具体操作也不是我们操作的，只有他知道咋回事。就得问他，你这两天都干啥了，怎么怎么做的？他就说了，我打药了，打的防虫的药。说这打药也不至于造成这种情况。后来问到，他使打药的葫，他之前打除草剂，完了之后他没洗，或者没洗干净，除草剂造成这植物的药害，所以就成这样了。告诉他使一些碧护，碧护也是促进作物生长的，就让他用这个，后来就缓解了一些。但是在用的时候，他没按使用说明使，他两天就打一回，使用浓度也高了，结果那叶都堆着长不开，又是一次药害，这种情况是在一家发生的。为了让大家都注意到这个问题，洗洗药葫，药剂使用浓度要正确，以免发生不必要的损失。我们就及时召开宣传会，到他们家来看，也不是说批评他这种做法不对，主要是让大家引起重视，像这种情况是怎么怎么一回事，是这样发生的，把他的经过向大家一讲，下回我再打药的时候我就得注意。比如说有一次到一个学员草莓地里看，它的叶子就黄了，蔫了，发生了根腐病，这种病在草莓上比较普遍。因为我一开始去，他不知道我的技术情况如何，就问，你看草莓都长成这样？咋回事啊？我就把草莓拔下来，我说您瞅瞅这根，这块是不是黑了，正常根应该是白色的。他说是。我说这个就是根腐病，这根里边都坏了，您闻闻有那种味，他说是。其实他也明白，种草莓的人应该都明白。然后他觉得你这人还行，就开始跟你说一些他的操作管理的事。比如说上了蚜虫怎么打，怎么弄，什么时候弄，授粉的时候怎么管，这温度什么时候掌握在多少温度，他就会跟你交流，跟你讨论，他把他的情况跟你说说，让我了解他的信息，通过这个我知道的我也就告诉他。
池美娜：对。而且一年，夏天时间短，20多天一茬，冬天40多天一茬，因为温度低，时间就会长一些。他每天播种、育苗、分苗往地里栽，把这菜收下来之后捆捆儿洗，然后到市场上去卖，每天都是这样来回做这些工作。他的儿子今年是五年级，在怀柔五小上学，等回去之后，他只能从四年级开始读，才能跟上那边的内容。因为外地，他是这么跟我说的，他们的课程比这边难。
池美娜：对。因为倒茬倒得比较快，一茬接着一茬的，温室不闲着。像种西红柿，盖下膜基本上活就轻松一点，像他那个把那菜收下来，运到外头，捆捆儿，一捆捆那么一点，指不定捆多少捆呢。然后还得洗干净了才能上市场上去卖。西红柿摘下来就行了，一称多少斤分量就行了，他这又洗又捆捆的。
池美娜：比如说种西瓜的时候，这西瓜坐不住，如果一个瓜都坐不住，整个温室一点产量都没有，那不就白干了嘛。就问咋回事，谁也不知道怎么回事，我们也是头一回接触，不知道，第一次遇到这种情况啊。坐不住瓜，他着急，我也着急。回来之后，上网翻资料、问呀，都查不到，描述不如到现场更直观、更好。我说得没有人家现场说的好，这样就通过单位领导请到咱们市推广站的专家到实际地里给我们看看，说这是怎么回事。说这天阴天，花粉不好，授粉不良引起的，再一个跟它的授粉时间也有问题，像西瓜它是半日花，只能是上午授粉能起到作用，下午的授粉就没用，坐不住瓜，起不了作用。有时候意识不到这个问题，或者说我干着这个，干着干着我就顺着干下来了，我就没意识到，我就给忘了，我应该上午授粉，下午打岔。或者上午花没开呢，我干点别的，干着干着错过点了，突然想起来，我今儿还没授粉呢，又授粉，其实下午授的没用，白授。你只能说白天干点活，瞅瞅花开了，我该授粉了。你授完粉了，下午你该打岔打岔，这样，给他们再次强调，多次强调。它坐不住，心里明白了，所以早上去十点去授粉。
安红旗：过去给我印象比较深的什么《直挺华山》、《英雄虎胆》像这种片子我印象特别深。我记得我刚到放映员就是60年代以后，恢复了一些老影片以后，我感到特别亲切，包括《渡江侦察记》，过去的那些老战斗片，什么《地道战》、《地雷战》这些片子，这个行业我特别喜欢，因为我从20几岁就开始演电影，我特别喜欢，我也有过忧虑，包括刚刚我说的那段，80年代末和90年代那段的时候，农村电影整个滑下来了。
唐守业：通讯的题目，另外中央人民广播电台的播音员也在播这种，就好像在电台里面呼唤一样。当时全国所有的老百姓，本身我就干新闻工作的，我听了以后特别揪心，特别是有一天我听到这么一条说"彭加木如果他的体质所知，能够走出疏勒河谷，就能找到食物吃，找到水源地，他就能够活下来。"当时我特别高兴，我说这个疏勒河是什么样的地方？彭加木的体力，当时我不知道他有两种癌症，我就想他可千万走出这个地方，为他祈祷，为他祝福。那个时候，咱们说跟彭加木素不相识，无亲无故，就是觉得这样一个伟大的科学家到罗布泊考察失踪了，这个事情太遗憾了，而且失踪得这么神秘，多少人找都没有找到。而且那个时候差不多每一天都有重头新闻，说彭加木的事。就在那个时候我就想到了，我什么时候能去罗布泊看看，彭加木失踪是在什么情况下失踪的，到底有没有那么神秘。话说这就是1980年前后，一直二三十年以来，我一直惦记这事，结果1999年我开始罗布泊第一次探险，我领着三个记者，到罗布泊南北大穿越。
唐守业：没有参照物是对的，但它不全都是沙漠，罗布泊的地貌有五十多种，有的时候沙漠，有的时候是盐壳地，什么是盐壳地，就是罗布泊干涸以后，沉积下来的盐和当时的硝，还有土黏合在一起相当的坚硬，可以这样说，它放在水里面20分钟可以无影无踪，但是当我们越野车，我们脚上穿的旅游鞋穿过的时候，都会被它刮破。
王成：对，车子在开的时候，我本身已经昏昏欲睡，精神比较放松的时候，然后突然挺进车里有人尖叫，然后我睁开眼睛，从挡风玻璃看出去，然后就有很多大的石头从山上滚落下来。然后我就喊司机，我说赶紧倒车倒车，因为我当时也还不知道是地震，以为只是山体滑落，或者是碎石滚落这种，但是车子往后倒了可能没有一米，估计后面可能有块大石头，车子就撞到石头上停住了。
王成：对，我的身子相当于是躺过来，应该在车子里的位置相当于是吊着，车子当时倒是不大，但是人在车子里的姿态应该是吊着那种感觉。后来我想如果再有一块大巨石砸下来的话可能就不保了。我还是咬牙把脚拔了出来，把脚刚拔出来的一瞬间，不知道什么样的石头，体积都不知道，隐隐约约也看不见一下砸过来，然后整个车子就一点光亮都没有了，我处的位置就断电了。车上陆续有人开始，就是能活动一点的话，掏出手机来想打电话，打110，想报警，但是都没有信号，然后我觉得可能局势不太妙，如果没信号的话，可能这个地区会有一些问题，而不是我们就单独这一个车的问题。
郭炜：接下来为您点击今天的新鲜事，卫生部发布的最新数据10月28日15时至10月30日15时，我国内地新增甲流确诊病例2972例，死亡6例。北京市卫生局局长方来英表示，随着大规模接踵疫苗北京地区出现甲流大流行的可能性不大。
郭炜：要去健身，一定要把钱先仍那你就能够坚持下来了。
郭炜：但是各位的车速是不是还能再放下来一点，还有点快。
园园：今天的互动内容说的就是路上遇到了紧急情况，您的车上都有什么样的特殊装备。接下来我们俩为大家搜索最新消息。
园园：其实我们大家在简单的一些生活常识中可以更好的救护自己保护自己也帮助他人的，主要学一些正确的知识。还有一些朋友问道了一些问题，我们建议大家可以通过一些方式把您的问题留下来登陆www.fm1039.com我们的一个专题页面紧急救助生存手册，搜狐公益频道也给了很大的支持，大家也可以看看相关的知识和视频。今天马老师只是给我们开了一个头，还有朋友问到了，那么多急救电话我该打哪一个，什么时候打最合适。
顾峰：点击每桩新鲜事，点击每日新生活。接下来王佳一和顾峰首先为您搜索本市的消息。
顾峰：接下来我们继续关注本市的消息，多家民营快递公司日前涨价风波突生变动，中华运达两家快递公司昨天在网站上发布声明称此次涨价不涉及网购客户。
王佳一：他得先把硬件配上，然后有试点之后不光检验硬件，还得检验软件还有整个过程，每一个环节检测好了然后才会推行，要不然全放下来之后出了各种问题想改都难了。
王佳一：先给大家讲一个小故事，借车借出车祸，魏某某和严某某是高中同学，两个人关系一直不错，06年9月27号没有驾驶证的严某某要借魏某某的车用一用，知道他没有驾驶证，但是碍于情面不好拒绝，再加上在自己的帮助下严某某也开过，而且驾驶技术还不错，就同意了，这时候天渐渐的黑了下来，严某某仍然是高速驾车过瘾，走到十字路口的时候恰逢一个男性步行穿过马路，他刹车多让不及，这个车辆的左前方就和行人的身体相撞导致行人当场死亡，严某不但要承担巨额的经济损失恐怕还要在监狱里端上几年，就把这个事情告诉了车主魏某某。
顾峰：一定是求魏某帮忙顶替下来，花多少钱都自己出。
王佳一：接下来说说关于借车而出了车祸的案子。
顾峰：你可以坐下来了，有椅子给你准备着。
王佳一：还得提醒大家一下，如果您戴着戒指去洗手间洗手的时候千万别摘下来，摘下来的好多都丢了。那天我摘了一下。
顾峰：但是往往那些把自己的生活或者是工作安排的特别满当当的那些朋友一闲下来就会觉得特别的孤独。
郭炜：不，接下来我要连上四天，我恳请各位听众朋友不要烦我，每天早晨起来都听见我跟大家打招呼。
阿卜杜拉的发言人说：“他是因为选举才留下来的。”而西方国家官员此前指出，自从阿富汗独立选举委员会裁定将进行第二轮投票以来，阿卜杜拉都没有设立一个选举办公室。同时，也有媒体分析称，这一举动表明他退出下周第二轮总统选举投票的可能性很大。
昨晚，披露这件事情的《京华时报》记者彭科峰接受中国之声《新闻纵横》的采访时介绍了详细情况：“举报才有这个事情，因为周口店遗址是世界的文化遗产，这些年来就因为附近多家水泥厂的存在，包括采石取料对山体造成了一定的影响。我们进行一个探访，并且进行了一个相关的取证，发现这个水泥厂确实是在晚上灯火通明进行生产，白天有一些小火车进厂拉货，造成了大量的粉尘，而且对周边的居民也造成了一定的影响。房山区政府的环保部门带着工作人员赶到现场，经过检查发现厂子在出尘方面确实不达标，是违规的企业。区政府环保部门表示，坚决制止水泥厂生产，等待上级部门的处理意见，他们也会向区政府反映问题，目前处理意见还没有下来。”
明明是2003年就要关停的厂子，现在却还在生产，六年间关停这家违法企业的决定并没有落实。中国之声特约评论员曹景行认为，虽然现在房山区环保局做出了责令关停这家企业的决定，但接下来就要看地方政府到底有没有执行政策的能力。另一方面，这种入选《世界遗产名录》的文物到底该由谁来直接管理，怎么管才能不被破坏。
曹景行说，这件事情实际上有两方面来看，一件是环保不达标还继续生产，现在是环保局责令停止生产，看看有没有效果，如果环保局的责令下来了他还继续生产，谁来跟他们采取措施，地方政府到底有没有执行政策的能力这是一方面。另一方面是作为文化的保护，尤其是直接文化遗产的保护行政管理局到底在谁那里，我们国家级的文物国家级的风景区，但是许多管理权还是在地方政府上面，地方政府出于自己的利益，或者说地方政府的管辖能力及水平，和国家级的文物有明显的落差。如果把周口店世界文化遗产这个保护区单独的圈出来，作为一个独立管理的部门和地方政府脱钩。这样的话国家级的就由国家级，如是省级的东西就由省级管，哪一个级别就是哪一个级别，相应的政府机构就有责任去管他，这一点如果通过立法来实现的话才能把中国不止周口店的这样一些文化遗产和我们需要保护的地方，认认真真的保护起来，而不受商业利益和地方利益的违法行为的侵占。
王彦生的司机说：“王部长不论下乡还是开会，在路上遇到老人或者小孩，都要叫我停下来稍他们一程。他们上车以后，王部长就跟他们聊聊天拉拉家常，问问庄稼收成、今年收入了没。”
一位负责人表示，目前他们学院各个系参保人数都在90%以上。对于毕业班学生参保，耗费的精力最大，学生受益的时间也很短。特别象大三的学生，我明年就毕业了，卡发到我手里就到明年了，明年3月份可能卡才发下来吧，我记得制卡的时间是5个月，学生6月底领毕业证就走了，这部门学生是比较困难的，大三了，做工作是比较难的。
目前环境保护的要求排放是非常重要的一个设计要求，这个排放主要是在发动机，我们在发动机的设计上，要求大家排放量要非常低。其中一项减阻就是涉及到机头的外形，把它的阻力降下来，机头设计完了以后我们要做模型，去风洞实验去测试，测完了再不断完善，最后得出外形就是能够达到我们减阻设计要求的外形。通过我们这些详细的设计以后，能够比同类的飞机在安全性上、经济性上，方方面面都有它独特的地方，在市场上就能找到我们自己的一个份额。
李继保：应该说原先国家大飞机项目里头，没有这个项目，我们行业里头从2001年有个技术验证计划，我们已经做了8、9年了，已经有一定的基础了。做一个当代水平的发动机，应该说是还是可能的，推力现在能到13吨，我们集团的专家组评审已经通过了。我们正在申报这个项目，所以我想，一旦国家批复下来会很快拿出来。应该讲2014年是比较紧的，因为发动机有发动机试航的一系列的要求在里边，所以我们必须按照民航试航这一块的要求，一步一步地走。
针对泰国政府接下来可能采取的措施和行动，泰国总理阿披实就表示，虽然泰方宣布召回驻柬大使，但是将尽最大努力不影响到两国人民之间的友好往来。如果只是政府之间出现外交方面的问题，就应该只是在政府之间解决，而不应该波及到两国人民。他同时表示，泰国方面将不会关闭两国边境贸易往来，因为这是两国边境人民之间的贸易合作。但是泰国政府也会采取一定的措施保证泰国人民利益不受损害。而阿披实也同时表示，将暂停两国之间的合作项目，比如修建公路和其它基础设施建设等，这一切都将在柬埔寨政府充分认识到泰国政府的态度和立场之后经过谈判和协商再做决定。
屠新泉：“美国开始对中国的产品密集地零散地实行反倾销反补贴确实很令人失望，在刚刚结束的中美商贸联合会议上，美国再次承诺谨慎地使用贸易限制措施，或者是贸易救济措施，现在的情况看这种密集程度仍然没有降下来，所以这一点确实反映出美国政府在遏制贸易保护主义的问题上还是没有真正的下定决心，或者说采取切实有效的措施，应该说还是和美国国内的经济形势有非常密切的关系。而且美国现在的失业率比较高，包括很多行业出现了衰退情况，这样的一些条件下，按照美国的这些反倾销反补贴的调查程序来看，在这样的经济背景下，他们得出这种肯定结论的比例机会是非常高的，现在从程序上看他们就是这样的一个结果。这个时候其实是需要美国政府作出这种更大的政治决心，实际上像美国商务部包括国际贸易委员会在他们做出裁决的时候，还是有一定的自由裁量权，或者说还是有一定的自由度，如果美国政府确实能够在政治上表示出更坚定的反对贸易保护主义的决心的话，至少我们可以在税率上会有所降低。”
向斌：一般有效的作业方式，是用两只船，中间就是有一个绳索，绳索上面有一排滚钩，从沙里面梳下来，而且是要凭人的手感，来感觉是不是挂到了物体，所以说消防队员在现场的时候，他已经使不上力气。
再次回到老部队的军旅作家张嵩山高兴地告诉记者，中国空降兵空运能力增强了，随之变化的自然就是空降兵地面的攻击能力。张嵩山：“现在我们空运能力强了，大飞机多了。能投送吉普车，甚至轻型坦克都能投下来。这些重装备都能投下来，这样空投能力强了，空降兵重装备多了,地面攻击能力也就更强了。”
李振波：重装空降是体现空降兵部队作战能力的重要标志，近几年来，我们国家重装空降能力与其他先进国家相比，从技术上基本上都是一样，他们能够投的东西，我们现在也可以投下来，比如说轻型战车，大型的牵引火器、火炮、还有通信车、牵引车等等，包括我们空降兵快速机动的突击车，这些我们都可以投下来，我们在参加和平使命2005、和平使命2007演习的时候，和俄罗斯空降兵在一起交流，他们对我们目前的空降能力也表示很钦佩。
空降兵军史陈列馆里摆放着新旧两张图片，一张是1950年9月，62名伞兵从机舱内跃出，完成了新中国空降兵的第一次跳伞。另外一张是2008年9月，在36个国家113名军事代表的注视下，近百名空降兵随战车火炮从天而降，首次实现人与重型装备同机同降。中国空降兵59年的发展历程就浓缩在这两张图片里。空降兵出身的军旅作家张嵩山对三十多年前曾经用过的伞具依然记忆犹新，张嵩山：“那时候轻装备为主,比如那时候我们武装跳伞,我们的冲锋枪随身带着跳下来,炮只能投一些小炮,小到什么程度,75毫米的无座炮和82毫米的迫击炮,那个当时可以伴随着我们跳的时候一块儿投下来,只能投一些轻型炮。”
新浪体育记者刘锋接受中国之声《新闻纵横》采访，这样评价中国队在亚洲杯预选赛客场迎战黎巴嫩之前的这场重要热身赛。“赛后主教练高洪波曾经接受记者的采访，他谈到，最重要的是队员的态度，为什么上半年以主力出战的中国队打的不好。第一是态度问题，第二是状态问题，接下来三天的时间里，中国队将根据球员的态度和状态来组建一个最强的主力阵容，来迎战14站黎巴嫩贝鲁特和黎巴嫩的亚洲杯预选赛，这场比赛还是比较关键，因为中国队在年初的亚洲杯选赛上曾经2：3输给叙利亚，尤其在面对在复杂的国内足球环境，这场比赛客战黎巴嫩国家队非胜不可。”
号下午，婴儿徐宝宝被送进医院后，管床医生给他进行了输液治疗，下班临走时告诉孩子父母，接下来有什么情况就找当晚的值班医生毛晓珺。傍晚6点，孩子开始持续哭闹，徐宝宝的母亲说：她和孩子的父亲第一次去找值班的毛医生，发现毛医生正在某网站上玩“偷菜”游戏，不愿去看孩子：
袁贵仁：学生负担过重有复杂的社会原因，中国人比较重教，现在又是独生子女，就业压力又大，减负是一个综合性工作，需要全社会共同努力，政府、学校、家庭、社会必须共同参与。我们现在往往出现这种情况，这边减了，那边没减下来。
记者：今天的抢运工作还没有开始，因为早晨雾非常大。市场已经有些人在垮塌市场外临时的交易点，买、卖菜了，但是比往常少了很多。还有一些商户正在等待清理自己被压埋的蔬菜，他们说昨天晚上6点半抢运的工作才结束。因为棚顶塌下来钢筋板材都是七横八歪，为保证安全，所以抢运工作昨天晚上没有进行。
胡斌案件目击人：人给撞得到2层楼那么高了，从空中翻了几个跟斗，没有夸张。有好几个人是目击者，他们以为是一个保险杠在空中飞，结果摔下来一看是个人。
这些获得实名推荐”资质的中学校长接下来会以什么样的标准推荐学生？昨晚，中国之声《新闻纵横》值班编辑采访了获得推荐资质的南京师大附中的王占宝校长，王校长说，选谁不选谁是有一套严格的考察体系，学校会从多方面去了解一个学生。
案发后，狱警、武警和当地公安迅速展开搜捕，并在所有主干道设卡堵截。这两天受寒潮影响，常德下起了雨夹雪，但是每一辆过往的车辆，警察都会拦下来进行检查，查验车上人的身份。记者看到，重要的路口、周边农村、公路都有民警值守。
昨天早上，德山石门桥镇栗山口当地群众举报说，他们发现了越狱犯逃跑过程中留下来的饼干和烟头，还有群众举报说逃犯刘宏曾到当地居民家讨东西吃，估计逃犯潜到了当地的两个山头上。昨天，大约有200多狱警和武警，将方圆五公里左右的两个山头包围住了，围捕圈越来越小。但是目前，仍然没有逃犯被抓到的消息。搜捕还在进行当中。
张福臣：现在还确定不下来，等大批人员搜救完，查看现场后再说。
核对该夫妻是不是在被邀请宾客名单上，这样的一个程序没有被执行的，所以他们俩之后通过了像比如说什么磁探测仪和其他仪器的扫描检测进而进到国宴当中，他们在国宴的入口处，最简单的一道程序，核对请柬上就应该被拦下来，但是没有被拦下来。
主持人：也就是说，各种技术的完善保证了350公里的高速还是非常有安全性的。那接下来这个文化我想请黄强研究员给我们解答一下，如果我们横向的来比较，武广高铁的速度和技术在国际上处于什么样的位置？
周复多：为什么还空置这么多房子？当时被拆迁人是不是得到了妥善安置？我们现在的拆迁有一种很不合理的现象，回迁的比例太低，那么把原来住在市区里头的居民拆迁以后迁到郊外去，当时真的是都安置以后就剩余下来的呢？还是有些人被不合理的拆迁撵走了，现有的房子，反而这么好的地方不让他们居住。在城市居民购房能力有限，对高房价有很大的意见，没有改善居住条件的市民来说，我认为可以把它看做是一种极大的浪费。浪费在某种程度上也是犯罪。
另一位来自广东的郑先生也向记者反映，广东的手机市场中充斥着大量的山寨手机。这些手机内置的菜单不仅有的名称低俗，比如“热辣美图”、“两性学堂”，而且它们的链接还被绑定在手机的快捷键上——也就是说，市民一不小心就会自动链接上网而被套取话费。但是，接下来从中国移动反馈回来的收费信息却改头换面变成了用户使用正规信息的扣费通知，而且这些软件根本无法删除。
黄埔海关缉私部门很快确定了范某姐弟俩以及钟某共三个嫌疑人，这三个人的分工很快也明确下来。
棉棉状告谷歌始于今年的11月6日，当时她发现自己的作品《盐酸情人》被谷歌擅自扫描并上传。代理律师孙景伟认为谷歌的做法，涉嫌违反《著作权法》中的数字版权保护条款。孙景伟介绍说，谷歌把作家的作品先扫描下来，然后在网上呈现，这种行为是一种侵权行为，违反了著作权法的规定，侵犯了作者的复制权、保护作品完整权、信息网络传播权。
司机贾贵生：“王部长不论下乡还是开会，在路上遇到老人或者小孩，都要叫我停下来捎他们一程。他们上车以后，王部长就跟他们聊聊天拉拉家常，问问庄稼收成、今年收入了。”
深圳箱包参展商蔡曦珏：“这次过来的客人大多数都是愿意坐下来谈的，第三天第四天人流明显比上一届第三天第四天多，订单比上一届好，好一半。”
中共中央政治局常委、书记处书记、国家副主席、中央深入学习实践科学发展观活动领导小组组长习近平出席会议并讲话，着重对进一步抓好中等职业学校和中小学、基层医疗卫生单位分析检查阶段工作提出明确要求。要求切实解决好推进教改、医改中存在的突出问题，解决好医德医风、师德师风方面存在的突出问题，以实实在在的成效取信于民。要把解决问题中形成的好办法好经验以制度的方式巩固下来，形成推进科学发展的长效机制。
李毅中：调整结构最直接的就是淘汰落后，关了多少小钢铁、小水泥、小化工、小煤矿、小火电、小造纸？关了一些，前关后开。难度很大，关一个小钢铁比建一个大钢铁难得多。要肯定我们节能取得的成绩，但是头脑别发热。经济形势一旦好转，它又开起来了。所以当前企稳回升的态势，不客气地讲，主要是投资拉动和政策支撑，至于工业行业和企业内在活力和动力明显不足，如果这政策拿掉，不是耸人听闻，马上掉下来。
在10月份，销售价格还与上年相当，但到了11月份就急转直下。记者看到，一些树上的香蕉已经开始变黄、变烂。公路旁堆满了采摘下来的香蕉。
张福臣：这个区域瓦斯一氧化碳浓度比较大，达到5000ppm，现在正在逐段恢复，连回复通风系统再排瓦斯，处理巷道。现在据当时的采区了解，35人到40人左右，详细情况敲定不下来。
除了“战线”长，影片多也是今年贺岁档的一大特点。据了解，接下来，将有《花木兰》、《风云2》、《三枪拍案惊奇》、《十月围城》等50多部中外影片轮番登场，仅11月份就有17部电影与观众见面，平均不到两天就有一部新片上映。业内人士预计，全国贺岁档票房有望突破20亿元。
东莞市市长李毓全告诉记者，东莞有90％以上是港资、台资企业，外向型特征十分明显，经历金融危机后，这些企业更加迫切的要求转型升级，政府已全面铺开产业结构调整升级工作。“确实产业结构调整不是一蹴而就的事，三几年的事。由于过去快速发展，遗留下来的问题很多，新一轮的发展要加快结构调整。现在我们企业的共识很强。”
办法》规定，报考者违纪违规行为情节较轻的，给予取消本次报考资格或者该科目（场次）考试成绩无效的处理，情节严重的给予5年内不得报考公务员的处理；情节特别严重、影响恶劣的，给予终身不得报考公务员的处理。“这次对非常严重的作弊行为规定了一个最高的，终身都不得再报考，那么我们的诚信档案库记录的数据里面，我们就可以把这个人的信息对应下来，让这个作弊的考生一次作弊，付出比较大的代价，这样做也是加大对作弊行为的打击力度，保证公务员录用考试的公平、公正和严肃性”。
习近平指出，建立健全长效机制，是学习实践活动取得实效的关键环节和重要标志，也是巩固扩大学习实践活动成果的必然要求和重要内容。各地区各部门各单位要紧扣贯彻落实科学发展观这个主题，既注重解决制度缺失和制度障碍问题，建立健全经济社会发展综合评价、科技创新、环保约束等体制机制；又注重总结学习实践活动中的成功经验，用制度的形式巩固下来，推动科学发展观的深入学习和长期实践。
四位一体”机制还把家庭的亲情力量纳入其中。近年来学校通过联系卡的方式加强与家长的沟通，共同进行学生的思想工作。国防生杨茜说，来自家庭的支持，会更加坚定自己投身部队建设的信念决心：就我自身来讲，我是个女生，可以说是家里的乖乖女。学校跟家里联系，再通过父母这边来对我进行教育，我肯定很容易就能接受下来。
突然涨高的价格也让一些大蒜批发商感到措手不及。批发商王先生：“今年这个蒜涨得太猛，太快，从下来蒜一直涨。”
国家发改委产业协调司巡视员熊必琳表示，我国钢铁、水泥和平板玻璃行业大多数产品处于国际产业分工体系低端，产能利用率不高：“出现产能过剩的主要原因是市场信号失灵，企业很难准确预测市场需求，当前的产能过剩、结构不合理问题是过去经济高速增长时积累下来的老问题，在国际金融危机的冲击下，外需急剧萎缩使这一问题更加突出。”
广州军区421医院海上医疗队队员吴彩虹：“风浪特别大有时会呕吐，我们就研制了‘呕吐’口罩，边做手术就顺着呕吐带流下来。比如“顶天立地”，一端支在天花板一端支在地面，液体固定在上面就很稳。”
张新生：我说咱们再坚持一下，坚持就是胜利。在这种情况下我继续坚持剥离，终于把这个肿瘤从下腔静脉上剥离下来了。
年3月，在测试发动机极限条件下工作数据时，油路中油液的温度逼近燃点，滚滚浓烟瞬间笼罩了整个座舱，加满燃油的直升机随时都有爆炸的危险。宋义说：“我们一伸手把舱门拉开跳下去，整个直升机就处于无控状态了，那也不行！我觉得还是应该把这个试验做完，按照正常程序把试验留下来的数据保存起来，要是我们紧急关车这个数据就没有了。”
年7月12日，试飞员张云磊在一次完成试飞准备返航时，直升机突然出现剧烈抖动，宋义果断指挥他们紧急迫降。试飞员张云磊：“最后就落到村子边的水田里。后来国外专家也来了，检查以后就是一起比较罕见的特情，如果当时大队长指挥比较犹豫的话，哪怕在空中多呆三秒钟，我们今天就不知道能不能下来了。”
辽宁环保厅副厅长朱京海这样分析：“近年辽宁的经济都保持两们数增长，按照过去的生产模式，污染也得是这个数。现在排发降下来了，这里它反映出我们产业结构调整的成果。”
晚宴在澳门东亚运动会体育馆宴会厅举行。晚上6时15分许，胡锦涛和夫人刘永清在澳门特别行政区行政长官何厚铧和夫人刘渭桢陪同下来到宴会厅，出席盛大欢迎晚宴。
北京军区司令部军务处长刘占清认为：“我们想通过这次考评达到主要是就是让评上的很满意，评下的很服气，确确实实把我们军区的高级士官，这些优秀的人才保留下来，来推动部队的全面建设。”
吉林省梅河口市小河北村的530户农民这几天特别高兴，因为他们盼了很久的科学储粮仓终于在秋粮收获以后及时发了下来，农民：哎呀，心情好啊。解决农民储粮困难问题，粮食干不招耗子，能卖号价钱。花了六百多块钱，共产党给农民的好政策，农民得实惠了，要不一个也得三千多块钱吧。农民：每年用地仓子，耗子盗加上小鸡刨猪拱加上水分，一年的消耗1500斤到1800斤，这个封闭性存储的玉米楼子能直接提升经济效益300到400元，每户。
记者：我现在的位置就是在施工建设的龙厦铁路象山隧道，23号开始发生的渗水险情就是在隧道口再往里的1.5公里的地方。由于前两天采用的砂袋坝体已经无法有效堵水，抢险指挥部随后分别在左右线距洞口343米处设置7米厚的混凝土堵水墙。抢险指挥部人员说，这样产生压力平衡以后，险情就能够稳定下来。接下来是进一步判明地表水包括地下水流向洞内的情况，采取封堵的方法，对涌水进行切断。第三步是抽排已经发生的涌水，进行进一步的排险。我沿着隧道摸黑向前行进了1公里多就不能往前走了，因为那里脚下已经都是水，再往前水会更深一些，最深的地方达到3、4米甚至接近5米的高度。现在比较好的是可以看出水没有蔓延的迹象了，可以得出涌水险情得到了一定的控制。
日，百虎百米长卷在北京中华世纪坛与公众见面。而此次进京办个展的费用则是他们十几年来节衣缩食积攒下来的。
最初王建华也只是绣点简单的猫狗图案，去年10月，她决定绣一个大点的图。但说着容易做起难，按照样板中的要求，这样一幅图总共需要绣73.3万多针，40多种颜色的线。折算下来，1年时间王建华每天都要绣2000多针。十字绣简单在不用自己构图，照着样板绣就行。困难的是，每天都必须重复上千次同样的动作，而且还不能出错，一错就很难修改，整幅图的质量也就下降了。1年时间里，王建华绣坏了20多根针。
木偶艺术是世界文化艺术宝库中一个璀璨的部分，但由于木偶皮影的传承多采用师傅带徒弟、口传身教的方法，随着老艺人相继离世，不少绝艺连木偶、戏服都遗失殆尽，甚至连影像资料都没能留下来。首届木偶节特别注重抢救这一非物质文化遗产，希望通过广泛的交流吸纳木偶爱好者，使这一灿烂的文化能重新得到繁荣。
龙太贤”这名网友在帖中写道，“一承建包头建完桥后有感而书，确实不错，现实拍下来供大家鉴赏。”该帖配发了11张照片，从照片的内容来看，这一组诗全是写在桥上的水泥墙上，这种桥横跨在武广高速铁路客运专线上，是供行人通过的钢筋混泥土结构的大桥，桥两侧是高约一米高的水泥护栏挡墙，护栏前的书法作品是漂亮的行书书写着《武广感怀八首》的全部内容，从右到左依次写了了八首诗作，从整个作品的构思来看，作品构思精巧，字体苍劲有力，书法功底相当深厚，堪称书法作品的杰作。桥护栏近处是一个绿树掩映下的村庄，另一侧则一条新建的电气化铁路线，铁路从桥这头直通向远方。
大陆的木雕艺术多见龙、凤类作品，相对传统色彩浓重；我的作品大约更多一些西方现代元素的融合。随着这“第三波”，我愿意把我继承下来的木雕技艺，以及我的创作经历与感情，与大陆的艺术家多多互通。
在马福庆的青年时期，小山一直是唐山重要的繁华地段，各种商业的荟萃，不同居民的生活都吸引着从事艺术工作的马福庆。平常喜爱绘画的他，不时将自己所看到的小山生活，用素描的笔法记录下来。在他18岁时，马福庆又到上海进行了为期2年半的绘画培训，这为他以后的创作打下了坚实的基础。
唱片市场的不景气也影响到了创作人的生存状况。周耀辉说，作为写词的人，现在他可能要做一些代言，才可能活下来，“昨天，我们在吃大闸蟹的时候还开玩笑说，现在一首词的版税，还吃不到一只正宗的大闸蟹。”
广州代表处从今年9月份启动背景音乐收费，目前正在邀请各商场宾馆负责人进行前期动员工作”。李维强告诉记者，收取工作推进良好的北京、上海已有60%～70%缴纳费用，广州推进时间较晚。目前已有摩登百货、吉之岛、香格里拉酒店等商家与之坐下来商谈，就收费具体细则事宜商讨。
当晚，中岳嵩山寒冷异常，地面有雪、有水的地方都结成溜冰，一阵阵旋风刮过，漫天飞舞的雪花变成雪粒，打在人脸上能感觉微微生疼。但在与少林寺一山之隔的待仙沟剧场，飘飘洒洒的雪花给演出笼罩了一层如梦似幻的面纱，三座背景山峰在玄妙灯光的照耀下晶莹闪亮，与大自然的水声、风声、林涛、虫鸣合在一起构成一种天籁般的禅韵。虽是零下七八度的低温，但观众们都静静地端坐在蒲团上观看演出，秩序井然，只在每个乐章间隙音乐停下来时，才抽时间跺几下脚取暖。
据悉，截止目前，邓承修先生的百年故居维修方案仍没有完成，但初步估算需要投入100多万的资金，重修的日程也还没有定下来。(马云霞)
中国传统观赏鸽是王世襄晚年最担忧有绝种危险的鸟类。他多次表示：“抢救复兴观赏鸽是我的一个未了的心愿。如貌美色妍的观赏鸽能得以保存下来，将来人们一定会认识到其重要性不亚于对熊猫、朱鹮的保护。”
记者曾赴考古现场看到，五十万平方米的临潭陈旗遗址现已成为当地村民的良田。毛瑞林说，时过境迁，保存下来的封土堆已是万幸，这一发现是迄今考古界发现的时代最早的墓上封土；在两个年度发掘的墓葬中，发现近百座墓葬在其原始地表，墓葬的一端或一侧立有长条形石块作为地面性标志。
开平市委常委、宣传部长黄继烨对此也回应说，“申遗”的时候，联合国教科文组织对开平碉楼是世界遗产还是文化景观而争执不下，最后确定为世界文化遗产，不仅仅要保护遗产，还要将当地的生活方式保护了下来。可现在有的村落也空了，开平有加拿大村、缅甸村，这些村的人都到了其他的国家，人也不断地减少。
普陀山为中国四大佛教名山之一，国家首批公布的重点风景名胜区和国家级5A景区。2008年实现旅游经济收入20亿元，游客量达350万人次。传灯祈愿法会是普陀山的一项传统的精品宗教盛会，传灯活动由“点灯”和“传灯”两部分组成。据普陀山管委会主任薛剑波介绍，“连续多年的普陀山观音文化节上，传灯祈愿法会已经被作为一项精品的活动延续下来，如今已成经典。”
非常希望四川本土的山寨明星来参演。”剧组总制片大梦说，接下来将做许多准备工作，根据计划，本次春晚将集结众多草根力量一起筹办，成都草根剧组想邀请汉服团队、特技飞车团队、酷跑团队、cospaly、山寨明星的加盟，也希望有成都的网吧能给予支持。大梦透露，昨日英雄帖一发出已经收到了许多网友的报名，对于“春晚演员”，他们还将“海选3次，排练3次”，计划寂寞春晚在明年1月能与网友们见面。
与黄歇冢隔公路相对的地方，是萧永明家即将完工的新房。在黄歇冢的另一边，原属供销社的两幢仓库，萧永明买下来，并拆掉它们作为新房的材料。其中一幢拆了一半，另一幢已经拆完，地基有大片取土痕迹，距黄歇冢约30米。
月6日，莫高窟前的水坝处，人工渠将水引入树林中。11月17日，记者在莫高窟的桥上看到一股溪流从水坝处泻了下来，穿过桥底往下游干涸的河面流去，然后完全消失在戈壁中。
杭州市允许住在农村历史建筑里的居民自己保护修缮，也鼓励他们向外迁居。据了解，杭州市将以政府负责收购方式把历史建筑保护下来、传承下去；对符合新农村建设规划、允许自己保护修缮的农村历史建筑，则通过专项资金或农村住房改造建设资金给予适当补助。除了对古建筑的保护之外，农村的古桥、古道、古树等也都被纳入此次综合保护工程的范围。
收藏这支象牙大烟枪的，是一位姓尤的镇江市民。据她透露，这是他婆老太家祖传下来的，老祖宗在外做生意很有钱财，专门使用这支象牙烟枪用来吸大烟，老祖宗死后，后人保管这支烟枪，并代代相传，以怀念前辈。(王春龙王致同)
周国志说，去台事宜是其书友会的一个朋友接洽的，“这次战败李敖后，我就是中国真正的‘诗王’，接下来我将获得诺贝尔文学奖。”周国志称，此举完全是为了给天下人一个交代。
观测指南：观看月食无需采取减光措施，只要天气晴好，直接用肉眼观看即可。需要提醒的是，在月食开始前一个小时，因为地球的影子覆盖，月亮处在半影里，月色会黯淡下来，不如往常明亮。月食结束之后的一个多小时，同样也会出现这样的情况。“若是摄影爱好者，在这段时间，要适当增加曝光时间。”
此次演出首先以马志明和老搭档黄族民的一段地道的“马派相声”开场，烘托气氛。之后，评书表演艺术家单田芳的评书表演，将作为相声与京剧环节的连接，介绍演出的内容，并按照评书老本演绎传统评书《七侠五义》之《乌盆记》选段。接下来，就是名家粉墨登场的大轴戏《乌盆记》，剧中马志明饰演张别古，女老生王佩瑜饰刘世昌，花脸名家邓沐玮饰包拯。
现场还展示了60本、1700封、长达180万字的情书，是两位耄耋老人保留下来的爱情见证，其数量之大、时间之长、内容之完整，非常罕见。据主办方介绍，现在这对伉俪已年逾八旬，正在北京安享晚年。
头部的安装也是一大难题。高大的坯体，在空中作业更是难以移动，工作人员只能借助起重器，慢慢调整坯体的位置，还要对坯体进行适当剪裁、修整，直至各个部分接合起来相吻合为止，最后将其固定下来。
马建堂：数据记不下来没关系，明天我就挂到统计局的网上去。基本的结论，总体来讲，我们感觉到从统计数据来讲不支持国进民退的趋势。所以我说，中国企业整合、产业重组，提高产业集中度，要注意两件事情，第一，不要唯成分论，媒体不要形成唯成分论的思想，要唯能力论。第二，垄断行业应该注意的是严格按照反垄断法做事，这方面关注得不够，特别是在一些重要的行业，将来的联合、整合、重组，既要做大做强提高产业集中度，还要防止垄断！
姚景源指出，接下来的2个月CPI有可能转正，不过年内还将保持平稳。目前我国不存在通货膨胀，但是存在通胀预期。
投资者冷静下来后，也分析迪拜危机的散播风险不如想像中严重，股市窜逃现象已见缓和。
北京12月15日消息虽然昨天的央企负责人会，结束时已经过了晚上6点了，在凳子上整整坐了4个多小时的李荣融，还是被记者拦了下来。李荣融就明年央企的整合方向，如何增强央企的竞争力，以及与地方国企的合作等问题，接受了经济之声记者王涛的专访。
这个度应当如何把握？房地产研究专家董藩说：“能不能在这几年供应的土地量大一点，过两年，需求缓下来了，再减少一些，而我们现在的土地供应量是一种机械性的增长，基本上每年保持8%到10%的增长。那么，现在能不能增加到15%，过两年再回到3%到4%的样子，也就是说，变机械式的增长为动态的调整。”
电子科技大学中山学院人文系新闻专业的女生魏末寒说：“国庆阅兵上的女兵特别抢眼，特别漂亮。我很羡慕她们，因此产生了入伍当兵的想法，我的父母也很赞成。我觉得虽然当兵会比较辛苦，但女孩子不应该是娇弱的，我有信心能坚持下来。况且，学校已经说了，会给我们保留学籍，当兵回来可以继续读书，考研还能加分呢。”
准备返航时，一纸电报再次绷紧了官兵们刚刚松弛下来的神经：×型潜艇在通过某海域后将进行导弹实射，你船迅速赶赴该海域，测量大气波导数据。
接下来的问题是，X-37B就会成为一个全球打击平台。有许多理由来担忧全球打击概念。”希金斯表示，美国的竞争对手肯定不会降低对这一计划被用于太空武器的警惕，相应地会以反卫星武器作为回应。希金斯认为，X-37B在反卫星武器前不堪一击。“(X-37B)在反卫星武器前是不是很脆弱？是的，只要它在轨就可能受到反卫星武器攻击。如果它用于军事用途，也就成为其他国家研制危险的反卫星武器的理由。”此前有报道称，美国国防部与宇航局已经制定了一项名为“FALCON”的计划，研制一种空天飞机以实现“快速全球打击”的构想，这种空天飞机在两小时内可攻击地球上任意一个目标。“X-37”太空飞机是“FALCON”项目中的第一个预研型号。
法国媒体称，这次袭击事件发生在索马里邦特兰省阿卢拉以东大约12海里处的海域。在这片海域，挪威军舰要求形迹可疑的渔船停下来接受检查，这是欧盟巡逻军舰打击海盗的惯常方法。
目前，乌克兰军队装备有苏联时期遗留下来的1000套“箭”－2防空导弹。如果签订协议，乌将只保留400套该导弹。美国正用同样手段在全球收购此类武器，迄今已在别国收购了2.2万套。华盛顿之所以如此行动，是因为担忧便携式防空系统落入恐怖分子手中。
自2000年以来，印度进口的军事装备价值已高达280亿美元。未来几年内，印度计划进一步签署价值估计达300亿美元的合同。这将使印度成为新兴经济体当中购买武器装备最多的国家。2007年，《印度战略》杂志估计，“印度在接下来的20年里将花费350亿美元用于军事航空业的发展。这个计划包括130亿美元用于新式攻击性战斗机和多功能战斗机的购买，以及新式攻击直升机、运输直升机和运输机的购买等”。而印度在2007财年的国防预算仅仅约为218亿美元。这表明，印度每年将从国防预算中拿出很大比例的费用用于从国外购买武器装备。
在英国国会，英国首相戈登.布朗正在忙于维护工党团结，而自由民主党党魁尼克.克莱格则在接受《泰晤士报》采访时称自己对战争的支持是“不是无条件的”，暗示出他的支持取决于美国接下来制定的新战略。
据了解，岛内目前使用最普及的悍马车，由于耗油量与故障率较高，而且车体过大，不适合台湾环境，军方早有意进行汰换。“国防部”最早的规划是军用卡车(中型战术轮车)与吉普车(轻型战术轮车)采购案结合招标，但因财政吃紧，加上预算遭到冻结，采购案也就延宕下来。
年前，空军参加开国大典受阅的飞机没有一架是国产的。中国空军起步时，仅有从侵华日军手里缴获和国民党留下来的美、日、英等国制造的20多个型号159架破旧飞机。
第二天，柴玉平和其他飞行员一起观看训练的视频录像，通过对照找出问题和不足。机载的视频装置，将他们训练中的每一个技术动作，以飞行参数的形式记录下来。
上午10时，歼-7GB率先登场。6架战机快速集合成6机楔队起飞。队形密集，间隔距离只有5米，高度差仅1米。机群低空通过观礼台，以特殊的空中礼节，向各位嘉宾致以敬意。6机在上升高度，突然间俯冲下来，拉起，跃升，跟队，倒转，编队在2300多米的高度上越过斤斗的顶点，时速约380公里。
时代的确是进步了，也退不回去了，”会议开场，李际均即发出上述感慨。他表示，两岸退役将领能够以学者身份坐下来交流意见是一个重大变化，对促进两岸和平发展有积极意义。
记者印象中，以前一场演习下来，光导调文书就厚厚一大摞，仗在哪打、怎么打，事无巨细。官兵们戏称，导调文书比得上电视连续剧的剧本。
乔良将军表示，美国是全球第一大军火商，俄罗斯是第二，还有一些小国，比如南非、以色列等，既然中国有军工产业，很多武器生产下来，向外输出这也是合理的，全世界也都是这样做的。他说，中国的所有的产品都有这样一个特点，性能很好，但是价格偏低，这使它受到发展中国家的青睐。
作为3人检验小组的成员，25岁的军代表刘海鹏却独自留了下来。他反复告诫自己：细心，细心，再细心！
而接下来的服装展示环节，军迷们的表现赢得了台下阵阵喝彩。他们讲诉着自己成为军迷的故事，身上穿着自己花钱网上购买的外国军装甚至原装，从陆战队到空军服，从二战时期的到现代的，都让人对这群人对军品的热衷而敬佩。
当然，现在有新的不确定性出来。两岸如果在安全互信方面有进一步的交往，两岸的军方以某种形式坐下来一起谈，这个时候我估计美国卖武器要慎重了。因为他不能排除这个前景，他卖给台湾武器之后转到大陆来了，所以这么说它卖武器有一点不确定性在里边。但是单凭中国大陆压他，现在好像还不到一个停止军售的时候，这是一块。
主持人：张部长非常谦虚。在苏丹执行维和任务，和许多其他国家维和部队一样，中国军人来到这里，首先面对的问题便是在这样的环境中如何生存下来？
我们是两个月的集训，对这些同志的思想工作很难，每天早上晚上的5公里跑起来，再强的训练能够坚持下来，但是真正让他走的时候，跟他谈到这个事情，小伙子都流下了眼泪，不想走，只有一个愿望。所以确实很难做这项工作。
在接下来几天的时间里，海上医院的专家和医护人员将对永兴、琛航等岛礁军民进行巡诊服务。
这是中情局针对苏联展开的心理控制试验项目MK-Ultra的一部分。1970年代，中情局曾下令将手册全部销毁，但其中一本幸存了下来。
最重要是从实际出发，不要从概念出发，现实生活非常复杂，我觉得这些东西都是过去遗留下来的，30多年前，如果美国发生了今天的金融危机，中国人会说什么：“敌人一天天烂下去，我们一天天好起来。
就像刚才张女士提到其中一个特点一样，在2009年，有一个特别引人关注的，两岸民间交流代表性事件就是海峡论坛召开，那接下来我们再通过一个短片一起来了解一下，一起来看。
主持人：除了像海峡论坛这样大规模民间交流活动之外，两岸各界还组织了很多小型交流活动，接下来我们就采访一下，在台北演播室的中国文化大学江岷钦教授，听一听他在参与两岸学术交流活动中的所见所闻和感受，江教授您好。
那么在过去一年时间里，两岸民间交往让观众最为熟知的，就是大陆居民赴台旅游了，据说在2009年，有60多万大陆民众到台湾去旅游，而且给台湾带来了不小收益，那接下来我们通过一个短片，一起来回顾一下，一起来看。
同样是在2009年8月份，“八八水灾”是给台湾民众带去了灾难，也让台湾经济蒙受了巨大损失，大陆民众向台湾民众伸出了援助之手，捐款超过10亿元人民币，接下来我们再通过一个短片一起来回顾一下，一起来看。
接下来我想请二位来给我们展望一下，在未来一年当中两岸民间交流，还有哪些值得期待的地方？
最后我要讲的是，其实江启臣先生确实是一位对政治企图心很强的学者，对他来讲，这究竟是一个政治丛林，他究竟是把自己定位是一个“小白兔”，还是把这个新闻部门工作当作一个跳板，将来能够更上层楼，我们接下来看在今年年底选举之前，我想这是一个最好检验时机了。
江教授，您对接下来蓝绿对阵形势有什么样的观察？
山东青岛金王集团董事长陈索斌：原材料，突然一夜之间暴跌下来，我是是非常痛苦的一件事情。
像这款联想笔记本电脑，可以很容易地把屏幕拆卸下来，变成一款独立的、触摸屏式的平板电脑。
多台车，每辆车都要发动15分钟，一趟下来就是一个多小时。
按照分工，吕祖伟负责站在车尾瞭望，有时候手冻僵了，很有可能从梯子上掉下来，所以他总是把自己用安全钩挂在梯子上。
接下来的百天冲刺，全国31个省区市和港澳台地区会继续各尽其力，为世博添彩。
接下来的百天冲刺，中国将在百年世博的平台上，继续汲取世界的智慧，创新创造。
在接下来的半决赛中，李娜的对手将是美国选手小威廉姆斯，而郑洁将对阵比利时选手海宁。
据了解，阿依努尔目前的各项生命体征均为正常，接下来，她将进入为期两周的重点观察期，如果顺利，20天后，阿依努尔就能转入普通病房，接受后续治疗。
对口援建剑阁的黑龙江省创新项目招投标方式，仅沙溪中学一个项目，通过成都和剑阁两地招标、造价评审，预算就降低1000万元，援建指挥部将节省下来的资金又投入到其他民生项目中。
上午，温家宝在中共中央政治局委员、北京市委书记刘淇陪同下来到了北京市朝阳区麦子店街道枣营北里社区服务中心。
由于接下来的两天才是媒体进驻高峰，这里目前还略显冷清。
师傅们告诉我现场的抢险工作其实分为两部分一部分是在塔上进行除冰，另一部分是把卸下来的塔材进行维修这就是刚刚卸下来的塔材，上面有厚厚的一层冰，要用专业的工具把冰去掉再把螺丝松动，所以工作量增加了一倍。
接下来的比赛中，周洋顽强顶住压力，逐步超越了所有对手。
想不到，女儿接下来就告诉他们电话簿已经找到了。
日，廖治宇在李晓鲁的陪伴下来到了室外，这是小治宇两个多月来第一次走出病房，原本不爱说话的小家伙玩得很开心。
报名后，接下来就是１月３１号临聘教师的笔试考试。
当时黄女士的老乡还特地带了一个金元宝来到黄女士家，并切割了金元宝的一小块用火烧让黄女士辨别真假，黄女士确信烧过的金元宝是真的后当即就买了下来，后来拿到香港去鉴定也是真的。
相信大家一定都还对画面这个小伙儿记忆犹新，这位“单车勇士”姓郭，是河南人，他就在事发地点附近的新南亚大酒店上班，事发当天早上6点左右，小郭骑车到酒店上班，刚到酒店门口就听到有人喊“抢劫”，随后一辆摩托车迎面疾驰而来，小郭猛地抡起自行车，使劲向摩托车砸去，摩托车应声倒地，拖出一串火花，车上两名歹徒重重摔在地上，翻滚好几圈才停了下来。
接下来我们通过一个短片，来了解国家最高科学技术奖的两位获得者谷超豪和孙家栋。
目前中国国家馆的钢结构、初装、馆内综合布线都基本完成，接下来的主要任务是设备安装和内部精装修，预计春节前设备安装和精装修工程将全部完成，3月进入调试阶段，4月将迎来试运行。
足管中心的领导编制是一正4副，原本就缺少一位副主任，在南勇和杨一民被免职之后，韦迪到任以后，足管中心是一正两副的编制，现在紧急把于洪臣调入足管中心，也是为了应付接下来足管中心相关的工作，因为联赛马上就要开始了，所以这时候大家也在猜测，是不是于洪臣接替原来的杨一民负责联赛方面的工作，但是记者跟足管中心联系之后，他们说现在还没有正式说，于洪臣到底负责哪一摊事，也不存在接替不接替的关系，估计以联赛方面的工作为主。
这架直升机坠毁的全过程，被空中的另一架直升机完整地拍摄了下来。
并组织留下来的50万外来工免费吃年夜饭、免费游泉州。
第二个点位矿区与外界联络的道路也发生雪崩，崩塌下来的积雪将楼房掩埋了一大半。
如果我们回顾一下去年年初的时候，国内外的经济学家在讲中国经济2009年的走势，当时讲用英文字母表述，有人提出是W型，就是说上上下下不断波动；还有人讲是一种L型，就是这一束下来就在底部上不来了。
接下来我们就回顾一下过去一年的就业情况。
对，我觉得我们还没到，像现在比如在日本，我们去采访的时候，已经了解到了，日本现在一个很重要的就业叫"第二春"，指的是退休之后，因为他的平均年龄已经非常大了，接下来我们会会非常详尽地去探讨。
接下来我们关注的是40、50人员到底应该如何解决他们的就业问题，我们的节目稍后继续。
高志强：就在小市场那儿，在那儿停下来了，说在那儿等着吧，等着拿钱吧，就这样，我们就在那儿站着，就嘻嘻哈哈的，谁也没想到，他来了以后拿刀子扎。
接下来我们不妨回顾几个这样的例子。
接下来我们就关注一下，这个实施条例在多大程度上能够堵住这些漏洞？
当灵车在通过的时候，一两个司机开始按喇叭，隔一会儿所有停下来的汽车几乎一起按响了喇叭，我们知道这是在向英雄表达敬意。
因为今天看到有一些评论，因为这位韦主任他56岁了，还有4年，到了足坛一个新的领域，你要先弄清楚它对于外行，必须有一个摸情况的过程，要两年，接下来两年他还能做些什么？
我觉得有的人今天很沮丧，有的人很愤怒，有的人很惊讶，但是我觉得综合下来的时候，反而形成了一个感觉，大家应该收获的信心。
因为三枪打下来，一枪比一枪重，一枪比一枪给大家信心，因为这是动真格的了，我觉得这个时候，当中国足球的成绩和中国足球的形象都到最低谷的时候也许会出现反弹这样一个曲线了。
如果说从2008年王鑫在新加坡赌球被调查，只是揭开了中国足球黑幕的冰山一角，那么接下来人们看到的像是电影般曲折复杂的情节。
这16年的职业化和市场化的路程走下来，它现在往前走了多少？
所以我反而认为，这一次三枪打下来，有可能使大家真的开始觉醒，真正用思考来解决中国足球长期发展的问题，而不是为眼前的政绩或者成绩服务。
接下来会是一个什么局面？
我觉得现在要思考这样一个问题，这是一个目的还是一个手段的问题，就是三枪打下来。
我们归根到底的目的是希望中国足球能够走上健康发展的道路，接下来要通过改革，通过手术让它健康发展，但是我们先要大范围地消毒，让它的赌、黑、假，操纵比赛，商业贿赂等等这样的细菌丛生的环境，真正被根除，所以我觉得三枪给了我们信心。
我们接下来连线北京大学的张颐武教授。
您是文化的学者，我们都知道，中国的地名很多是和历史紧密联系的一部分，现代人是不是可以与时俱进的，根据自己的喜好和需要，就可以对历史上流传下来的地名随意更改？
今天我们看到的现象是上海几所高校在自主招生的时候主动放弃考语文了，接下来我们关心的问题是为什么在今天，我们的母语教育会退化到这样的一种田地，我们的节目稍候继续。
接下来我们不妨听听北京大学中文系教授王岳川先生对于语文教育的看法。
接下来我们再听一位专业人士的看法，他就是语文出版社社长、教育部前新闻发言人王旭明。
接下来我们连线中央电视台驻法国的记者李玲玲，玲玲你好。
因此现在有人建议，国内对于奢侈品所谓征税可不可以降下来，这样的话，把它变成内需的一部分。
接下来，这份备受瞩目的法律征求意见稿需要的就是公众的进一步参与，截止到今天下午4点，9个小时的时间，在国务院法制办官方网站阅读这份征求意见稿的人数已经超过8000人，而各大门户网站公众的讨论就更是激烈。
今天我们演播室关注的是正在征求意见中的国有土地上房屋征收与补偿条例，接下来的演播中，我们会着力关注这个条例中的一些焦点和重点内容。
民众的声音得到了充分重视和保障之后，接下来的问题是这个城市的建设接下来怎么保障，因为我们现在知道中央有这样的部署，加快城镇化的建设。
闲下来时，吴胜喜欢找车间主管王忠勇聊聊，王忠勇也是农民工出身，现在已经在汉阳买了房子，过上了和城里人一样的生活。
主持人：我们看到了新生活代农民工的生活当中是有一定的困境的，接下来我们将要探讨的是为他们我们将能做些什么，我们能改变一些什么？
接下来房地产市场的发展又会受到什么样的影响？
这种银行和企业之间的合谋，如果说在很多企业那是人们在猜测的话，也许我们在大龙整个股东这里面可以看到一些，我们看到首先大龙地产的控股关系，这里面控股关系首先有个国资背景；接下来我们看到10大股东里面，首先是中国农业银行、中国工商银行，接下来中银国际、民生银行、农业银行股份有限公司等等，这些其实都是地产公司的股东，企业和银行的合谋在目前的这种拿地以及开发的过程中非常重要。
如果说一个地王出现以后，对周边直接带动的是地价、直接带动的是房价，人们对接下来地价的预期又会拉高，所以它有一个逻辑关系。
当然我们今天之所以说这样的话的时候，首先我们看到了国际旅游岛这样一个政策对所有人的吸引力和预期，认为只要是政府干的事一定能干好，但是接下来我们要提醒，因为规划到现在还没有出来，原定说1月底会出来，现在由于各种炒因素不好出来，可能要推迟一段时间，我们希望出来的规划把这个因素都考虑其中。
其实大家仔细分析下来总是有人在告诉我们，包括也有媒体、卖楼的人告诉我们需求增大了，海南国际旅游岛的概念一出来之后，大家希望将来到那去养老，北方的人尤其经历了今年最冷的一个冬天，海南这个出台的时机简直再好不过了。
有人评论说，这种措施反而是对今天海南更加不断上升的房价是推波助澜的，接下来我们就听听海南改革发展研究院院长迟福林先生的声音。
这里就有一个悖论，一方面你要承担让房价平移下来，不出现这种泡沫；另一方面，的确看到了它对政府的一种诱惑，因为要干很多要干的事情。
这是您建议，接下来咱们再看，毕竟海南要在2020年建设成为一个国际旅游岛。
一旦我们必须得打价格战，因为人家也要打价格战、打你，我们的价格要落下来，会不会现在已经对高起起来的房价以及高物价又会使它调头向下。
主持人：您看这次中央已经明令用了这么多迫切的用语让地方政府能够感到接下来怎么做。
刚才你说了有心无力，接下来我该怎么做呢？
现在就是捐款有时候是表现的不严谨的，就是说有时候大家在一起举个牌，实际上他并没有做什么协议，而是说这一笔捐款应该在法律的框架下面，捐受双方坐下来谈捐款怎么使用，怎么监督，要有协议来规定。
包括我们刚才短片中看到的，上海市搞的这个慈善基金的这种新的条例，如果真正要落实的话，可能还是要落实到承诺必须要用法律的形式固定下来。
那当然，可能接下来我们还会有时间去详细地关注它，但是我觉得发出了一个明确的预警，对于那些还想铤而走险的企业也好，或者说流通领域的一些个人也好，或者等等相关的人员也好，加大了这种级别就意味着拳会变得更重，打击的拳将会变得更重，而且各个部门协调恐怕不管是在速度和效率方面都应该更高。
好，接下来稍候的时间我们会详细了解一下这样一个安全委员会，了解一下它的出现到底能够给我们带来些什么，我们的节目稍候继续。
但是当成立了国务院食品安全委员会这样一个专门委员会之后，最高是政治局常委，两个副主任是国务院副总理，接下来是部长和副部长们，处理事、解决事情的时候速度就快。
接下来，要提出食品安全监管的重大政策和措施，遇到一些事情的时候，由不完全的归纳慢慢形成了一种，觉得该出台什么东西的时候，这个委员会立即就可以出台。
有人说是今年，其实不是这样，因为我当时正好去了一趟广西，在广西看见了这条回家的大军，当时正是广州禁摩，前几年，广州禁摩托车之后，卖摩托车很便宜，因此很多在珠三角打工的农民工，禁完摩托之后，居然摩托这么便宜，就用很便宜的价钱把摩托买下来，一想我怎么运回去，骑回去吧，又省了车票钱，又便宜地买了摩托，然后回云贵川。
如果要打起来的话，谁用了当然要负第一责任，接下来要接受相关的惩罚和处理。
接下来是地方政府负总责，这一个"总责"就把你的责任定在这儿了。
接下来还有一个句话，各部门要分工负责，那涉及到农业、工商等等很多部门。
这件事情出来了以后，是由于武汉这一道关先把了，它在1月份一直到2月5日都检测出来，然后销毁，三个不月卖，然后连锁反应，广州、深圳等地都开始检测，然后开始发现出问题，接下来要回到生产地的政府部门，回到了海南的相关部门。
我觉得这个时候，有一些解释正常，但是接下来要把非常负责任的监管和信心慢慢地传递给大家，传递给消费者，我觉得这个时候是有关部门该做的事情。
接下来，其实不仅仅是武汉，包括广州也查出来，这件事情也进一步地升温，包括深圳也在做，前天北京的报纸已经有记者去查新发地蔬菜也没有海南来的豇豆等等，全国各地都在动起来。
我前两天在网上还看到了这样的一段话，我特别把它抄了下来。
张鸿：很多海外媒体把中国的救市称作中国模式，我想其中最主要的第一就是这种果断迅速，像陈院长说的及时，《泰晤士报》在去年中国4万亿投资目标定下来以后，2008年的时候，然后它的文章标题叫“震撼力堪比北京奥运”，他说中国打败了所有的对手，因为确实是这个第一快，第二狠。
我们选定了一些行业，这些行业是我们经济发展当中推动力非常强的一些行业，你比如说就拿我们十大振兴产业来说，在物流出来之前，前九大全都是工业行业，这九大工业行业它们占到GDP的三分之一，所以它们暖了，整个市温就暖了，这时候我们国家投出来钱，买了炭，然后让整个市温起来了，盘活了企业，暖和起来了，接下来我们才能放开手脚干活。
主持人：来，接下来我们看看这个内需和消费，这是我们当中的一个关键词。
张鸿：其实我们的产业振兴规划本身就是长短结合的，短期的话，就是这些产业要保命，要活下来，然后才能谈到振兴，但是振兴它是需要一个过程的，所以在这一年，2009年的时候我们看到更多的是保持了这些产业的增长，接下来我们要做的是什么，就是按照这个规划里面说的，我们要减少一些过剩的产能，要淘汰一些落后的产能，然后要有重组。
主持人：确实是这样，接下来要进入我们今天的这个互动环节“2009我的家”，那么今天我们特别要连线一位海外的学子，对于他来说，自己的小家是家，祖国这个大家更是给他带来稳定、安全和荣誉、骄傲的大家，所以我们连线这位朋友。
主持人：好，接下来我们要听一听特约评论员带来什么样的观点。
因为我们是一个人口的大国，我们的人口占世界这么大的比例，而且我是是一个文明的古国，我们有几千年一直传承下来的文明，这个文明古国你对世界，应该本来要做出巨大的贡献。
接下来，我们再来看看其他网友的一些看法。
张鸿：然后接下来，奇迹就发生了，这个哥们儿他本来就夫妻俩，等房子拿下来的时候，他一看，自己不仅有了孩子，还和老丈人丈母娘住在一起，这些人他都不认识。
接下来就是对地方政府来说，地方政府来说，要有一个刚性的约束。
张鸿：我没完成的话，有没有人因此负责，所以这些都要有，接下来都要有细化。
霍德明：第三个我还注意到，如果你正好是拥有这个哈利法塔里面的一个小的算是公寓的话，这个时候你走到全世界各地到邮局去寄信的话，把你名字写下来，下面写：哈利法塔，肯定邮差可以把你这个信寄到你自个儿家去，这个有多风光，可就有多风光。
刘戈：那么现在看这么多年的历史，我们刚才看到那张图里边，前面的大楼都是发生在上世纪初的美国，从1907年一直到197几年，所有的大楼都在美国，大部分都在纽约，后来到70年代以后就转到了东亚，那么现在又转到西亚，但是现在西亚这个大楼一下子就涨到了800多米，那这个高度的话，我觉得可能在相当长的一段时间里边也很难追赶了，有可能让世界盖世界第一高楼的这样的一种步骤的话，放慢下来，因为那个楼太高了，所以现在我觉得反倒可能大家用不着，用很大的劲去追赶了，因为你追赶追赶不上，所以大家反倒可以平下心来，按照我们自己需要的高度，按照我们自己需要的速度来建设我们自己的大楼，不要让这个大楼它变成一个体温计上的那个发热的那根水银柱，最后越烧越高。
撞人后，肇事车辆没有立即停车，而是继续开了100米左右，到现在的位置才停下来。
目击者称，当时车停下来后，车上也没有人。
何帆：还会有很多，现在只是一个，楼上掉下来一只鞋子。
何帆：就是我们还会等待着还会有另外一只鞋子掉下来，也可能是进一步的提高存款准备金率。
他的判断就是，现在中国的人民银行已经把一只手放到这个酒碗边上了，准备把它拿走，但是事实上他会不会接下来把它拿走呢，现在还很难判断。
张鸿：就像刚才何帆说的，另外一只些鞋，它可能会掉下来，但是你不知道它什么时候会掉下来。
张鸿：对，《华尔街日报》他就引用了伦敦的一个宏观经济研究机构的一个判断说，这是一个领先指标，它领先了多久，现在还无从判断，所以现在基本的，我看了一下，基本上这个判断是这样的，就是接下来，存款准备金率可能还要往上调。
张鸿：但是到加息的那个靴子落下来，可能还有一段时间要走，而且还要符合很多条件。
那么货币政策未来的走势，接下来汇率工具的运用时点，我们原来判断在三四月份的时候，出口可能已经增长百分之二三十，并且通货膨胀，尤其是输入性通胀压力比较大，到那时候汇率，如果说有一些调整的话，对于中国是利大于弊的，至于利率政策，如果在年终的时候，通货膨胀很高的话，加息看来可能性是在增大的。
张鸿：其实货币政策特别像开车，现在在我看来就是把油门已经松出了，脚不在油门上了，可能点刹了一下那个刹车，但是接下来是继续点刹，还是一脚踩下去，它取决于很多因素，包括路况，包括车况，路况是什么呢？
张鸿：那车况呢，比如说我们自己的出口，我们自己的物价水平，包括我们自己信贷发放的这个节奏的控制，所以说接下来可能要充分地考虑综合因素，才能决定我们到底是不是踩下去这脚刹车，还有它怎么踩。
现在我们想把它一个路打开，还没盖的时候，路还没有开始铺的时候，就把底下管道给它看能不能在一起，而恰恰我们的这三个网在技术上现在已经达到了可以通过一个管道来完成这个输送的能力，你比如说我们最早的时候其实是什么呢，是电话线，家家开始有电话线，这个布线布到家里去，接下来有线电视开始入户了，然后才是互联网的入户，所以它其实在历史上它形成了一个先后的次序，这个时候我们要合一的话，就要把整个的，第一，要完成它合一的这样的一个规划，第二，要完成等待一个技术上的成熟，那现在我们基本上可以肯定，在技术上我们这三个管道，是可以用通过一个管道来完成的。
你看《中国证券报》，是三网融合产业链上的企业普遍受益，它会把一个一个股票举出来，这些股票真的是挺多的，而且呢正如你所说，它涉及到上下游，整个的一个链条，还涉及到什么呢，横向的融合，因为当我们说融合的时候，就是好像就这个企业和那个企业两个融合的，但其实你涉及到技术融合、业务融合、行业融合、终端融合，还有网络融合，如果说从产业链上来说，你看一开始就是这个广电和电信行业它整个的一个产业链，最先受益的是什么，IPTV这个，然后手机电视，互联网电视等等等等，接下来，还有网络和有线电视的这样的一个改造，它需要整个的，刚我说那个路要挖出来，要重新用一个。
主持人：我对这一条特别期待，接下来是一段广告，广告之后我们来听一听特约评论员有什么样的观点。
其次就是在监管的这个融合上，我觉得非常重要，因为毕竟我们过去的监管是行业的监管，有监管互联网的，有监管互联网内容的，也有监管广电的，那接下来如果它融合的话，三根变成一根的话，那需要一个统一的一个监管的一个融合，所以只有这样的话，我们才能期待我们未来无论是用电脑也罢，还是用电视也罢，就可以用这一个终端，做我们现在想做的打电话，上网，看电视等等所有的事情。
刘戈：我觉得变化还是很大的，现在这样的一个政策的连续出台，我觉得就像一个物理降温，那么像一条湿毛巾，挡在病人的头上，那么这个时候，至少让他的表面的温度，可能从39度降到了37.5，不一定完全能够降温，但是最表面的那个温度的话，是降下来了。
主持人：好的，谢谢你参与我们的讨论，我们接下来再来看看其他的一些网友对这个问题持什么样的态度和观点。
刘戈：对，你就是说变成地下组织，潜伏下来，是吧。
我觉得这才是这个驻京办它的真正的职能，我希望现在留下来的这些省一级的，地市一级的驻京办，它们能够回到它们真正的一个职能上面，而不是最后像一个小社会一样。
你就知道了，它中间转折的过程，完全就是硬掰的，或者是我们讲说，写作文的话叫跑题了，再接下来，在她那个转折以后，我下面所看到的一切都是借题发挥。
其实大家有目共睹，在短短的十多年的时间当中，中国互联网的发展速度和规模，已经远远超出了全球平均的一个水平，那么我们接下来就来看一看中国互联网到目前的一个发展现状。
那么接下来可能就是孙权墓为何挖不得？
那随着这个帝王陵墓热的开发热潮，一浪高过一浪，现在大家就针对这个热浪有了一个讨论，就是这种帝王陵墓到底该挖，还是不该挖，究竟应该怎样去保护，用一种什么样最好的方式来保护，那接下来我们继续今天的评论。
那接下来是一段广告，广告之后，我们来听一听特约评论员，它有什么样的观点。
李晓东（中国文物学会副会长）：《文物保护法》已经都有相应的规定，从帝王陵墓来讲是国家文物局，过去、现在都一直坚持是不进行发掘的，某一个地方的利益要置于国家利益之下，要从全局的角度来看这个问题，同时大量的实践情况也证明了，现在我们保护的情况，保护的技术，也有很多还达不到能够把发掘出来的某些类别的文物，保护下来的地步，我们没有必要，单纯的为了某一个地方的经济利益，而把祖先遗留下来的重要文化遗产把它挖出来，又保护不好，有一些东西还是让我们的子孙，他们将来根据条件再去决定。
如果我们接下来大力支持城镇数字影院建设和培育社区影视市场的话，我觉得这个可以看作是中国电影产业基础设施建设。
我本人就是一个电影爱好者，我发现最近这些年来，我们身边的电影院是越来越多了，上映的好电影也是越来越多了，当然与此同时也有越来越多的人愿意走进电影院来欣赏电影，其实在这一系列表象的背后，我们看到的是中国电影产业的一个迅猛地发展，接下来我们就通过几组数字，来勾勒出我们电影产业的发展现状。
主持人：其实我想对于电影业内人士来说，他们同样非常关注，整个产业未来的发展，所以接下来我们来看一看，我们对几位导演和制片人的采访，听一听他们对于中国电影产业发展的未来还有着什么样的期待。
主持人：我们接下来也来看一看我们网友的观察，跟两位评论员的观察是否一致。
因为我们如果来判断牛市的话，首先有个技术面的支持和政策面的支持，那政策面现在已经给足了政策，相当于股市上有宽松的货币政策，那接下来技术面上，就是我这个企业你到底自己的内功怎么样。
主持人：贺总，刚才那个屏幕拆下来的时候，也可以当电子书来用对不对。
主持人：欢迎各位继续收看我们的《今日观察》，在今天的节目当中，我们和大家关注的是低碳时代中国的照明产业，我们接下来就一块儿来看一看媒体对这个行业的未来发表的一些评论。
那么近几年，到2000几年的时候，香港政府特别开始重新提出来这样一个动力，说这个桥咱们要修，所以现在终于把这件事定下来了，应该说是万事俱备只欠东风了，那么现在已经开工了。
这是一个需要我们思考的问题，那么接下来继续我们今天的评论。
主持人：接下来是一段广告，广告之后我们看一看观众朋友有什么样的看法和观点。
为了一家人生活在一起，丈夫曾经提出带她离开郭家沟村，并为她找了一份酒店收银员的工作，工资每月1000多块钱，而她做代课教师收入每月才200多块，丁丽霞还是选择留了下来。
丁丽霞不后悔自己当初的决定，但是每当月落西山，想起自己的孩子，想起在井下挖煤的丈夫，眼泪总是不由自主地掉下来。
所以我就自己去，大概有时候，两三点钟起床，到了另外一个小岛，（再到）小岛这样，有时候一天跑下来，还跑不到一个业务。
嘉宾：我就规范化了，请了办公室主任，还请了副团长，以前是杭州歌舞团，杭州滑稽剧团退下来的。
嘉宾：它的目标不是我，因为前边正好一个乌龟在产蛋，所以蛇等龟这个蛋产下来，偷它这个蛋吃，它这个注意力全部集中在乌龟产的蛋上了，没有注意到我，我就让开了，我斗不过它，第二天早上，这五个蛋空掉了。
嘉宾：小年轻挺会说，马大爷你看你留下来吧，咱们《星光大道》可没有这个规律，说导演去跟演员要留下挑战月冠军的。
嘉宾：我跟老毕说那么句话，你《星光大道》结束下来的时候，你给我冠军我也回家种地，你不给我冠军我也回家种。
嘉宾：在这之前春晚剧组通知我之后，准备让你今年参加春晚，就是最后能不能定下来还不知道，但是我们是有这个意思，那我也很高兴。
嘉宾：定下来之后，我跟大连的刘仁喜，我们俩合唱一个，他是唱美声我唱民族的，完了我们俩又唱歌一个通俗的。
号，来自韩国的６０名游客幸运地成为２０１０年首批海外来华旅游者，国家旅游局接下来还将通过举办“全球百城世博旅游宣传月”、“全国百城世博旅游宣传周”等一系列推广活动，全力宣传上海世博，推广中国旅游。
广东省推行居住证制度工作领导小组组长李容根副省长表示，接下来会进一步细化规定。
国家旅游局接下来还将通过举办“全球百城世博旅游宣传月”、“全国百城世博旅游宣传周”、推出覆盖全国的世博旅游精品线路、邀请中外媒体宣传报道世博旅游等一系列推广活动，全力宣传上海世博，推广中国旅游。
接下来，《花木兰》、《三枪拍案惊奇》、《十月围城》、《风云2》、《阿凡达》……各路兵马粉墨登场，贺岁片大潮汹涌而来。
当地官员警告居民，在接下来的几天，温度可能会降至更低。
再看这两位，在一旁观战似乎不过瘾，在台阶上练起了擒拿，一个居高临下，想一招制敌，而另一个却拼命反抗，俩人连滚带爬地从台阶上滚了下来，这个场面简直就是好莱坞大片《功夫熊猫》的真实再现。
接下来就是喂奶、喂胡萝卜、喂水，每一件事李果都亲力亲为。
记者注意到，在室外活动区有两颗大树已经被包裹起来，动物园工作人员介绍，这是出于对熊猫宝宝的安全考虑，由于这两棵大树较高，熊猫万一从上面掉下来，容易受伤。
加拿大政府5号宣布，将在接下来两个月内在加拿大11个机场安装全身扫描仪，以进一步加强机场安检，防控潜在恐怖威胁。
在这样严寒的天气，轮渡码头却发生了让人温暖的一幕：一位军官见义勇为，跳入海中救人，这一过程被市民管先生用手机记录了下来。
接下来通过一个短片来了解一下中国--东盟自由贸易区的建立过程。
接下来的一拨寒潮将给巴黎大区带来新一轮的降雪，某些地区的积雪厚度可能会达到20厘米。
接下来户政机关将对提案人进行核实，提案人数够即可展开第2阶段连署。
不过，他也忧心发动公投的消费者文教基金会未来还有一段漫长的路要走，接下来的第2阶段连署若不结合几项重大选举，恐怕很难凝聚社会支持的能量。
关于美军普天间机场移设问题，日美之间一直存在着很大的沟壑，连双方会谈的时间都一直难以确定下来。
他会把这些都记录下来，等三胞胎长大了，告诉她们，回报帮助他们的人。
年美国政治、经济、文化等各个领域都有哪些热点人物，接下来我们就一起来盘点一下。
尽管希望能留下来参加比赛，但由于接到政府的召回令，多哥队还是带着遗憾返回了自己的国家。
在9号举行的三席民意代表补选中，民进党3席全胜，接下来放眼五都大战，传出民进党高层倾向完全采取民调的方式决定人选，引起民进党年轻党员组成的"80世代联盟"的不满。
接下来还会陆续有饲料运进灾区。
接下来，红十字国际委员会还将帮助海地街头无法上网的人，并把他们的资料也放在网站上。
接下来，红十字国际委员会还将帮助海地街头无法上网的人，并把他们的资料放在网站上。
傍晚时分，行进了大约一个小时后，营救队被迫停了下来，由于道路上的积雪深达1米，车辆已经没法动弹，救援被迫受阻。
这一趟下来人和马都已经冻的瑟瑟发抖。
总导演金越表示，参与昨天审查的节目并不代表着一定能够通过，大年三十能够登上春晚舞台的节目，必定是优中选优的精品，因此对于演员们来说，再接下来不到一个月的时间里，他们各自的压力不减反增。
在夜幕降临后，分发物资的工作将停下来，因为失去耐心的民众可能哄抢物资，威胁到救援人员的安全。
接下来，考古人员将利用一、两天时间清理墓室。
地震发生后，这两人被困在一家超市里，救援人员称，正是超市里的食物帮助两人活下来，一直等到救援人员出现。
在接下来的时间里，中国国际救援队将继续密切保持同联合国现场行动协调中心的联系，对可能存在幸存者的区域展开有针对性地搜救行动。
不过，在工作人员的帮助下，20个孩子都及时地逃离了孤儿院，幸运地从浩劫中活了下来。
与此同时，参与救援的国际医生提醒，疾病和瘟疫将成为数百万海地人接下来要面对的一个巨大挑战。
克里斯滕森就是其中一名，被困5天的他奇迹般地生存下来并最终获救。
克里斯滕森获救后三天多来恢复得不错，在被记者问到靠什么幸存下来时，他说是信念让我活了下来。
经历劫后余生的克里斯滕森并没有第一时间与亲人团聚，而是决定留下来帮助当地人民。
美国是寻宝活动的第一站，接下来还将赴欧洲、亚洲继续“寻宝”。
幸运的是，莉泽和她的三个孩子活了下来，包括她的孙女。
目前，世博会中国馆外部装修基本竣工，接下来的任务是设备安装和内部精装修，预计4月将迎来试运行。
在地震发生以后，许多旅居海外的海地人，也试图从多米尼加进入海地，将他们幸存下来的亲人接到外国去。
地震发生后的72小时被称为黄金救援时间，可22号，也就是震后的第10天，这名22岁的小伙子伊曼纽尔仍然顽强地活了下来。
伊曼纽尔说，是脑海中妈妈的声音给了他活下来的力量。
号，43岁的珍在被困近70个小时后奇迹生还，和他一道坚强活下来的还有腹中的胎儿。
朝韩在争议海域“对空射击”，朝鲜半岛局势骤然紧张，本台记者李卫兵今天傍晚抵达首尔，关注半岛局势最新动态，接下来马上连线李卫兵。
据救援人员透露，达琳是因为被卡在了一堵墙和一道门之间才侥幸生存下来的；她在被救出时用微弱的气息说出她曾用随身带着的一点饮料解渴，达琳的邻居则猜测因为她被埋在浴室附近，所以可能一直有水源补给。
对于一个健康的人来说，72小时没有水喝已经难生存下来的，但26号，一名35岁男子在被埋14天后成功获救。
相机快门停不下来，镜头对准的就是这本清朝康熙时期的龙藏经，集结所有佛教的经文，可以说是佛学的百科全书，鲜艳色彩打造出浓浓西藏味，因为极富宗教意义，故宫也出迷你版的「龙藏经」。
比赛输赢定下来之后，为了获取更大的利益，王鑫、王珀又交待自己的球员，一定要踢出大比分。
虽然被救出时，这个名叫达琳·艾蒂安的小姑娘身体非常虚弱，严重脱水，腿部受伤，经过医生的抢救，现在小姑娘生命体征稳定，而且已经开始进食，医生说，她一定会活下来。
通常情况下，对于一个健康的人来说，72小时没有水喝已经难生存下来的，对于达琳被埋15天仍能生还的原因，医生也没有给出明确的答案，只是说“这是一个无法医学常识解释的奇迹”。
那么如何避免该撤销的驻京办变相存在，专家认为，应该明确驻京办的职能，对保留下来的驻京办进行政企分开，对其活动空间、范围、行为等做出限制，强化公共服务和社会管理，并对撤消驻京办的固定资产、人员分配等问题做出细致规划。
接下来国民党在2012年的领导人大选的结果恐更难逆料。
物资的极度匮乏让孩子们一日三餐都不能保证，像这个只有4个月大，失去了所有亲人的婴儿，能不能活下来实在让人担心。
电影变形金刚可以从车子变成机器人，让许多影迷为之疯狂，在台湾，有人把自己打扮成变形金刚的模样，趴下来甚至还能变成超帅气的跑车大黄蜂，让人啧啧称奇。
未来社区的生活将非常方便，社区内有三级乙等的医疗中心和妇婴保健院各一家,学校幼儿园一应俱全，商业中心有立体的停车场，而这一切做下来都没有超出国家灾后安置的标准。
西班牙是葡萄牙第一大经贸伙伴，2013年，里斯本到马德里的高铁将会建成，预计花费时间不到3小时，接下来葡萄牙计划建设从里斯本到波尔图，再到北部工业城市维果的铁路，最终葡萄牙的高铁将通往法国。
同时把各项目优化下来的资金用于增加新的援建项目，帮扶当地11个有特色和条件的村子发展雪茄文化产业园，红豆文化旅游村等“一村一品”特色产业。
平均每个人一天要化几十个妆，整套造型下来要用好几个小时。
当年有200万国民党的军政人员在台湾一些地方住了下来，他们的落脚地和聚居区都叫眷村。
不过，在结束参观离开雪屋时，弗莱厄蒂皮衣的帽子撞上了小屋的拱门，致使一个大雪块落了下来，砸中了他的背部。
在接下来的几天里，无论是在威尼斯还是罗马，人们都将沉浸在狂欢之中，如果您最近有机会到意大利，不妨到两个城市走走，亲自体验一下狂欢节的魅力。
接下来我们关注中国西部的春运。
今年春晚，除了赵本山等全国观众耳熟能详的春晚老将，一批新生力量的加入也让今年的春晚舞台呈现出“年轻、时尚”的新面貌，接下来我们就来认识一些今年第一次登上春晚舞台的新人和新的表演形式。
作为北京援建什邡的一号工程，北京大道在震后一个月就迅速的动工了，因为不管是对于灾后的重建，还是接下来的经济建设，这都是一条重要的大动脉。
卡夫首席执行官罗森菲尔德表示，接下来会扩大卡夫食品在英国的生产规模，降低生产成本。
江丙坤表示，过去四次两会会谈大部分的议题是围绕“大三通”，目前“通邮”和“通航”已经达成，接下来的“通商”将成为下次会谈的核心议题，包括经济合作架构协议、智慧财产权保护、租税协议等等。
由于大批媒体都在接下来的两天内陆续进驻，目前这里还很冷清，工作人员对内部复杂地形还不太了解。
接下来我们就带大家走近冬奥会场馆，实地参观一番。
美国五角大楼9号发表声明说，美国已与法国和意大利等国在伊朗核问题上达成一致，认为国际社会应团结一致继续对伊朗施加压力，并敦促联合国安理会在接下来的几个星期内通过对伊朗新的制裁决议。
胰腺癌正在逐渐成为成年人最致命的疾病之一，患病五年后只有6%的患者能活下来。
与此同时，这些动作也被傍边的照相机记录下来，捕捉到非常精彩的照片。
日本政府官员表示，消除消费者疑虑，恢复市场信心将是丰田公司接下来面临的严峻考验。
坠毁的过程恰巧被另一架直升机完整地拍摄下来，画面中我们可以看到，直升机当时已经完全失控，尾部冒着浓烟垂直撞向地面。
备受关注的大熊猫美兰,从美国回到自己的家乡成都后，经过几天的适应期以后，逐渐开始进食，整体情况稳定下来。
记者在成都大熊猫繁育基地美兰临时的住所看到，目前它的烦躁情绪明显平稳下来，已经开始正常进食和饮水。
每次彩排下来，赵本山都要根据现场观众的反应修改剧本。
次彩排下来，80后新人的相声《大话捧逗》笑翻全场观众。
接下来，我们就跟随其中一位打工者罗春元，走上他的回家过年路。
有评论认为，苏起是马英九的爱将，他下台表示台当局已回应民意，有助于化解接下来的美牛公投，以及绿营的批判。
但苏起辞职毕竟是牵一发动全身，接下来五都会选举以及决策高层的人事布局，引发的后续效应也不容小觑。
春节马上就要到了，家家户户都在抓紧置办年货，接下来就让我们就跟着记者去感受一下迎新年备年货的喜庆气氛。
海地政府宣布，接下来将把解决就业当作最重要的工作之一。
根据开幕式安排，在运动员入场后，大约进行一个小时名为“梦想之地”的文艺演出，接下来是升奥运会旗和运动员、裁判员代表宣誓，大约在当地时间晚8点25分，也就是北京时间12点25分左右，令人期待的奥运圣火将进入开幕式现场，点燃主火炬。
不过，当时铸造这批硬币的铸币厂本着“家丑不可外扬”的原则，把这件事“压了下来”，并没有向智利央行报告。
几年后，程天书决定在台湾安定下来，退伍做生意，结婚生子。
成都铁路局客运处副处长赵文：我们的基本方案是提前十天就能够定下来它(临客)的启动时间，如果要是这十天的基本方案都还不能满足的话，如果要是有突发客流的情况下，我们最短可以提前三天启动新的增开临客。
持续滑行一段时间后，赛车终于停了下来。
央视网消息：英阿两国关系再次因马岛之争骤然紧张，接下来是走向冲突还是缓和？
当天，一名美国女司机朗达·史密斯在听证会上含泪讲述了与死神擦肩而过的经历，当时她驾驶里程不到5000公里的丰田雷克萨斯汽车在州际路上行驶，汽车突然从时速70公里加速到100公里，无论怎样做都无法让车慢下来。
今天是农历正月十一，广西宾阳迎来了一年一度的炮龙节，晚上六点五十八分，炮龙点睛仪式开始，寓意将天龙请下来，把吉祥和好运送到民间。
英国东苏赛克斯郡的一只狗和主人在山上散步时，因为追逐海鸥，不小心从3百英尺的悬崖上坠落，然而却奇迹般地存活下来了，因为下落时它非常幸运地掉进了海水中，后来它自己游到岸边，等候主人救援。
央视网消息：近日，台中市一名歹徒持刀行抢劫后驾驶摩托车企图逃跑，三位民众与警察合力制服歹徒，整个过程被路边的监视器记录下来。
与以往只能看到一个抽象化的城市地图不同，“街道视图”可以让搜索者产生身临其境般的三维效果，但因为所有的街道照片都是日常情况下拍摄的，当谷歌的摄像车经过某个地方的时候，偶尔站在那里的路人就会被拍摄下来，然后在接下来的若干年时间里都会被放在互联网上供人观看，虽然谷歌已开始对图片人物面部和车牌作模糊处理，但这种做法还是突破了很多人心理承受的底线。
朗达·史密斯：我知道他帮不了我，我就是想最后听听他的声音，经过6英里（10公里）后，靠上帝帮忙，车才慢慢停下来。
从空中看下去，矿区的三层楼房已经被崩塌下来的积雪掩埋了一层。
煤矿厂区楼房在两山之间，崩塌下来的积雪将楼房掩埋了大半，１００多名矿工被困，由于通讯信号中断，目前供水、供暖的情况都不清楚。
我们在接下来的新闻节目中还会密切关注事件进展。
这一幕刚好被圣地亚哥的一段监控录像记录了下来，我们下面就跟随着录像画面去回顾一下大地震的惊险时刻。
一番调查对比下来，我们可以发现，节后的这一轮用工荒，大背景是经济形势向好，企业用工需求增加，但问题是企业开出的薪酬待遇缺乏吸引力和竞争力，劳务工的权益保护还不够完善，对城市的心理归属感不足，当然是哪里更好就去哪里。
如果你要坐车，绿的司机们看你只有一个人，态度马上冷淡下来，表示不愿搭载。
好容易在春节期间闲了下来，于是上qq聊聊天，还真遇到投缘的了，两人一见如故。
工厂一方面为上一年留下来继续工作的员工增加了3%到10%的工资，另一方面也为新员工提供比周边厂区高10%的薪酬。
像有一个叫paper的说了一个关于曹操墓的笑话，因为本来我们说两位嘉宾的观点不一致，但是愿意在锵锵中坐下来沟通，那么请问你们的感受是什么？
听说那个地方，那是一个大水坝，那是秦始皇当年遗留下来的一个很伟大的工程。
肯定有很多柱子，但是我觉得它那个只是占地为王，我先把它给注册下来了，我自己先揭一排说，我这里就是《阿凡达》的什么什么东西。
李秀媛：是，腥煽色，血腥，而且它就等于，其实是让你在没有看到事实的部分，然后用一个动画或者怎么样帮你拍下来。
邱震海：这跟人的心态很有关系，中国可能数千年遗传下来帝王的心态，每个镇，哪怕那个小镇的镇长，我如果当了这个小镇里面的一把手，那我也尝尝做帝王的资态，帝王的味道，我来感受一下，虽然是假的。
许子东：对，这个是集体无意识，某种遗传，数千年遗传下来，但是当现在人家问你说，吃饭了吧，你最近胖一点，其实是hello，Howareyou？
最后1990年颁布的基本法还是这样定，定了之后，从1990到1997年，7年的时间，这就是邓小平先生伟大的地方，1990年基本法颁布，我们还留了七年时间，把一些在基本法里面定下来的条文，怎么把它抽装起来，用七年时间去研究，所以1990年基本法颁布之后，当时的券务证券副主席和基本法咨询委员会的主席安子介先生，他就振臂一呼，就成立一国两制经济研究中心，专门研究这类的问题，这个就是我们第一个课题，就是在什么情况底下，中国银行作为很大的一个稳定力量可以参加发钞，我们用几年时间去研究。
事先把3个小时讲的内容，把一个字一个字的写下来，然后请我一个同事是一个华侨，在北京长大，普通话讲的很标准，我请他给我念一边，录了音我就反复了听。
要么就是完全停下来，要么往回走，这个你怎么看？
那个时候很多社会上的人，尤其是在社会上有影响力的人，他的心不在香港，他的将来在澳大利亚、在加拿大，在其他地方，你那个时候跟他谈，我们坐下来研究一下香港的环境保护问题，像海港保护问题等等，他说保护什么？
黄牛党不光倒春运的票，黄牛党早就把春节期间，酒店房间订下来，然后文华东方最便宜的酒店房价，一晚上你知道多少？
窦文涛：对，这是我们第一集，接下来大家大年初一、初二、初三。
不能定下来，到处旅游，比如说我不工作到处旅游，你不辛苦自己，天让你辛苦就麻烦了。
麦玲玲：那个桃花是水的嘛，土可以把这个水控制下来。
李秀媛：就是因为它平常会有一个小碟子，或者是一个黄金的聚宝盆，你就可以拿着拜一圈，然后拜到门口玄关那个地方就放下来，因为它檀香的味道非常好闻，主要为什么要点这个。
一年坐下来当着老人家，长辈还在，亲戚总要讲讲你这一年过得怎么样，其实有的暖、有的寒，对不对？
李秀媛：不要留下来。
许子东：刚才讲过，中国的春节是农俗积垫下来，到这个时候就是算钱的，希望将来更有钱，数过去有多少钱。
窦文涛：（农民）他们盖这些大楼永远没有他们的份，他们只能爬到上面跳下来的份。
等到有一天，你现在看着他是亿万富翁，等到有一天跌下来，他就变成千万富翁了，再跌下去，像东亚金融危机一样，他就百万富翁了，没钱了，有可能的。
梁文道：我觉得这完全不是问题，有问题的地方不在于刚才子墨说的，而是中国富裕阶层接下来该怎么办的问题，有一种人，他真的是为钱而活，他的人生意义是不断的赚钱，他不是特别奢华，比如说像以前巴菲特就这样。
沈浩到小岗安顿下来后，就开始挨家挨户走访。
面对小岗人庄重而珍贵的请求，沈浩留了下来。
时光飞逝，到2009年底，沈浩的第二个任期又要结束，沈浩的去留问题又一次成为小岗人的一块心病，思来想去，小岗人觉得还是需要他留下来，于是他们又摁下了红手印，找到了省委组织部、省财政厅。
同时，科技人员还对制动的控制逻辑也进行了优化，使它能跑得快，还能停下来。
上海世博（集团）有限公司工程师胡钢告诉记者，这道垂直绿墙运用了一些新的技术，比如像通常植物生长是以泥土为培养基，但是这道绿墙用的是环保材质，里面不含泥土，即使风吹雨打也不会有大量的泥土掉落下来。
政府安置下来的人已严重超编，但局长自己还得硬着头皮再加点人。
就环保局人员工资未纳入财政预算一事，河南省叶县财政局局长田清林说，"这个也算是沿袭下来的"做法。
药费降下来后，基层医疗卫生机构运行经费如何解决呢？
邓玉龙是2009年5月到苏州工业园区联建科技有限公司工作的，但是工作没多久就染上了这种怪病，在接下来的半年多时间内，她先后两次晕倒在车间里。
现在我们不是强制性均衡，而是学生、家长自愿留下来，也就达到了均衡。
作为一家之主的普成良洗完脸之后，接下来是她的妻子。
而在规划纲要工作小组办公室成员、教育部教育发展研究中心主任张力眼里，现在教育存在的问题，“都是长期积累下来的难点、热点问题，必须要通过深化改革来破解体制性障碍才能够向前走。
半年后，新郎从西藏骑自行车返回阳朔，并在那里定居下来。
现在许女士已经平静下来，非常后悔当初的冲动，好在当时两名好心人救起了她。
肇事泥头车在开了100多米之后停了下来。
那么接下来当赌球渗入的时候，甚至牵扯不到争冠和保级，就是这场比赛，我想挣点钱。
都是队员，官员不算在内，那么这三个队员各自领一个山头，平常都不过事，就是每场比赛之前，这三个人会坐下来喝一杯茶，说这场球咱们怎么踢。
接下来，哥几个就分钱就完了。
我认为足协绝不能不懂这个，他看了整个这个赌的这个形式，他会知道那一场肯定是问题球，他接下来要做的是，把这场问题球作为一个举报的证据，交到司法机关，他应该是履行这样的义务。
那既然赌球有这么多的问题，老梁同不同意“如果我们搞一个休克疗法，比如说把联赛停那么个一年两年，彻底地把它洗一个牌，然后彻底地我再来做接下来规范的东西。
张峰：先来调整自己呼吸的状态，能让心境平稳下来。
这里面应该讲大政方针已经有了，那么剩下来的就是我们要通过更好的政策措施来落实这些要求。
单肩背的包也是，你没法放，肯定是把它拿下来再去放。
宋英：这里头我还想提醒一下卧铺车的人，卧铺车的人也是上车的过程当中，经常会把衣服脱下来以后，放在隔壁或者中铺，然后再去弄行李。
而当他安静下来坐下来以后，可能那阵才想起来，我衣服在旁边呢，去拿这个衣服。
高巍：第一个特点是挖掘本社区的现有资源，比如说非遗的那种项目，或者说大爷大妈组织的口琴队，什么民间花卉表演的那种队伍，可能您刚参加完那个口琴合奏，然后接下来就换上衣服，接着扭秧歌去了。
高巍：原来金元燕莎，原有的一些购物，食品街那些吃食非常能够保留下来，然后再加上这些东西，其实比庙会上人挤人那么冷，那么乱，其实我觉着那儿比较舒服一点。
高巍：其实我觉得这位朋友，如果喜欢静，但是又想逛庙会的话，我建议他到琉璃厂去，因为那个厂甸庙会，虽然民俗部分拓展到了陶然亭，但是厂甸庙会原有的那些古旧图书展，书画展，文玩建藏这块项目依然在南新华街这个地方能够保留下来，所以如果有兴趣的一下，逛逛书店，浏览一下古书，把玩一下传统的古董、玉器，品味其中的一些典故异闻，包括跟那些地方的爱好者们一起交流交流，我觉得这也是过年的很好的形式。
高巍：另外我建议亲戚朋友之间真的不需要送太贵重的礼物，比如刚才咱们说年夜饭，或者过年期间这些菜，如果家里自己准备的话，我建议上亲戚朋友家去，就带几样自己的拿手的特色菜，甚至是看家菜，才姥姥那儿传下来的。
其实现在物业公司可以这么说十个有九个都不会说定了费用给降下来的，很少，无非成立业委会了，那是很艰难很艰难的。
曹先生：你好几位嘉宾，我认为刚才邓局长所说的，我有一点，就说需要探讨的东西，我认为正是应该三级甲等医院拓展这方面的体检开来，比如同仁医院，它把金朗大酒店都能够给吞下来，你就想这是医疗资源的充分利用，并不是说紧缺资源的问题。
接下来就是左左眼中的本周之罪了。
完全下来这需要的证件得一大堆。
别每一首诗都弄得跟打油诗似的，咱老祖宗传下来的玩意咱得继承啊，是不是。
刚才说了一些简单的消息，接下来来进行深度关注了。
刚才上一段咱们讲到了，地铁禁报令有下文了，有关部门终于做出了一些调整，接下来咱们详细说说，因为这事关系的人、面都太广了。
接下来就请二位善良登场，给介绍一下你们印象当中的本周之最。
好了，简单的跟各位说了说报纸上的一些新鲜新闻，接下来来进行深度关注。
惊闻乾坤柱成了世界柱，要知道，这根乾坤柱那是大有来历，一段咱们中国原汁原味的神话传说，话说上古时代，古代的俩神仙为了争所谓地位打架，势败之后，驾起了风龙怒撞不周山，知道撞倒不周山的故事，结果整个山体轰隆隆坍塌下来。
不过留下来这么一截子断的柱子，这个就是咱们今天说的乾坤柱。
好，刚才咱们说了一些比较新鲜的，比较快的一些消息，接下来咱们做一个深度关注。
这样据说在建陵的时候，仅将孙权陵前的石麒麟迁往别处，而孙陵仍在远处完整地保存了下来。
接下来是一组深度关注。
现在看来类似的措施也可能作为一个长效机制固定下来。
结果消防员把药系在绳子上给老人总过去，最后几经周折总算是把老大爷从树上给救下来了。
顾峰：点击每桩新鲜事，点击每日新生活，接下来王佳一和顾峰共同为您搜索最新资讯。
顾峰：接下来我们首先关注本市消息，记者今日从市助保办了解到，按照计划朝阳区管庄限价房项目首批房源已经开始配售。
接下来初阳继续介绍他眼中的新闻之最吧。
那接下来有请我们的另外一位编辑左左，他好像更多是从文体卫这块给说一下。
那接下来来关注一下今天《京华时报》一版的图片，两位民警一人手里面拿着一个，上面写着奖字的大钥匙，这是怎么回事呢？
好了，这是一版图片的情况，那么接下来来说说今天刚刚出版的杂志上一些有趣的文章，今天刚刚出版三连生活周刊，封面报道叫做“2010年理财投资指南通胀的蜜月期”，这题目挺复杂的，大概其简单说说，2010年中国经济将再度恢复高速增长，并且将取代日本成为全球第二大经济体，从更长远的眼光看，如果中国的经济能够保持8%以上的增长势头，那么美国的经济保持2%到3%的增速，中国经济将由20年时间赶上美国成为全球第一大经济体。
刚才咱们说了一些新闻信息，接下来咱们来做深度关注，简单说就是详细点。
接下来咱们再来关注足坛，各大媒体今天也报道了，足坛的新掌门韦迪首次媒体见面会，《京华时报》在A31版报道，昨天下午一点，离发布会还有俩小时的时候，在会议地点已经有30架摄像机架满了后排，仅有的20多个座位已经是坐无虚席了，甚至包括一些国外的、海外的、境外的媒体也提前感到，有的媒体还首次将速记人员带到现场，这对近年来渐受冷遇的中国足球来说实属罕见。
警察劝了他三钟头，才算把他给弄下来，这事还没完，为什么？
要重新回到讲台成为卜延荣活下来的支柱和追求。
在老年人照料室，温家宝坐下来，和大家聊起家常。
现在，药价降下来了，他感觉负担轻了不少。
如果按照这个减排目标，这就意味着到2050年发达国家的人均排放仍然是发展中国家的2倍，他们不但不为历史上的所欠的债还债，还要维持这种不平等的排放，如果我们答应，就是把他们未来40年的特权都固定下来了，这个肯定是大家不能接受的。
接下来的三年里，沈浩引导村民成立资金互助合作社、养鸡协会、养猪协会等，使农民共享资金、技术，“抱团”闯市场，并且引来了几十亿的招商项目，沈浩的第二个任期又要结束了。
就是记者在广东东莞东站拍摄下来一张照片。
这个镜头让记者给拍下来登在报纸上，之后，坏了。
据杭州市燃气集团透露，杭州天然气缺口接下来几天都会有28万方的缺口。
有病的、身体检查有问题的，就留下来在深圳搜集证据，可以获得相关的救助，现在没有检查身体的人员都可以检查身体，费用是医院方面先垫付的，不用我们负担。
立新：好，出阳给各位讲述了他编辑本周的《话里话外》过程当中，发现本周新闻之最，接下来就是左左要给各位说说了。
陈硕表示，上海世博会零碳馆最主要是展现人类对抗气候变化所作出的努力，世博会结束，零碳馆将永远保留下来，将打造成中国首座零碳博物馆。
温总理先后走进李爱萍和孙春莲两家，坐下来亲切的聊起家常。
在接下来的采访中我们将继续关注。
危机不见得是坏事，企业经历了考验，生存下来的企业，进一步认识到，只有不断进行产品和技术升级，才能立于不败之地。
冒着零下26度的严寒，温家宝踏着积雪走进萨德克村，村子里房顶上上覆盖着厚厚的积雪，路旁的雪墙有1米多高，来到哈萨克族牧民朱马什家，温家宝在炕头上做了下来。
武汉站候车厅很大，肖站长一步步停地转下来，要四十多分钟。
刘利：“前两天买车这儿个事还没定下来。
咱们接下来把一些个有关的新闻信息再给各位归置归置，咱们说得再详细一点。
刘亮分析说，接下来，智能手机将逐步引领移动互联网终端的发展方向：手机操作系统和应用服务平台已经成为各方势力博弈较量的核心领域。
中国种子集团公司总经理张伟说：“去年我们也接触到了国外比较大的一家种业公司，当时他有意出让，我们中国企业有意收购，但你即使百分之百把这个公司买下来，但是中国人还是不许进入他的实验室，因为这涉及到美国的核心利益。
在石山环抱的巴造村，温家宝一下车就走进干裂的田里，蹲下来，拿起一块翻耕过的干土块，一边察看墒情，一边询问干旱和群众饮水情况。
比如有旅客把方便面碗放在电茶炉上，我们就得提醒他拿下来，这样会有安全隐患，容易烫伤。
于是她就和男朋友商量着，今年过年要不咱不回家了，这样至少省去两人来去的路费，礼品、红包钱之类的，总共，这一算下来能省七八千块钱呢。
所以不少外地朋友选择了在平时回去到老家看父母和亲朋好友，过年就只能留下来在北京过了。
他指着综采设备的刀头，向随行的神华宁煤集团公司董事长王俭询问：“它不是一刀割下来的？
在古镇杨柳青石家大院门前也是热闹非常，具有浓郁特色的年画娃娃舞，把杨柳青年画“搬”了下来。
交行上海分行世博办主任孙小妹：“我们制定了世博金融服务方案，做了安全保卫、外币兑换等十五个应急预案，接下来会再次组织模拟演练，进一步完善。
经历了“5·12”大地震的四川财力十分有限，但绩效工资的逐步落实使四川省泸州市合面镇中学校长陈斌悬着的心踏实下来，他说，老师们的待遇提高了，师资一直短缺的教师队伍开始稳定下来：我们实施绩效工资以后，有28位老师愿意兼任班主任工作。
因为今年寒假学生放假早必然返程早，各地用工需求旺盛，务工流也会提前启动，这会造成明后两天探亲流、旅游流、学生流和务工流四流叠加，在这个高峰过后铁路客流会缓慢下降，在元宵节下降到500万人左右，而后继续走高5天左右再降下来。
过去的井下杀手瓦斯气如今成为能源香饽饽，企业节省下来的排放指标还变成了换取外汇的硬通货。
四川宜宾籍工友刘德成在泉州一家包袋公司打工6年了，他说能在这里坚持下来的原因不仅是工资、福利有所提高，“打工环境”也越来越好。
唐山近百家百万吨以下的民营小钢厂纷纷关停，生存下来的民营钢企还不到一半。
东江镇镇长李建国：老百姓对他们很熟悉，经常下来帮群众解决困难问题。
那接下来呢，咱们来说说中国足球。
接下来，咱们来说说国际大事。
再来说春晚,昨天央视虎年春节联欢晚会最终的节目单出来了,黄宏和巩汉林的小品《两毛钱一角》已经从名单中消失了，那么当天下午这个小品的原作者，就是那个发表博文的收藏家马未都先生通过博客发表声名说，他中午接到央视电话通知说，节目撤下来了给马先生添了麻烦表示歉意。
接下来是哪一位啊？
左左：接下来我要说的是河东虎吼。
咱们下面继续给各位读报，接下来咱们说得稍微详细点，讲话叫深度关注。
我的妈，它总算是降下来了，那位说了，要是这么一路降下去那就好了，降到多少为好啊？
得了，咱们说了一些个比较重要的或者有意思的新闻实事，接下来接茬说，来做深度关注，说得详细点，这个星期天咱们都知道元宵节到了，不知道您是不是喜欢吃元宵，反正目前京城的元宵汤圆已经开始热卖了，由于果仁、糯米，还有糖，这些个原料价格上涨，所以像稻香村、护国寺小吃店等部分老字号的元宵汤圆价格还有那小幅上浮啊。
得了，有关上不上春晚，春晚怎么着这个，这应该说实话，真都是明年的事了，咱先不说了，接下来咱们做一些个深度关注，说得稍微详细点，敢问居委会主任在何方，主任的行踪在社区的去向栏上，那位说你干吗改歌词是怎么着，不是，这应该说是一件咱北京的便民社区新鲜事。
另外呢，据新京报A9版报道说，昨天丰台东高地二小的不少家长也反映，今年东高地二小爱取消下午的感觉班，家长也觉着不好接送，一位姓王的先生说，说像他这样的双职工家庭大有人在，孩子放学太早，只能够寻找托管的地方，而校外托管的费用动辄就几百块，远远高于原来学校收取的每月八块钱，这事，本来学校这么做当然是为了给学生减负，也包括给老师减负，没想到这一减负给家长加了压了，对此有的家长就提了建议，说不行还是办一些正规的，学生资源参加的收取适当费用的兴趣班和托管班成不成，因为如果总为孩子下课后的接送而溜号，你说自己在单位里头怎么弄，领导回头再怪罪下来，万一这企业人家管理挺严的，保不齐得下课呀这个。
您别气我，不过这个萝卜倒是通气的，得了，咱们还是接下来说说大事吧。
那好，接下来这条新闻我觉得很可能会被大家有意无意间忽略，叫本周最容易被忽略的新闻之迟来的纪念碑。
打那儿起，老杨就上了心了，自个儿花了一千多块钱，买了一个金属探测器，干吗呀，就在那地方，原来的战场上，寻找当年战争留下来的一些残片，你比如说他还真有重大发现，发现了一架坠落的日本战机的机身上的风速管，还有发现了一段套在一块的搪瓷缸和搪瓷碗，俩东西套一块了，老王把他们掰开以后一看，里面居然有两头大蒜，这两头大蒜还没有完全腐蚀，可能是由于长期存在里面的原因吧，老杨就想象了一下，会不会是当时我军的官兵正在阵地上休息，准备吃饭之际，这个时候敌人突然之间发起了进攻，于是他们把吃的东西撂下，扛起枪就上阵杀敌去了呢？
那接下来这条新闻呢，不知道看了之后您作何感想，就那是曹操墓的续文。
接下来咱说点有趣的事情，这个星期咱们说各个中小学都开学了。
接下来还是要请左左把他眼中的本周新闻之最再交代一下。
事故发生时正值交换班时间，工段施工人员陆续进入作业面开始混凝土浇筑施工，4对混凝土箱梁浇注临近结束时，桥下支撑体系突然失去平衡，8米高的桥面随即垮塌下来，当时正在桥面作业施工的有40多名施工人员。
据印度媒体昨天透露，接下来印度将和俄罗斯共同完成这一战机的研发和规模化建造，双方将首先为两国军队分别建造250架战机，预计每架造价近1亿美元。
自动电梯源源不断把乘客送下来，绝大多数人都有些找不着北了。
我这样走下来就没路了，这个很不合理，突然发现怎么这个样子，很奇怪的。
实况：我想这弄得宽一点，所以这里敲掉一点，敲了这里全都掉下来了，不敲掉你不知道的呀。
刘：【不是搅混凝土要有模版的嘛，搅好了模版一拆，看到有空的了他就是拆下来马上就是补掉了，没有通知任何人。
在接下来的两三分钟里，有多辆车因前方事故停车，而造成随后而来的车辆追尾相撞。
但是《出版物市场管理规定》迟迟未能升格为《出版物市场管理条例》，原定2008年初颁布的《规则》就一直拖了下来。
震中离开海地首都太子港只有15公里，接下来当地有可能遭受地震引发的海啸袭击。
夏天不是冷气开放的嘛，他们觉得冷，就座位套拆下来披在身上。
美国联邦调查局前天承认，利用“年龄变化影像”技术合成的拉丹最新照不能令人满意，于是当技术人员在互联网上偶然间看到了利亚马萨雷斯的一张宣传照片后，直接就把该照片上利亚马萨雷斯的灰白头发、下巴和前额剪切下来，经过简单处理后粘贴到了拉丹1998年时的头像上。
在最后一天办好了，心上的一块石头落下来了。
接下来，市住房保障房屋管理局和两个试点区将根据审核通过的申请家庭数量与购房意愿，研究确定房源供应数量和套型配比，作好摇号排序、选房购房的工作安排。
实况：如果它真的把我停掉了，查证下来并不是这样的话，我只能做配合，毕竟它是系统辨别，不是全部人工辨别的，有一定限制。
实况）是啊，925B下来刚好就看到垃圾。
浦西园区中“最老资格”的部分近代工业建筑群被永久保留下来。
由此，上海重要的城市历史文脉被保留下来了。
交警部门透露，接下来还将就陆家嘴地区交通指向标志听取市民意见。
这场比赛看下来，上海队真的不是在走向强队，而就是一幅强队身架。
得以保留下来的驻京办则更应该从财政管理、审计、人员活动、财政预算等各个环节加强监管，同时将职能更多地转向公共服务。
实况：他说只要你在开盘的三日内，提出退款申请的话，十个工作日他是保证这个定金的钱是会还给客户的，当时就签下来了。
许丽萍：我们现在制度很多，法规也看上去蛮健全，那么我们就要坐下来冷静地思考，为什么有这么多制度、这么多法规，但是我们在工程建筑界的很多顽症长期得不到解决。
市区供电公司营销部一位姓张的负责人说，接下来他们将在人口密集的老式住宅区内，进一步加强安全用电宣传教育。
开发商依靠手中的‘余粮’维持６－９个月没有问题，今后一段时间内，楼市还将维持在“相持”阶段；在现有的政策框架内，还有可能遭遇“房子卖不动但价格还是降不下来”的滞胀局面。
历史上有些地方确实留下来，但三四年之后还是拆掉了，因为设计本身决定了。
这家美容院推出所谓“计重收费法”：凡进行切除下颌角改脸型的整形患者，费用都以切下来的骨头重量计算，每克为5880元。
正如龚先生反映的，市总工会职工保障互助会补充医疗保障是件大好事，但好事还可以做得更好，总工会和社保部门能否尽快坐下来会商，看能不能对社会退休人员的扣费提供多一些方便。
我跟大家说了，如果三、四个月之内，大家能够跟上足协现在的工作节奏的话，留下来一起打造中国足球的明天，如果跟不上的话，对不起，另谋他就。
原先那边修，现在这里修，总共这条马路二年多修下来。
今天是二十四节气中的“立春”，气象部门预计，接下来几天，申城仍将以阴雨相间的天气为主，下周一天气才会转好。
由于各家银行对于房贷的审批严格限制，二手房贷审批通过的周期势必大幅延长，不仅对于签约和交易过户都会有影响，成交的速率也会降下来。
进站上车，跟我进站，要不我给你把位子定下来？
主持人：体质不同，适合的运动方式看来也不一样，高先生跑了十年才发现，不适合这项运动，可是一停下来，还真把他给憋坏了，就在这个时候电视里有人在练习软功，一下把高先生吸引住了。
高明远：一年把这套动作拿下来了。
孙建国：这真是招，结果最后我们拿热水把把套取下来，里面还就有她的名字。
主持人：孙建国说也曾经有更好的工作可以让他去选择，但是犹豫了一下他还是决定留下来。
几天下来得了“胃亏肉”的病。
记者：然后就把这些文章从网上给你重新扒下来了。
解说：毕女士说，当时天已经暗了下来，而且拆迁的房屋区也没有什么人住，所以她听到的猫叫声很真切，不过越真切越让她觉得奇怪。
解说：听到这儿也许有朋友问了，这些天小关关是怎么在废墟里活下来的呢？
解说：小安子的保证让老人平静下来，可以告诉您，他最终实现了他的诺言，让白大褂乖乖地交回了钱，可是他是怎样治到狡猾的白大褂呢？
主持人：得，主持人也定下来了，摄像师也找好了，可是就在准备录制节目的第一天婚礼主持人说有事，所以压根没来，这可把小李给闪了一下。
郭志宽：你像金宝街这头有一个香港马会，骑马的、雕塑的东西特别好，我给它照下来了，还有澳门中心的雕塑我也照下来了，有的路口好多建筑物我都照下来，王府井道这头金宝街这条街是奢侈品一条街，国际品牌一条街，还有很大的发展前途。
当时我妈还说我，说你这个眼神，你给人理发，你不怕把人耳朵剪下来吗？
吉姆：这是属于所有通州人的一个图书馆，在这里大家可以坐下来，用英语聊聊发生在我们周围的事。
比如说我们找到一个四合院，特别漂亮，大树，氛围特别好，特别适合做图书馆，我也跟那个单位的领导去沟通过，当时那个领导非常支持，到后来因为有些政策的变动没法租下来房子，特别失望，我们又去找书店，他说给我们安排一个地方，后来叫我们等等，等了三四个月，好家伙，收钱比较高，我们也承受不起。
一方面我们要把能源的效率提高，把能源需求的强度降下来，另一方面就要把供能实现多元化。
左天池：今后聘请什么样的机构来承担第三方监管的职能，将成为建外SOHO东区接下来的话题。
孙大爷：最大的成绩我觉得就是坚持下来。
老主任那时候在的时候，他把垃圾分类就坚持下来，我们没有理由把垃圾分类给他放下。
你看一代一代人，一批一批的人走向社会以后，走回家庭他们都是垃圾分类的倡导者，先行者和带头人，那么一代一代这么积累下来就为我们奖励全民普及垃圾分类打下了一个非常好的群众基础。
杨小姐：每天早晚高峰的时候，不需要去扶任何的扶手，因为身边的人都是人贴人、人挤人的状态，即便有这种惯性，加速减速的情况下，你都不会担心自己摔倒，身边会有人在，你会靠着他，还有就是一只脚垫着脚尖那种，另一只脚没有地方放，放下来就可能会踩到别人的脚。
但是当你沉下来坐到那儿拿起笔写日记的时候，也是一种情感的趋势，挺欣慰的。
她说受你的启发以后，把小孙子一天的情况用电脑记录下来。
他完全能够领悟、感悟，他起码这么一看这么一个厚厚的日记，奶奶是天天坚持写下来的。
我赶紧拿着灭火器，我说咱们几个人去救火去，火着得特别大，很多人在旁边不敢进去，我拿着灭火器往里边冲，把那些易燃物搬出来，火快灭的时候塌下来了，把我当时砸了，砸了以后什么都不知道，七天七夜我才醒，醒了以后我才知道，锅开了炉了。
如果全套做下来的话，最好的效果大概屋子里能升高到十八九度都有。
在短短的二十多年里，我们的住宅标准不断地升级，那么就会留下来81年以前的或者80年代初建设的房子，非常不适合人的居住了。
它可以根据咱们室内的温度的情况可以来调节，太热了，我给它调小点，这样屋里头舒服了，能也省下来了。
小郑：这包里全是衣服，随便一个包拿下来都能坐。
宿营以后就停下来，停下来我就拿画板写上，不影响部队的作息时间就行了。
就是背着比别人走的时候比别人重几斤，那很高的，爬那个山，爬一步都很费力，当时背的干粮有十来斤，我就比别人还多一个画板还多一些纸，当时哪怕减少一斤都很轻松，但是我是咬着牙坚持下来，还走在前面，所以人就是一个精神。
比如说一个高血压的病人，如果他口味很重，很咸，那他无论吃什么样的降压药，多贵的降压药他血压都不会降下来。
所以为什么将血压的时候很多时候是利尿呢，很多人就不明白，利尿就是让你尿得多，你想想血液里90%是尿，是水，这水一旦被冲出去，你想那水管中水要少了很多，那水管是不是一下子就瘪下来了，这跟人体一样。
再早十二三世纪的时候阿拉伯人开始征服了北印度就是巴基斯坦，后来一直走，一直走到了东南亚，整个这块等于说是伊斯兰教从北往南一直传下来，也门那边也留下了伊斯兰教。
我们当时要做大概连续三个月的电视报导，每天15分钟的节目，我们关注的就是人的故事，关注13个人，这是一个真人秀，这13个人如何在这么极端的环境下挑战极限的生理不仅能够活下来而且能够最后完成任务。
接下来也让咱们的听众听一些这里面非常有挑战性的遇险的经理，让刘迎来上一段，在寻找世界奇迹的过程中，你的经历和体会？
后来，我看见有一个大妈说的，得了，我也别在这闲聊了，说我赶紧回家做壶开水吧，到时沏壶热茶送下来。
您看如果他本人还想去的话，那我这边可以先把情况登记下来，然后转到相关部门，看盲人去的时候能不能协助处理一下。
一但，它稳定了，就给他减下来了。
记者：哦，他们是从六层跑下来的是吗？
录音）咱们这放鞭炮呀，这是咱中国多少年遗留下来的一个传统。
有的人说，他站出来是不是意味着有的人又要倒下来了，或者是拉几个人下水。
晚上睡觉的时候也在想，第二天回来之后，再把那个照片下载下来再看，看来看去我就觉得这个虎和周围的环境不协调，这是我最早看出来的。
县上领导、林业局领导交代下来任务，要发现老虎踪迹，可三天五天怎么能办到呢，于是就想出这么一个办法来交差。
问题是有的甚至是跑到路中间去拍，因为他觉得那个效果会更好，可以把整个全貌给拍下来。
另外现在也有一些专家说了，见义勇为你要量力而行，你如果说你没有，本身不具备这样的一些素质，那警察公安人员他是经过多长时间的训练出来的，一点一点筛下来的，你贸然出击，你见义勇为，如果出现生命代价的话，这真是我们不想看到的。
每一个犯罪者你会发现他背后都有故事，他不是不得已，他不是说生下来他就喜欢去杀人，去放火，去抢劫，不是。
现在我们有一些选干部过程里面都有很明确的操作规定，在一些单位和部门都拿下来了。
这个问题是经济学现在还争论不休，但是有一点，形成规模的销售的话，相对就成本会降低，广告会触动大型的售卖，所以它会把成本降下来，最后会刺激经济，引起消费者是受惠的，就是得益的。
孙畅：其实在当时的山西太远、吕梁这些地方，听说夜晚的时候街道上是灯火通明，大家都在那儿等地震，等到地震之后我们恐慌的情绪也就平复下来了，现在听起来那个场景肯定是让人哭笑不得的。
孙畅：我觉得除了这些很专业的东西，另外我们在平时这个意识方面，也可以自己想一些办法，比如我上大学的时候，我真经历过一次地震，那个震感特别特别的小，很多人就没有放在心上，学校也没有给我们，因为预测是预测不到的，我们寝室的一些同学就想，应该没什么问题，咱们不用大半夜跑到操场上去睡觉，就在寝室里边，但是我们寝室这些同学也觉得，要是万一半夜真来地震了怎么办呢，就把啤酒瓶子倒过来，正好瓶嘴很小，放在桌子旁边，就害怕我们晚上睡觉的时候睡得特别死，地震来的时候感觉不到，所以一旦有地震的时候桌子一晃啤酒瓶掉下来我们就开始往外跑，睡前的时候几个女孩还说，如果有什么事情钻床底下去。
郑磊：其实这个平时的观察也很重要，如果真是我意识到了，我听说好像如果是破坏性地震，从你感觉到震感有摇动，到它把建筑物有所破坏，平均好像只有十二秒的时间，也就是说在这一瞬间你要反应过来自己该怎么做，跑到哪里去，平常肯定要形成一种条件反射式的东西在脑海里，可能到时候你存活或者幸存下来的可能性会更大一点。
苏文扬：主要问题在哪儿呢，比如说孙主持人，你现在26，给你提到台长以后，你就想三十多岁的人、四十多岁的人、五十多岁的人一块开会的话，你觉得，我把他们都给他请下来，我再提二十多岁的、四十多岁的，来当副台长，我一说什么大家都听的，就觉得很好。
王春光：我们的城市改革应该给所有农村人口一个平等的机会，你觉得在哪个城市能够定居生活，稳定下来，那么我这个制度就马上就跟上，比如养老、医疗、住房等等，大家是同一个起跑线上，不要有城乡差别，建立一个现代的公民权的社会，就是每个公民都享受同等的公民权，这个是现代国家的一个最重要的标志。
实际上目前美俄正在进行削减战略武器的谈判，但是当中，当然就涉及到美国在冷战以后，原苏联和美国在冷战时期两强争霸的时候，蓄积下来的成堆的堆积成山的，非常可怕的，足以毁灭整个世界，无数次的核武器。
在这种情况下，但是我们中国其实，刚才你们几位主持都说到了，中国和美国的核武器确实只是一个零头，比如当时在冷战的高峰时期，美国和前苏联他们核武器的数量其实都达到了六到八万件之多，到现在美国遗留下来的核武器，能够使用的核武器，在公开的数字上也有九千件以上，而中国的数字，当然我们在公开的数字来说，大概是两百件左右。
那么咱们应该怎么正确来看待这个驻京办，或者说如何来治理这些，确实是因为工作需要而保留下来的机构能够廉洁，对此我也采访了中国劳动关系学院乔剑教授，一起听听。
嘉池：而且如何让这个保留下来的驻京办职能能够得到真正的发挥，比如说原有的数千家的驻京办所肩负起来的沟通、联络，还有接待、服务、信息汇总等职能，这些客观存在的需求得以满足，我想恐怕还是要所有这些配套工作得以解决，驻京办才能够真正完成它的历史使命。
潜伏下来以后跟他们在一块打成一片，甚至有什么一块混什么的。
主持人：接下来是重点访谈我们来说一说奥巴马的成绩单。
咱们再接下来进入到我们的热点评说了。
这样首先是由于，只要有一个国家的反对也不行，因为欧洲和北约这种交叉国家的反对，所以这种禁令的解除非常困难，但是我们要认识到，这一种禁令不可能永远维持下去，因为中国确实在逐渐强大，欧洲的国家这种衰落和美国之间这种矛盾，它也不可能永远维持这种现状，这个禁令早晚要被突破下来。
阿什顿看这本书的镜头就被人拍下来。
但是援建者也是克服了种种的困难，在今年5月12日就将投入使用了，北京大道的援建者大部分都是奥运场馆的建设者，所以他们也是把北京的奥运标准带到了什邡，应该说北京大道的通车对于灾后的重建和接下来的经济建设来说都是一条重要的通线，也是一条重要的动脉。
因为对过去的这种争论，其实就是为未来的争夺，而且对过去那段历史的定性，其实就意味着对俄国和对世界来说一个定向活动，这才是俄罗斯上上下下来捍卫那段历史的真实的原因。
立新：有关这些个历史背景，我觉得说说还是有意义的，接下来我想请洪源老师和听众朋友共同来听一段当时一个电影音效，这是苏联电影《莫斯科保卫战》当中，斯大林同志在红场十月革命阅兵式，当时是在法西斯德国重兵压进之下所进行的一次著名的演讲。
接下来再来看看《环球时报》上的第三篇文章，这是13版，《史海回眸》。
说到什么大片之类的事情，那么接下来呢，我看咱们来说一说小片吧，什么意思啊，就是来讲讲胡同里的故事拍成话剧，这档子事。
我接下来是准备从2009年浩如烟海的各类新闻报道之中找出一些觉得应该被咱们记住而有时候又容易被忽略的一些事情，比如说大片《2012》，那位说这我不会记不住的。
多年后，日本从宝座上掉下来了，而且伴随着目前少子化所带来的人口逐渐减少。
而且如果当时双方就含糊，或者说以后会怕有一些纠纷的时候，那么在签订责任书的同时，也可以通过一些方式留取一些证据，比如说您拿着手机照几张照片，把车辆的位置，双方的接触点，以及旁边相应的参照物都给照下来，那么这样的话如果再有纠纷，您就有影像证据可以作用参考，同时如果说当时确立不了的话，也可以拿砖头、粉笔这样的东西，在轮子所在的位置标注一下车辆在地面上停放的具体地点，然后把车挪到路边，然后再等交通民警到现场，这样的话也同样可以起到减少交通拥堵的作用。
我曾在马路上遇到过这种情况，还有特危险的，就是那个车发生刮蹭事故或者交通事故以后，这两个车主下车，然后就在那儿前后左右地看，连那个双闪的灯都不打，有一次我从那个路边过的时候，然后我就把车停下来，摇下车窗我就说，你们至少要把双闪灯打开，后边车看不见你出事故，过来个人要跟你撞上怎么办啊。
汪海：其实这也是可以进行快速解决的，如果在事故现场，其实这个事故并不是很严重，如果只是造成了双方车辆轻微地损伤，并没有造成人员受伤或者其他更严重的情况，这个时候如果对双方责任不是很认可，也可以同时向我们刚才李律师也说了，用一些能够标注的笔或者石块标注清楚车辆所在的位置，或者拿出手机等一些照相设备报车辆当时的状态照下来，然后把车尽快挪到路侧，这样减少了对正常行驶的车辆的影响，然后等交通民警到现场之后再进行具体的责任划分，因为现在我们也有一个规定，双方责任比较明确，能进行快速解决而不进行快速解决的，交通民警在把双方责任认定清楚之后，调解完之后还要对司机进行处罚的。
白琳：其实您说的这个给我提了一个醒，真是这样，很多朋友假如第一次成功用了交通事故的快速处理办法之后，相信他接下来第二次第三次遇上类似情况的话，就会主动来采用这种办法了，邵影波：发表一下你的观点吧。
我觉得确实很美，而且我个人也非常希望像这样的快速处理方法能够应用下来，毕竟好处太多了，我觉得这个好处不言而喻，但是刚才我觉得包括听众，就是采访当中的录音也听到，那些担心，即便刚才两位讲了，我觉得还是有很多问题需要有人来解答，否则这种担心不太容易消除，比如说刚才您讲，责任不清的时候它很难分，到时候您说因为没有快速处理要受处罚，处罚哪个呢？
岳长海：我觉得是这样，手机实名制，实名到不实名，发展到现在，大家又关注手机要往实名制发展的这一课题，应该说我们的手机也随着经济发展，从90年代初期极少数人拥有的一点大哥大的手机发展到下来几乎到了人人拥有手机的这么一个年代，应该说以前由于手机量控制范围极小，所以它的影响力也极低，随着这个市场环境的需求，现在我们几乎老百姓大家在街上看到，所有老百姓可能都拥有一个手机，手机已经成了转播的一个主要交流方式和通讯方式。
白琳：我们也是希望在后面的这样的一个，扫雷行动虽然可能是过去了，但是接下来的每一步可能是步步都有雷，我们也要多加留意，另外也是希望我们的市民朋友一旦发现了这样的违规的运输销售储存的这种伪劣烟花爆竹的地方，或者有这样的信息您知道了，一定要举报。
宋扬：而且我觉得这样一个信息的发布可以缓和大家一种本来很急躁的一种心情，你说我买了票去外地，那边已经定好了房间要去旅游或者说那边爱人、亲人在那边等着我呢，这边下大雪了，不走确实不行，你告诉我什么时候走，现在不是九厘米厚吗，现在我们全力来排除机场的积雪需要多长时间，需要十个小时，我知道那可能十个小时之后我可能才能走，那边打一个电话，发一个短信，对不起十个小时之后可能才走，这样心情一下缓和下来了，这是陈先生的电话，我们接完陈先生的电话可能就要休息一下了。
廖先生：你像健康证吧，法律层面已经不限制乙肝携带者从事食品行业这个，但是我去申办健康证的时候还是办不下来。
不过接下来的问题要是有生活经验的朋友也许能回答上来。
杨荣：如果从廉思他这本书当中，他通过调查问卷和深访，我看到就是从学生的反映来看，他们认为有可能个人的原因，就是他的就业观念，他认为我愿意在北京待下来，我愿意去奋斗。
所以在这个问题上来讲，我觉得无论从我们的生活习惯也好，还是从节能减排这方面来考虑，把商场和超市，还有我们的餐饮行业温度降下来，我觉得是非常必要的。
宋扬：不是不说，是接下来马上就要用大篇幅说一下政府机关、企事业单位，包括我们自己，先来说说我们电台吧，既然听众问了，我们必须要说。
还有一个，咱们2008年对十一条重点大街的平顶楼房进行"平改坡"的改造，是不是政府能把这个"平改坡"的改造全市都推广下来。
你看他应急预案里头启动非常重要的一点，就是把现在工业、公建这些项目，他们的这些气、电，就是尽可能的该停的停下来，该关的关掉，然后把这部分有效的资源用在民用上，保障民生这方面。
应该说现在看来这条路走下来，这么多年，可能这么一个角度看问题，解决问题可能很难取得突破。
杨荣：如果从廉思他的这本书当中，他通过调查问卷和深访，我看到从学生的这个反映来看，他们认为有可能是个人的原因，就是他的就业观念，他认为我愿意在北京待下来，我愿意去奋斗。
姜向群：他们这种生活状态，如果从人类宜居的这种标准来看，我认为是非常的，极度的不宜居的这种状态，但是他们能够在这种环境下生存下来，抱着梦想、精力充沛，能够适应各种恶劣的环境，这种现象应该引起大家的关注，我们从社会整个政府的管理，这种角度应该出台一些应急的措施，一些对策。
白琳：之后这样的可能就作废了，你有没有继续登记争取接下来的机会。
这是《京华时报》的消息，说昨儿一名女子在她们自己家阳台上晾被子，结果呢，一个不留神从楼上就掉下来了，多少层啊？
他说了，我希望能以自己的认识将交响乐从神坛上请下来，让所有观众都能够理解交响乐。
当年添加三聚氰氨作为行业潜规则的时候遗留下来的有毒奶源并没有得到彻底销毁，而且公众有理由提出质疑和担忧，旧病复发的会只有上海熊猫乳品这样的小企业吗？
是你变相的通过一个计算共识，只要你把他的基本折扣定下来，像刚才我们2009年提出来的，实际上就是通过一种计算方式把所有行业的折扣定下来，这样的话消费者会发现，你选择起来，你的选择很困难，实际上这种情况已经威胁到消费者的公平交易权和选择权了。
如果说你前期的定价不降下来的话，原来这个书一百块钱，打六折六十，但是现在我规定八五折了，我如果还定一百块钱，这是什么状态？
我们甚至还有这样的笑话，为了定到三十块钱，我砍内容，砍到三百页，我不管三七二十一把价格先给你整下来，这是市场定的方式。
说了，消费者最希望的就是书的价格能够降下来，合理的价格比打折更受欢迎。
我们在国内比一下，全中国十三亿人可以说基本上都在读书，从生下来就开始读书，读到人的终年。
你比如说必须要尊重人家的知识层面的东西，强制性的比如说考大学、读书、中小学教育，这个应该政策性地把它压下来，我们过去几十年做得非常对，我们国家，限制利润在5%以下左右，这个是做得非常对的。
曹林：所以我们不仅要学德国的那种价格的约束，你也要学人家政府呼吁，把它的政策税降下来，其他还有各种途径的税费降下来。
宋扬：涉及到一个问题，一旦这个事情我们已经查实了，而且已经确定就是属于一个违规拆除了承重墙，除了进行罚款之后，接下来的事情，怎么样恢复原面，怎么样下一步走，你的意思主体已经明确了，就是我们建委的相关部门来负责。
徐老太太：我当时就倒下来了。
彭宇：当时车在这儿停下来之后，我从正常下车的时候，我下到这个位置的时候，我发现有一个老太太倒在那个位置，头朝南就倒下来了，我就这么走了两步把她扶了起来，老太太当时就说谢谢你，谢谢你小伙子。
接下来我们再来接入一位姜先生的电话，看来大家对这样的一个话题还都是非常感兴趣的。
黄彦：听众朋友接下来播出的是《城市零距离》两会直通车特别节目，代表委员话民生、社区生活零距离。
然后我们开车可以开到这些停车场停下来，然后转换成什么呢？
这个两块、平均下来也就是两块五毛钱一个小时。
黄彦：接下来咱们来连线咱们市政协教文卫体委员会的特邀委员王敬堂王委员，听听他有什么样好的建议和想法。
那么采访下来就发现，每中自助缴费机的项目还有就是需要缴费的手续费都不太相同。
欢迎收听《城市零距离》，接下来播出的是《城市零距离》两会直通车特别节目，代表委员话民生、社区生活零距离。
但移入地说可转移的时候，很多农民工大的这一块，就是年从城市劳动力市场里面退下来要进入到乡村去这一块劳动力，乡村还没有准备好。
那么每个劳动者如果你拿着你的社会保障卡，你到任何地方去，只要把这个卡一提交，你就说你在什么地方就业，那么从这个地方把所有信息都可以记录下来，现在这个还做不到。
深圳改革好多次，最近完善下来是在03年到04年完善下来，这个时候他的账户也不是按照20%来交的。
有人看到，在总统遇刺前的几秒钟，约翰逊保镖的车门已经打开，想要提前下来保护约翰逊。
解说]在“大清宫廷珍宝展”上，110件清宫遗留下来的文物，让慕名而来的市民大开眼界，其中一尊高60.5厘米，底边长23厘米，重达几十公斤的金塔，更是让人好奇，因为它是专门用来盛放皇帝头发的器物。
解说]清代的满人一生不剪头发，掉下来的头发都有保存的习惯，皇帝的头发自然比一般人的更为珍贵，这座纹饰精美的金塔顶部，有盖可以打开，底部一侧还有两扇对开的小门，打开小门里面是空心的，放有头发。
这件刻有“德宗景皇帝发塔”字样的皇家用品，在皇帝制度瓦解后，作为一件清廷珍宝被保存下来。
现在经过两年的官司缠诉，终于三审下来了。
他曾经以连续30天，一个月的时间，以题目是《长廷如何问青天，揭穿世纪大骗局》，逐一地跟当时有一位已经从“调查局”退下来的调查员白瑄，连续30天，点点滴滴把谢长廷从过去到现在逐一做了一个检验，他们认为对谢长廷来说，自由诚可贵，民主价更高，若为奖金故，两者皆可抛。
他指的就是谢长廷，你在过去当民进党在2008年，你选输了以后，接下来气势非常微弱的时候，你曾经为民进党做过什么事？
还有就是马英九在16日说了，希望在今年6月以前，两岸的ECFA商签可以定下来，请问发言人对6月这个时间点有没有意见？
让他们看到所有文件的扫描本确认已经发下来，放在机场，由机场航空公司答应他登机。
我们接下来来连线一下中国海峡旅行社的销售经理李丹小姐。
那现在就是说，因为4到6月份吧，应该算是台湾那个对于大陆游客比较是黄金周的时候，那么这个时候由于人员众多，所以台湾可能相关部门，就是说也没有一个具体的截至办理入台证的时间下发下来。
主持人：李小姐，刚才我们跟台北演播室的两位嘉宾也探讨了，最近一段时间发生了三起大陆的旅行团旅客因为入台证没有办下来原机返回的事情。
接下来，他又到我们台北非常大的骄傲、就是我们24小时不打烊的城品书店，他也对这个书店的经营方式、整个文化氛围印象非常深刻，而且他也买了很多好书。
可是，如果要接下来五都选举，还要更多钱，皇帝不差饿兵，如果你没有钱的话那怎么办，所以她第一个问题应该是党部资金缺口，以及它的经费和资源问题。
接下来就是所谓的五都选举，她担任党主席，目前看起来应该是十拿九稳，可是接下来问题就是今年年底五都选举。
所以接下来问题就是如何跟民进党内部许多对于开放，或者是改革有不同意见的人，蔡英文如何跟他们进行两岸政策大辩论，这恐怕是作为民进党主席接下来之后，柴米油盐酱醋茶，必须要面对的一个主轴，这一点也是蔡英文将来能不能更上一层楼，一个很重要关键所在。
五、六分钟以后，子机就准备回程了，回程有个很特别设计，好像机翼会缩起来，跟羽毛球一样，自动飘下来，大概差不多90秒钟的时间，会飘到离地球21.5公里的地方机翼会展开，然后点燃引擎返回地球，所以整个步骤大概要2个小时多一点点。
其中还有一位，就是有一位73位的赵老先生，他在临终的时候，要求把他毕生辛苦攒下来的三万三千块人民币都捐给了台湾八八水灾的灾民。
之后更是上演了肢体冲突，主要原因就是因为教育委员会主席赵丽云她要进场，主席当然是要主持会议，所以她就成为全场绿营民代围攻目标，她一进场时候，绿营民代就试图要冲上主席台去，阻挠她上主席台宣布议事进程，但是赵丽云她是拿了一个小麦克风，就开始宣布，那个时候绿营民代更是想要把她手中麦克风给夺下来，所以大家就不断拥挤。
主持人：的确，平时我们也常常说以和为贵，有事好商量，也就是说遇到问题时候，真应该是保持君子风度，坐下来好好协商，暴力是不能够解决问题的，它的后果只能导致是伤人又伤心。
问题是，我觉得这是一个价值扭曲的社会了，因为他们专门找贫穷的人，像他们找了一个很贫穷的妇人，然后这个诈骗集团就诱骗这个妇人说，你家境不好，所以你是不是把你的器官割掉，然后我们就可以申请外面庞大的商业保险，可以申请，因为真正诈健保的其实不多，能诈到的费用大概是几十万，可是他的目的是在诈外面的商业保险，商业保险他可以申请好几百万，甚至上千万理赔，所以这样一个庞大的集团之后，这个医生他拿着他一把神圣的刀，就把这个妇人，她没有病，可是因为她家里，她先生出了车祸，她家庭经济出了问题，所以他就用这个刀把她的正常子宫割下来，然后还去诈骗健保的钱，然后还去理赔，申请好几百万新台币理赔金，可是这个妇人她真正只拿到九十几万，所以她等于一个器官就这样子卖掉。
过去，每周在没有人民币预期心理之下，大概每一周总营业额，每一个分行两万到三万，现在，大概第一天，由香港汇丰银行跟美国银行发下来之后就立刻不够用了。
主持人：我们接下来进入岛内时政话题。
就如在太鲁阁九曲洞，连续这一段时间里面我们看到有两次大陆观光客，因为落石被击伤事件，即便是戴了安全帽，前几天还有一位女性观光客就在上车的时候，把安全帽脱下来还给导游，就在一刹那被一个落石击中头部，受伤相当严重。
山西人民出版社社长总编辑李广洁：像三年免税的优惠政策，还是对离退休人员和即将退休人员的工资保障，每年可以节省下来200多万元，这些钱我们投入到企业的生产当中，可以带来1000多万元到2000万元的销售收入。
当施工完毕的时候，消防人员再把消防桩往前移，然后再把绳子抛下来。
学生们把自己对世博会的真切感受和对未来城市美好生活的展望用文字和绘画的形式记录下来。
总书记对他说：帮助退下来的老职工改善生活条件，是党和政府的责任。
我们将继续提高企业退休人员基本养老金，继续加大工矿棚户区改造力度，让退下来的老职工也能共享改革发展的成果。
由于地势较高以及从建造时期保留下来的排水系统功能正常，马丘比丘和所有库斯科印加遗址都经受住了今年1月下旬恶劣天气的考验。
本台记者王端端：云南的红土是滑的，而且山上不断有石头滚落下来，就是在这样的环境中，工人每天从清晨工作到傍晚就是为了让当地百姓早日喝上干净的水。
获救者张希强：当时天这么冷，我就挺绝望的，但是看到(他们)两个人跳下来救我，我心里热乎乎的。
营救人员闻讯后很快将他从20多米高的树上救下来。
送完了水，五位农民兄弟马上就要返回汶川，因为现在他们的家乡正在春耕，出来送水已经耽误了好几天的时间，接下来，他们还要再走1100多公里的路才能回到家乡。
他们相信党和政府一定会全力营救的！咬牙挺住，挨过没顶之灾，为了亲人一定要活下来！
中煤一建63处红旗队的爆破工人靳群红：我告诉他们给体力保护好，我说上面肯定救着我们，只要有水就能熬下来。
后来水位降下来了，工友们跳到了浮在水面的矿车上。
目前大朗全镇引进电脑织机6000台，替代下来普通劳动力数量近10万个。
幸存者家属：是，发生地震的时候房子塌下来，他们就埋在下面。
号的中国驻泰国大使馆捐款现场，一位髦耋老人在家人的陪同下来到这里。
青海玉树群众：活下来就有希望，只要我们坚持到底就一定会有希望的。
上海鲜花港负责人：它是从百余种花卉中挑选出来的，专门为中国馆养护种植的，因为这个花卉是一个是它的颜色红色比较正，它跟我们中国馆的颜色色彩比较接近，也相匹配，另外它这个花比较喜阴喜潮，它的花期比较长，所以这样也有利于我们接下来半年多时间的养护与更换。
云南弥勒散坡希望小学学生段丽娟：洗菜的水要留下来洗脸，洗脸的水要留下来喂猪。
接下来，救援人员将继续往下投放营养液。
同济大学绿色建筑及新能源研究中心副主任参赛团队领队谭洪卫：这种真空保温墙体的运用在建筑里面还是一个新的尝试，它的保温性能相当于传统的墙体的保温性能的五到十倍，所以这样算下来，我们这栋建筑它比传统的建筑要节能80%以上。
据路透社报道，前外长萝扎·奥通巴耶娃今天说，反对派已经成立了以她为首的看守政府并解散了议会，在接下来的半年内，他们将起草宪法并为选举创造条件。
三年前，原本热闹的小屋随着尹升赡养的几位老人先后去世渐渐安静下来，只剩下73岁的尹升和在这里生活了八年的老人宫树振，他也是尹升赡养的第17位老人。
这是一个4D的动感电影院，接下来我们。
地震发生时，正在当地孤儿院做志愿服务的香港义工黄福荣徒手救出了3个孩子和一位老师，但他本人却在接下来发生的余震中不幸遇难。
经过40多分钟的努力，已经是两个孩子妈妈的才仁生下了自己的第三个孩子，正在旁边的华商报的记者田佼平把整个过程拍了下来。
现在距离青海玉树地震发生已经过去150个小时了，但是现场的生命营救并没有停下来，今天上午青海消防总队在结古镇大通村进行新一轮搜索时，又发现新的生命迹象。
记者走访发现，不少在售楼盘都打出了付全款打折优惠的招牌，来应对一下子冷下来的销售局面。
接下来我们来连线一下房地产的律师秦兵，秦先生您好。
这样的话，他才能有钱，大比例的收入收到了各地政府当中，你认为各地政府会有勇气和魄力去伤自己，让房价被平抑下来吗？
所以我觉得综合下来，虽然还都没有闭幕，但是我们看到了"两会"在推动中国进步的同时，我们也看到了"两会"自身进步的空间。
接下来你去想想，扩大消费，扩大内需，然后这个企业的创新，如果不赶紧转的话，我们还能撑多少年，所以这是今年其实非常大的一个问题。
主持人：你看全社会引起关注，那接下来我们能帮他们点什么，有点爱莫能助的感觉。
那么粮食价格上涨，又会不会带来一种恶性的循环，所以它都一点一点在波及我们每一个人的生活，包括现在由于在旱灾的面前，首先要保人，接下来要保畜，也就是生命是第一位的。
主持人：发生在西南地区的大旱，现在已经持续的几个月的时间，接下来会如何发展，另外我们应该如何抗旱，我们的节目稍候继续。
主持人：接下来我们来连线农业部抗旱保春耕专家指导组组长邓光联先生。
我们姑且现在只是看到西南地区已经如此严重的干旱，但是在接下来的这种发展趋势当中，它会不会蔓延，会不会就像你说的扩大区域，甚至向北方，向粮食的主产区去渗透，这个时候，如果我们应对不利，或者说想应对已经来不及的时候，后果会是什么？
那接下来的时候，包括很多工业生产都受影响。
那接下来你当让要思考的是救长远，因为这个长远不仅要蔓延，未来我们还会遇到。
接下来我觉得也是为政之道，从为政之道来说，其实是一个提醒，让大家做好一个最坏的打算，你看，其实一杯水不多，但是我这杯水都不喝，也在提醒所有的相关各级政府，包括官员，我们要做好最坏的打算，我觉得这个信号是非常明显的。
今天我们关注是谷歌公司的离开，其实当我们回顾一下并不长的这么一段历史的话，就会发现，所谓世界互联网的巨头，包括eBay，包括雅虎，他们在中国经营的时候都会发现一些水土不服的病状，我们接下来继续。
今天我们演播室里面特别关注的就是，对我们人体都会有危害一次性饭盒的问题，我们接下来再看一段视频。
我们接下来就连线董金狮先生，董先生是北京环保餐具联合组织秘书长。
一次性来得的确很突然，但是它不会再新加了，不会再蓄了，就是这个包被捅破了，有多少水就出来多少，它不像扎破一个水管，那水管可能会源源不断地在往里进，这可能说好的一面，我们希望在那儿经过了最初的一瞬间冲击之后，这153名兄弟都能扛得住，接下来就会进入到一种常态的坚持之中，因为水情不会发生太复杂的变化，不像水管要是捅破了的话，有水不断地要进入。
有的时候求生的时候，需要的就是常年累积下来的经验，因为对这里头复杂情况，他们即使经过培训，也仅仅也是纸面上的，而且有的只是很短。
接下来我们再连线一位专家，他是来自北京青少年法律援助与研究中心的主任佟丽华，佟主任您好。
刚才在短片中我们看到上海财经大学为省级各部门行政收支的透明度做了一个评估，接下来我们就连线上海财经大学公共经济与管理学院副院长刘小兵教授，刘小兵教授是主持这项评估，刘教授您好。
对于公布账单四个部委，接下来如果想把这个公开做的很好的话，他们应当怎么去应对公众这种质疑？
所以我觉得面对这些疑问，恰好应该是我们接下来政府在晒账单的时候，特别要注意的。
接下来的第二天，财政部、住房和城乡建设部、科技部这三个部委也相继在各自的官方网站亮出了2010年收支预算总表。
接下来当然还有，有的市场定价之后却缺乏市场监管，这是第二个。
接下来怎么去重建这个已经失去的公信力？
无怪乎被大部分媒体成为连排别墅，而事实上这里的大部分居民都是经过数次拆迁安置后刚刚安定下来的农民。
接下来子女恐怕还要拿走一部分，虽然咱们这一代人很惨，将来一个，甚至有的人都不要孩子，那个时候就突然，全世界都没遇到过这样的问题，因为是在独生子女，国家政策的干预下导致的。
另外在他的文章当中，还有一句话，引来很多人一声叹息，你看中国人辛劳一辈子，什么时候才能真的松驰下来，这种情绪上的共鸣我看挺多的。
我觉得在全世界哪儿彻底能够在中年的时候就松驰下来，对未来一点不担心的，我现在看到的不多。
原医院一直沿用下来的，供货商是我们总支书记丈夫，所以有些事情我们也有为难之处。
因为现在大家对个特别敏感的就是，老公到老婆这边做了生意，你这个里面就是说不清的，不管以职某权也好还是什么都好，但是我说的还是那句话，他是国有的，当时就他一家，而且就这么一直延续下来。
现在灾区急需大量的物资，接下来我们就连线民政部救灾司司长邹铭，了解一下物资调配的情况。
接下来我们看铁路，玉树也就是发生地震这个地方，距离最近的青藏铁路是362公里，好消息是这次地震没有损伤青藏铁路，坏消息是青藏铁路也帮不上忙，因为距离是362公里。
接下来我们就连线正在成都华西医院进行采访的记者，蒋林。
在路上有很多的四个会自发地停下来，交警部门也会进行一个疏导，大家会用一种目送的方式看着这些伤员向他们所即将去的医院方向进发。
我想在两年之前，汶川大地震所积累下来所有的经验，都会在这次玉树的救援当中发挥作用。
接下来我们来连线国家地震紧急救援训练基地的教官卢杰先生。
我们接下来马上连线本台记者李小萌。
接下来我们来连线台湾中天电视台主播卢秀芳，秀芳。
因为世博有那么大的建设量，但我相信这些，就跟北京一样，奥运会，奥运会之前的施工也是一个大工地，但是奥运会留下了很多很重要的遗产，我相信世博会也会留下来的，属于城市的财富，比如基础设施，特别是地铁，我知道现在地铁建的非常好。
接下来以后我们就先把它归拢，归拢以后，然后一票一票的清，我现在当班的就是12个小时。
所以我们接下来请四位市长，继续来给出我们的幸福密码。
我们的规划总共是4.5万套，当然到去年年底申请数是23000套，我们是包括今后五年的规划都全部把它留下来。
政府的政策让我享受到回来不能回去了，慰怀你留下来吧，厦门是你的家。
接下来我们来认识一下，今天即将出场的第二位嘉宾。
最后，这个时候迫使我坐下来思考，到底怎么样应该去推这个产业，并不是像当初我想象的那样。
但是如果他要买个飞机去，完了以后就没用了，很多人就不愿意做了，所以我们现在，中国要把这作为一个产业来推广的话，我们不要老想着，把这个东西卖出去，可能我们要组建一个大公司，把它租出去，一个游艇，每个星期能用三天五天，那平均下来成本就低得多，1000人民币用半天，绝大部分人都用得起，只有这样大公司具有这种规模，我们才可能去建立这些基础设施，这个商业模式跟欧美这些完全不一样。
游客到你安顺去旅游，他不光是看，看了以后，过去可能就待半天、一天就走了，半日游，一日游，但是你要想使他的休闲能够待下来的话，你要晚上吃、住，还有娱乐、购物，一系列的，这个就是一个旅游产业链。
因为我觉得现在整个旅游业，从观光到休闲渡假是一个业态的转变，而且现在很多生活条件好了以后，都想要一个生态环境好的，确实就像前面很多专家讲的，过去我们多年可能不发达，保存下来，就是原生态，自然的生态环境，总体良好，现在是我们未来最大的竞争力，最大的卖点，也是最大的优势所在。
我们现在的旅游跟其它地方的旅游还不太一样，你像黄果树那是独一无二的，黄果树的瀑布群那是一大串的，而且整个下来都是景区，再加上我们有一些溶洞资源，这些旅游资源跟我们的气候的结合的资源，再加上我们交通方面又是在这两个主要的旅游省份之间，再加上我们把我们明朝的这些文化，再把它挖掘出来。
同时我们也加强对外的招商引资，通过以商招商，还要把更多的去那观光旅游的人想办法留下来，让他们真正地休闲度假，这样的话，我觉得是对我们那儿最大的宣传。
原来，楼房坍塌，楼板砸下来时，小纳姆的左边是一堆鞋子，右边是一摞被子，许多海绵垫压在了她的头顶上，是残垣断壁间的一个空隙保护了她的安全。
主持人：人民军队的无私奉献，不仅感动着灾区的群众，也感动着灾区的孩子们，他们用自己的实际行动，加入到抗震救灾的队伍中来，在广东武警边防总队医疗队的驻地，就活跃着小小编外医疗队员的身影，接下来为您讲述一个发生在帐篷里军民故事。
解说：第一个从飞机上抬下来的伤员，是一名叫阿柴孕妇，此时她已表现出剧烈的腹痛症状。
得知原因后，医院立即买来了鲜牛奶，让这个小家伙先吃了个饱，孩子不哭了，更尕泽玛也渐渐地平静下来，疲惫的母女，终于舒舒服服地进入了梦乡。
当她从翻译那里听说，女儿采用牵引治疗，很快就会好起来，她一颗悬着的心才算放了下来。
主持人：在这几天的报道当中我们了解到，吴勇司令在震后10几分钟，就带领玉树军分区的官兵们，赶到了受灾现场，接下来，让我们通过一个短片回顾一下当时的情景，我们来看一下。
当时就这样颤抖了几十秒以后，大地停下来了，我第一感觉，我说赶快要把玉树发生大地震了以后，要向上级报告。
吴勇：这个念头实质上在那一刻当中是没有过的，这个时候刚才我给你讲了以后，大地震过了以后，想的就是把这个情况能够给省军区报上去，接下来以后就是救人，这和吃饭是一样的，等你好像想起来它的时候，已经过去几天。
主持人：在全国人民的支援下，玉树可以说是创造了无数生命的奇迹，也诞生了许多令人欣慰的第一次，接下来我们再来看一个短片，我们一起来看一下。
吴勇：我作为在玉树工作的一个军人，我感谢全国人民对玉树人民的关怀，这次国家反应这么快捷，运送物资这么丰富，组织这么得力，这么严密，都是从汶川地震过程当中所总结出来的很多经验，得以在玉树体现，但是玉树和汶川又有本质上的区别，它就是刚才主持人说的，它确实在高海拔的地区，有很多人上去以后不太适应，而后严重地缺氧，再一个，抗震抢险救灾又是个大体力活，又不是像一般旅游一样，你自己觉得头疼了，你可以坐下来休息，他又不能休息，所以这个矛盾非常突出。
那接下来呢，我们再通过连线的方式来听一听网友的声音，这位网友的名字非常有意思，叫Ohmygod，是不是真的被这个问题所吓住，所震惊，来，我们请他加入我们节目现场的讨论。
然后路透社也说，也有评论说，说美国一直就敌视外国企业，但是无论它有没有阴谋，最终会回到这个事情的本质上来，就是这个事情是，丰田你这个汽车质量是不是真的有问题，去年8月份的时候就发生了一起这个很惨的事故，就是一个车主开着车在高速路上走的时候，突然就出现油门被卡住了，这个时候他就打电话报警，这个整个报警过程被录了下来，当然事后他没有刹住车，所以就是车毁人亡。
主持人：您刚才提到的这个公关出现的问题，倒让我想到了一个细节，事实上在1月21号，丰田就发出了这个召回的通知，但是在接下来的这个7、8天的时间当中，他们没有任何的动作，对很多的美国消费者来说，他们直到1月31号才在报纸上看到了一个广告，广告当中就像是这个播放键的一个暂停键一样，说了一句比较温情的话，说：暂时的停顿是为了把您放在更安全的位置，等等，但是这个时候已经不能让消费者对这个产品更加的充满信心了。
主持人：正像霍教授介绍的，全球的各个国家几乎都有汽车召回制度，接下来我们来聚焦一下中国，从中国的召回制度来看，张鸿你觉得有哪些地方是需要完善的。
主持人：我们接下来也来看一看网友还有什么样的一些最新的观点，首先我们看到的这位叫“败絮其外”的网友说，古语说“‘百年成之不足，一旦败之有余‘，丰田的召回事件又一次提醒我们，不管多么知名的企业，一旦忽视了对产品质量的要求，都是需要付出沉重代价的。
这个事件不仅对丰田，其他的汽车企业都应该冷静下来好好地想一下，这个扩张效益和这个品质之间，它们的关系。
你看到没有，就是他其实还是心急的，就是对于一个企业来说，他其实和开车一样，这一次的这个事件有某种程度上隐喻，就是说你的油门和刹车怎么能控制得好，我们知道一个好的车手，他不光是会踩油门，更重要的时候他知道在什么时候要踩刹车，所以对企业来说也是一样，不要那么着急的把它开得太快，就像我经常引用印第安人的那句话，“如果我们走得太快就要停下来，好让灵魂跟上来”。
但是接下来，当温总理说，要“好”字当头的时候，那就意味着我们真的今年最重要的其实就是调结构，这个结构我理解它包括很多的内容，一个是刚才贺主任说了，收入结构，一个还有就是说我们民生，保民生的所有的项目其实也是结构，我们花钱的这个结构，还有就是我们经济增长的这个结构，过去我们可以拿衬衫，多少件衬衫去换人家一个飞机，现在人家不愿意换了，那怎么办？
所以接下来，当我们提到说8%的增长要有一个“好”字当头的时候，就意味着我们今年其实要保证的是一个有质量的增长。
接下来我们在这个短片当中一块儿来梳理一下，政府工作报告里特别值得关注的这些民生看点。
张鸿：对，但是接下来的分配他是有原则的，接下来的分配是老人和孩子先拿走，然后按照那个，你哪怕送的是花生米，但是鲍鱼你也能分一点，然后是所有大家青壮年围着这个桌子转，这样的话大家拿到的基本是差不多的，那对比我们这次温总理报告里面提到的收入分配的三点，其实我们就看到了，第一是让那些挣的少的人要给他一个保障，这是贺主任刚才谈的就是最低工资保障这些，要让他有一个保障，就是我说老人和孩子这一块儿。
潘增旗（记者）：在松山湖，每年来考察投资环境的企业有四千多家，而真正符合园区定位和要求的，高科技产业和科技服务业这方面的企业，能真正落户下来的却只有不到5%。
何帆：你要说完全复制松山湖的模式我觉得可能比较困难，好比深圳它也很想，也建一个自己的“松山湖”，但是找来找去，因为他现在找不着这样的一块风水宝地，风景这么好了，但是我们现在看到有了松山湖之后，它和周边的地区形成一个互动，所以尽管是别的地方它不像松山湖这样是发展自主的研发，但是它也通过松山湖，其他的制造业也开始升级换代，反过来说，松山湖之所以能够生存下来，也是源于它周边已经有了很多配套制造业的基础，你比如说松山湖现在想发展这个动漫产业，很多动漫企业说，说我们之所以愿意来东莞，愿意来松山湖，就是因为周边有很多制造企业，因为动漫产业它的很多盈利，我拍一个卡通，然后完了我卖很多外围的产品，卖很多玩具，卖很多其他的产品，那么这时候你有制造的优势你就能够显示出来了。
主持人：其实很多地方也曾经尝试过城乡一体化的改革，但是他们的改革步伐，在一道考题面前停了下来，这个考题的关键词就是“土地”，在传统意义上来说，对农民而言，土地是他们赖以生存的唯一的方式，那么如果你要实现城乡统筹，实现城乡一体化，土地是一个不可回避的话题，下面我们通过一个短片一块儿来看一看，成都是如何破解这道难题的。
接下来这个短片当中，就集中梳理了一下媒体发表的一些观点，一块儿来看。
我们接下来也来看一看，我们今天特约评论员对这个问题还有什么样的一些观点。
我们后来就去实地去观察，发现厨房里的餐厅商业的使用环境，跟我们想象的是完全不同的，比如说我们是按纽来操作，但是厨师很忙两个手基本上都被占住了，他没有手去操作，空不下来手去操作，他的操作是用脚来操作的，所以我们的产品完全就是不适用。
张鸿：在接下来做假的时候的选择，会紧张一点。
好，接下来我们听一听我们特约评论员有什么样的观点。
霍德明：这就已经在激励了，我记得我以前在国外念书的时候，高速公路上面爆了胎了，车子爆胎以后在路边等，旁边就有自然而然停下来，这些人自愿的来帮我把胎修好，我那个时候真的没有换过胎的经验，哦，经过这个事情以后呢，我以后也会在高速公路上面帮助别人，我觉得那个时候我的感觉就是，反正我帮助别人，将来别人也帮助我，那也是某一种激励机制，我想对一般人，俗人来讲，这种激励机制还是蛮重要的。
接下来我们再来看看很多通过网络发到我们节目现场的一些观点，我们一块看看，首先这位也是我们节目的老朋友叫“高妹”，她说“美国再提人民币升值，一方面是为了保住它在国际金融行业的顶层地位，另一方面也是为了转嫁国内的矛盾，缓解外债压力。
主持人：接下来的时间呢，我们也来看看特约评论员对这个话题的最新的观点。
中国的决策一直是讲究平衡的艺术，我想对于汇率政策，我们已经胸有成竹了，那我想我们接下来要做的，还是走自己的路，让别人说去吧。
接下来我们来看看，在这些要求人民币升值的声音当中，究竟有着什么样的一些背景？
那么第二种政策就是我们大家一起坐下来商量，能够重建一个更加合理的国际经济秩序。
接下来我们引入一些媒体的观点，来看一看在人民币汇率升值这个问题上，媒体有着什么样的一些评论和关注。
未来一两年之内，最可能发生的事情是两个巨型国家的领导人，坐下来，谈出个子丑寅卯，为世界经济的稳定和复苏携手努力。
那接下来其实可能坐在池边的不仅仅是微软，不仅仅是百度，可能很多人都开始买了鱼竿到这儿来准备钓鱼。
如果想要将来攻占谷歌留下来的份额的话，将来绝对不可能靠什么，花钱买排名，还有什么其他的一些，我们说国内常常提到的，但是见不得人的一些经营手段，技术，技术，核心技术才是真正服务我们网民的一个最重要的来源。
我想有一些底线是不能突破的；第二就像你刚才说，我们怎么做强做大，那霍老师已经阐述得很明白了，我尤其要提醒国内的这些企业，就是当你想抢占接下来的市场，哪怕谷歌还在这里，你和他们竞争的时候，这个时候最根本的是你的核心技术，你要提高自己，你才能消化得了，它剩下来的那些“肉”，否则的话，你没有胃口消化。
网友：可能对于老百姓来讲的话，可能沃尔沃的品质比较好，但是它现在毕竟贵，如果要是和吉利合作以后的话，可以用国内劳动力成本比较低，把这个价降下来，这样老百姓可能能买到比较便宜的车，品质也很好，吉利的话可以通过合作把它品质提升上去。
张鸿：对，他可能是漫画作者想表现这种反差，就是反差越大可能觉得这个越不可思议，但其实呢，我觉得这种反差恰恰是给吉利一个特别大的一个机遇，就是人家觉得你这个没有那么大的心理预期，觉得你这个你娶上就不错了，接下来的生活你可以正常地开始了，你如果要是真正门当户对的话，你的压力非常大，你怎么整合，你犯一点小错就会很麻烦；还有一个我觉得这个吉利和沃尔沃这样一个联姻其实它并不是那么不靠谱，其实就是如你所说，他其实就是一个“大家闺秀”嫁给了一个“有为青年”，希望上进的一个“青年”，未来也许是可以预期的。
张鸿：人家“结婚”这天吧，你肯定要说一些好话，人家刚“结婚”你就说人家未来生活很艰难，可能会这样那样的麻烦，可能也不太合适，但是作为媒体人，可能有天然这样一个提醒和盛世危言的这样的一个义务，刚才我已经提醒了，而且李书福在接受采访的时候也说，说媒体的担忧他是可以理解的，接下来是怎么做？
第一幅漫画我们看到很多人在托着这个楼市，托举楼市，最后这个楼市好像成为了自由落体又降下来了。
元/每平米，每平米这么贵，国土部这一次公布的数字其实在去年的时候，它曾经也公布过这样类似的数字，但是那个数字主要大家集中在什么呢，就是土地，地价占房价的百分比，当时说23%，大家觉得怎么有点低啊，背后估计有点低啊，但是这一次，因为“租价比”这个概念引发了媒体的更多关注，所以把那个数字忘了，那个数字现在公布的是，地价占房价是31.29%，就是三分之一是房价，三分之一是地价，而且一些地方，比如天津、南京、上海、杭州这超过40%，宁波是超过50%，也就是说一个房子的一半价格是来自于土地，这个时候我们当然要求，首先要求开发商不要有暴利，但是地方政府是不是也应该让出一些利来让房价降下来。
马广远：那么第二点，对高端房，重庆也开出了“药方”，对这些高端房你要买高价房，大面积房的话，我也征房产特别消费税，这样的话，一方面节约了土地，引导大家的消费需求，另一方面把投机打下来了，所以我觉得当务之急，如果说真要抑制房地产领域的投机现象的话，暴利税是一个最好的选择。
接下来呢，我们也请位网友，通过视频连线的方式，跟大家来分享一下，他对年轻人买房这件事情的一些看法，来，我们马上把他的信号接进演播现场。
是机会和自由，因为你在年轻的时候，在工作的前五年，尤其是这一段时间里面，很多人的话是在重新为自己定位，你不一定知道你的第一份工作就是最适合你的工作，是最好的工作，甚至你可能还想去有出国进修一下这样的一种需求或者念个MBA什么的，就是这种多样性的选择都放在你面前，好，如果在这个时候即使是你家里头出钱来帮你，你啃了老了，买了这套房子，好，你所有其他这些梦想，为了这住房这一个梦想其他梦想全部放弃了，那么对与你今后生活的是造成了一个，就是你不再有选择了，你在20出头的时候，20几岁的时候，把你今后这一生定下来了。
其实刚才我们的两位评论员也说到了，随着这四个部委预算的公开，那么接下来应该有更多的部委也公布他们的预算，到了年底的时候，会有他们的决算。
主持人：其实我在想可能这也有大家心目当中的一种期待，因为我们今天看到的是财政预算的一个公布，我们希望能够看到接下来进一步是怎么做的，这个钱是怎么花的，是一个明细账，明细表的一个公布。
在今天上午的救援中，发现了5名遇难者的遗体，接下来将搜救另外的33名被困者，这一切距离灾难的发生已经过去了200多个小时。
刘戈：对，我注意到了从4月5号0点40分开始，就是第一个工人被救上来以后，每一次有一个人被救上来以后，所有在场的人都会鼓掌，所以的话我觉得这种掌声就是现场我们大家对于这样一些生还，这样一种生命的奇迹给他们的第一份礼物，而且也是对他们的一种崇高的一种致敬吧，我觉得就像他们这样的一些，真的是一些男人，他们因为他们对于他们家人和亲人的这种责任，他们因为对生命的眷恋，他们因为他们对我们这个社会的信任，所以呢，他们没有放弃生命，他们都活了下来，所以的话我觉得特别让我感动，让我激动，而且的话我觉得这些掌声不光是现场人的掌声，我想很多在电视机前和广播，收音机前面的这些人，我们都会随着一起鼓掌，也就是在整个救援过程当中的话是体现着全国人民大家这样一种关心，最后这一种奇迹发生了。
刘戈：对，在这个过程当中，这些被困矿工的这一种心理，我觉得也起了很大的作用，他们在整个过程当中的话应该说是比较冷静，而且是理智的，因为援救者见到他们的时候，他们所有的矿灯基本上都能使用，也就是说他们只开一盏灯，所有的灯平时都把电量储存下来，因为他们已经做好长期等待这样一种准备，正是由于这样一种理性，所以让他们能活到了现在。
张鸿：其实“组合拳”它分短拳和长拳，就是短拳是最直接有效的，短期内最见效的，你比如说限行，就是有100辆车在路上跑，我看有点堵了，我拿出来五分之一，20辆拿走了，它肯定就不堵，但是呢你长期拿的话，就会有问题了，它不是一个长期的政策，因为接下来坐公交车的这些人一看，路上不堵了，我去买车吧，还有本来限行的这里边部分有钱人说那我买第二辆车吧，它就都会，一定会把这20辆给堵上，所以我们看到第一年实施的时候，是官方的统计是轻度拥堵，就是有一些效果，但第二年再实施的时候，这个统计已经中度拥堵。
总之，我非常同意刚才张鸿说的，就是你不能是说你摁下来一个葫芦浮上来一个瓢，因为城市是一个非常复杂的系统，城市是一个生态系统，我们要像去管理一个生态系统那样去考虑他们之间这种非常精妙的平衡。
因为它的一些制度还有一些规划不到位造成的，比如说很多人都知道，有一些立交桥，你转上去转半天都是晕的，你不知道怎么转下来，然后有的地方你出了一个环线，紧接着就是一个红绿灯，你别说这个红绿灯像何帆说的要智能，你就是他设置得别那么弱智就行了，因为很多时候就是说我们如果把这些政府该做的这些事情做完了，然后再去考虑什么时候能够减少拥堵的时候让个人承担一些责任，不能所有的单都让个人来买。
因为我们正在工业化和城市化正在加速的这个阶段，我们停不下来。
所以停不下来，我们国内这个石油又不够多，所以我们必须要去购买石油。
泡沫会是什么样的结果，无非两种结果，一种是破灭，破灭以后房价下跌，另外一种结局就可能是如果房价能够稳定下来，而我们的收入在不断地增加，可以用时间换空间，等于是吸收了泡沫，我觉得这两种可能性还是存在的，我想我们努力的方向，应该是第二种可能性。
冯科（北京大学经济所房地产金融中心主任）：这个房价为什么降不下来，主要是供给跟需求的结构是失衡的，2009年主要是因为需求恢复太快，供给跟不上，这个时候给政府土地供应，又没有喘息的时间，所以造成到了2010年持续上涨，还有开发商持续看好，如果房价涨得太高，对中国经济会有负面的影响，因为它是收缩性的，我们现在出口的需求不足，需要发展内需，如果大家都把大部分的钱，都投入去购房的话，对其他的商品和服务的消费就会减少，那么这样的话，中国经济又很有可能，会陷入一个发展陷阱当中，泡沫带来的危害在于此。
接下来其实我特别想要跟大家一块来关注一下，一段时间以来，我们国家对外贸易过程当中种种情况，大家可能通过这样背景分析能够更好地来看我们逆差的出现。
好，接下来的时间，我们也来看一看我们今天特约评论员对于今天的话题有着什么样的观点。
我觉得每个网友都说得非常有道理，大家今天共同关注的一年一度的国际铁矿石价格谈判是从1981年开始的，中国加入到这个谈判也已经有6年之久了，但是每一次的谈判如今我们看起来真的是不亚于一场艰难的博弈，接下来这个短片，我们就一块来回顾一下中国参与铁矿石价格谈判的马拉松之旅。
主持人：我接下来也希望跟大家分享几位网友他们想到的一些解决之道，我们看看是不是真的让我们在未来的谈判过程当中拥有更多的话语权。
首先我们看到的这位叫“星辰闪烁”他提到，“一方面国内钢铁企业需要团结合作，谋取全球铁矿石定价权的一席之地，另一方面加快经济结构的转型工作，提高经济运行的效率，摆脱大规模消耗资源的粗放模式，此外，政策面要大力推动非金属替代材料的研发和应用，让钢铁的应用比重降下来。
好了，接下来我们也来看一看特约评论员他们对此的观点。
主持人：这一事件引发的振动不算小，我们接下来马上连线一下采访和报道了这件事情的来自《京华时报》记者韩大鹏，请他来为大家来介绍一下目前这一事件的最新进展。
但是需求方，有很大一部分不是真正饿的人，而是投机的，他买了馒头不是为了吃的，是为了下一个人，需要吃的人，然后我高价卖给你，叫囤积居奇，这一部分人，我觉得是我们要精准打击的，减少这一部分需求，然后让供求相对来说缓和，大家这个矛盾就会也相对缓和下来，比如说这个，我们看到这个小区，其实里边就有很多是投机者，他不是为了自住的，所以说你让开发商降了两千块钱，对开发商来说，某种程度上也不公平，他说我降两千块钱，然后他拿去他就卖两万四了。
当然也有反方意见，我看到媒体报道说，财政部的财政科学研究所的贾康所长他就说，他说你持有人，就是使用人，哪怕是使用人，你在持有环节你也应该交税，所以税和租是不矛盾的，但是耶鲁大学陈志武教授他就提出一个比较有意思的，因为在国外很少有用不动产税来调节房价，它是调节收入分配的，所以你如果房价过快上涨了，你出了一个物业税来给它打压下来了，但是未来房价如果下跌呢，你是不是这个税还要再收回去呢？
张鸿：我说的调控其实是调控的是那些比如说投机，然后整个泡沫要打击的是这个，但是住房是要保护的，真正的住房需求是要保护的，所以这个政策的执行或者是接下来细节，一定是一个特别细的技术活，我们说“精确制导”一定瞄得很准，总体这个原则我觉得，第一，不能增加税付负担，尤其是普通的人，你可以分散，比如说那些买了豪宅的，然后买了很多套的他应该增加他的负担，但是总体不能增加我们普通住房者的负担；第二就是说我们要保证不能让普通的老百姓，既比如交了税，或者首付提高了，还可能未来打下来，房价打下来以后，然后要承担整个下降的这个损失。
所以从这一切显示，就是说我们这一段时间以来，一直是在媒体在发言，在呼吁，那么要把楼价降下来这样的一个声音，到现在，的确是已经在市场上得到了这样一种反应。
也就是现在很明确，如果房价上涨太不象话，如果要是保障房建设不利的话，那是要“打板子”的，但是这个“板子”到最后是打到谁的屁股上面，而且怎么打，什么情况下打几“板子”，这样的话还需要有一些，这样的一些具体的政策，具体的规定来把它落实下来，这样的话让那些真正的决策者们他们记得，哦，后面是有“板子”的，那么我必须要把我的保障性住房的计划要完成，而且我必须要把我的房价控制在，比如说一年或者一个月涨多少的范围之内，那么有了这样的指标和有了这样的一种约束，那么我相信我们这样的一个政策的话应该是会落实到位的。
莫天全（中国指数研究院院长）：今年这些“组合拳”的出台，政府的决心是很大的，这一系列的政策对房价的调节作用非常的直接，也非常的明显，房价的增长速度是绝对会慢下来，房价的绝对值也有可能会往下调，这样的话这个拐点就会出现。
张鸿：希腊这个事是从去年10月份，大概是金融危机一周年左右开始爆发出来的，因为它是政府公布了一下说，我们今年的财政赤字是多少，这个一公布大家就很紧张，因为它占到了国内生产总值的12%点几，而原来前任政府的时候，公布的是6.7%，一下翻了一倍，大家就很紧张，你负债太多了，资不抵债了嘛，所以他们就开始改革，今年初的时候就提出一系列改革计划，说我们要减少养老支出，减少公务员的费用等等，那你想想，可想而知接下来的反应是什么，就罢工，连税务、海关，包括财务部门全部都上街罢工，2月24号的时候有200多万人同时罢工，所以这个改革也就推行不下去了，那怎么办呢？
再去求别人，求欧元区以外的，国际货币基金组织，那欧元区这时候就着急了，说你求外人，我们欧元的面子不就没了嘛，所以大家就开始坐下来谈，说怎么能拯救它。
主持人：也就是说，长此以往的话，我们可以想象这个供货商，这个接下来你可能就没有“子弹”了，可能没有那么多可以看的影视片了。
霍德明：真的是，网络上面这个电影的盗版，我记得跟MP3以及跟唱片业的这个关系很像，如果大家现在看到中国的情况的话，我们现在网上基本上你就把MP3，你要想要的歌曲到处都可以下载下来，而对于国内的，尤其是有关于现在我们做CD的这个发行量那可是微不足道了，但你看看其他国家的话，他们其实还有租，还有卖这个CD这个片的，还是蛮大的行业。
接下来我们来看看大家通过网络发来的一些观点。
大家都非常的强调在监管和执行上的一些力度，其实我想经济适用房的推出的确在很大程度上满足了低收入家庭他们的住房梦，但我也关注到不少的学者，也特别指出，经适房目前出现的一些问题，关键在于分配之上，针对这样的一些问题，各地其实也出台了相应的一些针对性的措施，我们接下来一块就来梳理一下。
霍德明：1985年9月20号“广场协议”签订以后，第二天日元就升值了百分之四点多，然后我告诉你，接下来的事情才真的有趣了，从1986年1月份开始到1987年的2月份，日本的利率从原来所谓5%，大概降到了2.5%左右，这是五次下调利率，为什么？
霍德明：对，在东京的房地产，我这还有个资料，商用的房地产从1985年到1990年，这五年中间，它涨了3.4倍，一般的自用的，就是居住的房地产，大概涨了2.5倍，日本全国平均地价大概涨了一倍，有人比喻，把东京的一个城市就可以换美国一个加州，所以在这么一个大环境之下，我们说日元的升值，1985年的“广场协议”它直接导致的是日本政府接下来一连串的怕GDP萎缩，他把这个利率降下来，但是利率一降的时候，就造成国内的所谓的泡沫经济，而1989年到1990年这段时间，把利率一提高的时候，就把这个泡沫戳破了，是泡沫戳破了以后，才使得日本的经济有所谓“十年的失落”。
何帆：对美国来说，其实美国原来的如意算盘是想让日元升值之后，日本出口到美国的产品就会少，那么日本对美国的贸易顺差就会减少，可是我们看两组数字，在1970年的时候，日元兑美元还是360日元兑一美元，这个比例其实也是战后的时候，美国人给他定下来的，因为美国人说你是日元嘛，既然你是元就360度吧，就360日元比一美元嘛，那1970年的时候日本对美国的贸易顺差是12亿美元，到1995年3月份的时候，日元已经涨到90日元兑一美元，不可谓说它升值的幅度不大吧，那到1995年的时候，日本兑美国的贸易顺差是660亿美元，不仅没有减少，反而在大幅度增加。
主持人：确实像你所说，其实多元的视角有助于我们理解一个问题的实质，所以接下来我们看看特约评论员对于我们今天的话题他们有着什么样的观点。
解说12：许小武说他治疗蛇伤的这门技术是祖传下来的。
解说37：在过去上千年历史当中，那些长期居住在偏远山区的人们，在与蛇毒相处的过程中，总结出了一些排毒和破坏蛇毒的方法，而通过大量实践他们又在自然界中找到了一些可以消炎止痛的草药，之后这些方法和草药便一代一代的流传下来，于是，祖传蛇药的传奇故事也就诞生了。
接下来回到演播室，来听一听两位全国人大代表的想法。
刚才阎市长讲到，作为苏州来讲，您觉得给您印象最深得是温总理谈到的今年的经济发展我们要转变经济发展方式，而且您提到要内升、内升增长、内升创新等等，那么结合苏州来讲，您觉得怎么来做，接下来怎么在这一年里面贯彻这样的一个指导的方针？
刚才两位稍微谈到了自己这一年城市发展的想法，具体来讲，作为苏州来说，我们知道苏州的GDP去年是7000多亿人民币，这样的一个数字在全国跟各省排的话，可能会超过一半的中国的省市区的GDP，国民生产总值GDP可能要占到全国的中等行列，你在这样一个高端上，接下来，如果要转变经济发展方式，怎么样能在保持高速增长的同时，转变经济发展方式？
第四个方面，我们要谋求好在经济发展中间的一个短期发展和长期可持续的关系，比如说在制造业发展的过程中间，我们有所选择，在服务业的发展中间，我们要找准自己的方向，在发展的同时，对环境、生态，特别是苏州有的时候再一个很敏感的地方，太湖有3/4的水面归苏州在管理，怎么保护好太湖，在发展好苏州的同时怎么把苏州传统的风貌、历史文化能够很好地保存下来，传承下去，使得我们今后一看到一想到苏州，还是一个很亲切、很有特征、很有特色的一个苏州，很好地保存下去，这是一个需要我们很好考虑的。
说到园林，我们知道南宁也是一个花园式的城市，以前说到南宁，大家知道叫“中国绿城、广西南宁”，但是我注意到，刚才您谈到了，南宁接下来的发展，还要打造成“中国水城”，又是“中国水城”，又是“中国绿城”，它在发展的过程中，怎么样把你们的战略规划发展的意识和转变经济发展方式结合起来，怎么样融入在一起？
我觉得合作的可能性还是非常大，一个可能从经验本身，发展都有一个阶段，我们苏州当年发展也是和南宁大体一样，从过去的一个历史文化、风景旅游城市发展下来，所以在经验上，我们有经验，我们也有教训，这个时候可以相互地借鉴。
接下来回到演播室，今天我们演播室很荣幸请到了安徽省长王三运先生，还有国家统计局总经济师姚景源先生。
接下来我们回到演播室听一听两会专家的一些看法。
我们知道最近有两位美国的高官到中国来协调，阎所长，您对接下来这一年中国和美国的关系到底是怎么样一个走向？
一好我要抓质量，可能速度就会降下来，不见得。
因为今天我们的主题是“民生”，关键词是“幸福感”，所以接下来回到演播室。
接下来要思考的一个问题恐怕就是怎么样能够可持续的发展，把经济发展的更好，才能让民生的改善更进一步提升，让人的幸福感有所提升。
最后节目还有点时间，请三位领导再阐释一下，在接下来改革民生的过程中、在转变经济发展方式的过程中如何把握可持续发展？
接下来我们回到演播室来探讨我们今天所要关注的这个主题，就是面对今年最复杂这种经济形势，两位今天也是有代表性的，一个是地方政府的代表，还有一位是企业的代表。
接下来我们就回到演播室。
就拿去年执行下来，200亿的中央财政贴息技术改造，其中有2/3是用在中小企业上的。
好，接下来回到演播室来。
主持人：会议落幕了，那么接下来是期待，就是今年一年的工作，经济、社会发展怎么样做，很多代表都有他们自己的心声，接下来我们来听一下。
说到朝鲜的还击能力，祥青，接下来有一个非常军事化的问题。
我们接下来可以来了解一下俄美核裁军谈判的一个曲折的过程。
第一个问题，核弹头裁减下来以后怎么办？
当然它也强调了技术销毁的成本和难度，俄罗斯不干，说削减下来不销毁，储存随时还可以装上，对不对？
第二个问题，当时布什跟俄罗斯谈的遗留下来的第二个问题——反导问题。
第三个方面，也是遗留下来的问题，也是争端最激烈的——运载工具的问题。
比如裁减下来了，裁减了多少？
所以削减下来以后，因为核弹头涉及到要销毁确实有个技术难度，还有一个成本极高。
因为美国搞了这个“炸弹之母”之后，接下来俄罗斯又搞“炸弹之父”，美国感觉很丢人，在这个基础上又改进了“炸弹之母”。
这个矛很尖锐，但是伊朗方面的盾似乎看起来也不弱，伊朗方面现在正在使用超级混凝土，准备用来对抗美国的超级钻地弹，我们接下来通过短片来看一看。
它这个卫星发上去以后，可以和现在雷达的监测兼容，现在雷达观测的是一个一个点，比方说有一万个点是太空的垃圾或者太空的航天器，那么新发射这个上去以后，它可以用高倍率的数字摄像机给它摄下来，是图像，拍下来的图像还可以对它进行定位，它就可以识别。
但是2005年以后施罗德下台，默克尔上台以后，法国2007年萨科齐上台以后，“伽利略”难以为继，美国又去入股了，这种情况下，美国一改原来那种态度，原来是它怕“伽利略”分了美国一杯羹，说如果你要侵犯美国利益，我要把“伽利略”卫星打下来。
你觉得美国接下来，因为4月15日还有一段时间，不到二十天的时间了，美国还会不会再出什么招儿？
所以这件事情本身来说，是原来在自民党执政时期就已经定下来的。
遗孀，她们还存活下来了。
我们接下来通过一个短片来了解一下，近年来莫斯科地铁所遭受的袭击。
所以“黑寡妇”其实也就是战争留下来的一个直接的后果。
可能接下来会进入一个比较猖獗的时期。
我们接下来通过一个短片来了解一下沃尔沃的过去和今天，稍后我们就请两位嘉宾对这个问题进行分析。
说到这儿我们知道，关于中美关系接下来如何发展，人们说有三个重要的结点，第一个就是4月12日到13日在华盛顿举行的核安全峰会，现在大家已经知道了，胡锦涛主席要出席，这是一个结点，答案已经有了。
主持人：还有一个角度来观察接下来中美关系的走向，那就是美国的态度。
所以在这样的背景下，美国还是急于把那一页翻过去，然后重新创造一个大家能够平心静气地坐下来探讨问题，尤其是探讨这个世界面临的大问题这样一个氛围，我觉得这可能是最根本的。
去年11月奥巴马访华以后，中美出台了一个《中美联合声明》，这个《联合声明》也是经过双方的外交人员，各个部门几个月的辛勤劳动，制定下来一个双方关系发展的规划图和路线图。
主持人：看一看中美关系的发展是在摩擦、合作中这样循环，接下来还是这个模式吗？
美国现在是这样，石油储量全世界前10名，第一个是沙特，第二个是加拿大，剩下来的那一些基本上都是中东的，美国进口石油，世界前10名当中美国进口了8家，这8家当中基本上都是欧佩克的成员国。
我们接下来通过一个短片也来了解一下这方面的背景。
所以西欧国家都希望俄罗斯能够平静下来，从过去扩张型的一个国家变成纳入到整个欧盟体，纳入到欧洲这个范围内，这样它们的安全就有保障。
我们接下来回顾一下相关的救援情况。
如果没有这样一个信念的坚持，井上的人坚持不下来，井下的人也坚持不下来，两方面有一方缺少了这种信念，可能这样一个我们目前看到的救援成果都不太可能取得。
我们接下来可以通过一个短片一起了解一下，被救的人员和救援的工人在接受记者采访的时候，透露出来的一些井下人员生存的细节。
但是你说它一点变化也没有，好像也不太客观，应该说它还是有变化的，起码媒体经常讲的三点：第一个就是要积极提倡要削减核武器，而且很快就要和俄罗斯谈判、签约，要把数量大大减下来，这是一个。
接下来就是要讨论核不扩散条约，当然，还有12、13日的核安全峰会，这一切的东西对朝核问题都是限制的，都是打压的。
所以这么分析下来以后，等于对中国的安全环境那是一种威胁。
我们稍候请两位嘉宾继续分析，接下来通过一个短片来了解一下历史上曾经多次引发危险局势的核问题。
带上，到那儿卸下来以后，飞行员没当回事儿，卸下来那些人一看，这都是核导弹，就吓死了，怎么会流窜到我这个地方来了？
月9号在纽约举行的伊核问题六方磋商并没有达成共识，所以接下来伊朗核问题将如何发展又成为了人们关注的一个焦点。
年，当时以色列秘密出动了14架战机，超低空飞行躲过了当年伊拉克萨达姆时期的雷达搜索，然后对当时萨达姆搞的一个核反应堆，在两分钟之内把14架战机的炸弹全部倾泻下来，把主反应堆一下子摧毁了，至少使萨达姆的核计划被打入了冷宫。
这次尽管大家吵了很久，但是美国推动新一轮制裁这种举动，六国第一次正式坐下来谈这个东西，当然不可能达成共识。
接下来我们通过背景短片来看一下。
我觉得无论是我们的代表所讲的，伊朗核问题在外交的空间仍然存在，从这一点上理解，包括昨天刚刚结束的六方新的磋商，只是一个刚刚的开始，在接下来的过程中，中国，包括联合俄罗斯、欧洲的一些国家继续推动伊朗的核问题，仍然维持在外交的途径中是至关重要的。
接下来伊朗核问题恐怕就是围绕着有关各方，特别是六国关于对伊朗是否制裁的问题展开协商。
接下来我们通过一个短片，先对这次核安全峰会相关的内容先做一个了解。
接下来我们通过一个短片也来了解一下世界上曾经发生的重大的核安全事故。
今天已经是第三个夜晚了，相信这些救援队还在灾区继续工作，所以接下来我们通过电话来连线国家地震灾害紧急救援队的总队长王洪国。
接下来我们通过电话连线国家地震灾害紧急救援队医疗分队的队长侯世科。
主持人：非常感谢侯队长给我们介绍关于医疗救援方面的一些情况，接下来继续回到演播室。
另外，接下来重建家园的工作也会马上开始，相信一个新玉树很快会出现在我们的面前。
今天我们先来关注一下，虽然到目前为止黄金72小时已经过了，但是任何一线搜救生命的希望都不能够错过，我们接下来通过短片了解一下今天搜救的进展。
我们接下来来联线国家地震灾害紧急救援队的总队长王洪国，请他介绍一下今天搜救的最新情况。
所以说尽管持续到今天第四天，我们的救援队好多官兵高原反应、身体疲惫，出现了许多不同程度的症状，大家都是咬咬牙，都能坚持下来。
然后在第五天半的时间，当时我们几个队员，我们一支搜索组继续在向另外一个地点去进行搜索的时候，途径这个房间，这原来是一个超市，这个超市因为地震以后，已经整个完全垮塌下来了，当时我们的搜索犬发生了一种非常异常的现象。
主持人：生存下来了。
陈剑：生存下来了，是一个男性。
财娃：房子全部塌下来了。
我们的记者在采访的时候认识了一位藏族的青年，他既是一个陪护，同时也是一个藏语的翻译，他主要就是在转运重伤员的过程当中来做一些工作，我们接下来通过一个短片也来看一看他。
连续几天积攒下来的疲劳让他没有什么胃口，仅仅喝了点稀粥，不过有些事也能让这个藏族汉子放松心情。
主持人：好，非常感谢赵普给我们介绍前方的最新情况，接下来回到演播室。
它从地面发射上去以后，在太空可以在轨道里运行，在轨道里运行的时候就是一个航天器，但是最后它又重返大气层的时候还要下来，你看它的样子像飞机，自己还要在机场降落，这个时候它又在大气层里面工作。
接下来我们通过一个短片也来了解一下。
但是我们看到，美国现在奥巴马虽然说了他的太空政策，但是美国的国防部应该是有一个太空政策的报告，但是还没有出台，它这个应该和四年的防护评估报告，还有它的导弹、反导的报告、核态势报告一起出的，但是现在这个报告被拖下来了。
我们接下来通过一个短片了解一下这方面的背景。
比如现在的X-51“乘波者”巡航导弹，出去以后它可以以7马赫，到了目标上空放出4个，这4个不再是火炸药而是乌棒，这么大的一个小金属球从太空打下来，就可以把一座桥摧毁。
就“天安”舰的相关情况，接下来我们通过电话来连线《经济日报》驻首尔的首席记者顾金俊先生。
就“天安”舰的情况，接下来我们再通过电话来连线新华社平壤分社的首席记者高浩荣先生。
好，非常感谢高先生，接下来回到演播室。
射下来以后，从数十公里、上百公里的高度，以极其高的速度投放出来一个小棒，足以使一艘驱逐舰、一艘航空母舰沉没，采取这种方式，更不用说一辆车、一架飞机。
实际上美国“即时全球打击”系统的想法早在90年代初的时候就已经有了，接下来我们通过短片回顾一下它的研究历程。
美国把俄罗斯的都大卸八块了，它自己把核弹头裁下来全放仓库了，然后把核弹头卸了装这玩意儿。
运载的装置留下来。
运载的东西留下来以后，它现在利用和平卫士、“三叉戟”导弹的运载系统换了很多的弹头，包括X-37、X-51，包括实验的还有X-43，还有包括4月24日发射的一个HTV-2A，我们下面还要讲到这个问题，这都是利用和平卫士的，美国还是很聪明的。
接下来我们再通过一个背景短片看一下，因为除了X-51之外，美国确实最近一段时间接连的发布新的新型武器技术的实验和研制情况。
鸠山在这个问题上也是非常的纠结，因为他比较犹豫，这时候民众既反对他，美军也不是很高兴，所以接下来我们通过背景短片了解一下，在搬迁的问题上为什么美国不高兴。
如果从稍微中长期来看，这件事情并不会导致日美两国同盟的解体，只是说在目前阶段，日本和美国之间在冷战时期遗留下来的这些问题，日美同盟以及美国军事基地在日本长期驻扎的问题，这些冷战时期遗留问题在冷战后，在当今时代，它的的确确给人一些感觉这种矛盾的爆发是必然的。
嘉宾：一吹以后啊，特别长这个节奏，就是戏曲那节奏，当时不懂，第一遍我答完以后我可能有个别地方错了，第二遍答对了，全场说对了都是这感觉，那个时候我就暗暗下决心，不管三七二十一，再苦再累很多的事情，都能忍下来，要把学习学好，也要混出个样子。
嘉宾：也不光是欠了这些碟的钱，我媳妇她还不停要学习，我记得她的学费，好象是2千四百元，那就交吧！这一交过年就剩一点点了，小孩嘛生下来以后买保险，连着交到了第四年交不起了。
现在让你，不让它放下来，你有什么办法把它点着没有？
嘉宾：家里就放在树上，我上学回来看到树上有花生，我就在琢磨，就上去弄下来了。
主持人：一般的耗子是弄不下来的。
弄下来怎么办呢？
嘉宾：结果看不到车站，最后进入黄河了，车轮的响声也不一样了，平常的地铁的声音不一样，一看上面的玻璃一看是黄河，看到黄河眼泪就流下来了。
嘉宾：不是，订得多了，肯定慢慢价钱降了下来，由2.6万降到2.3。
到了1997年，无核机心枣的技术就传到河北了，我们河南也做，河北也做，后来山东也做，后来大家做得多了，价格就降下来了。
嘉宾：这是内卡钳，你看要量你看，这多宽，这个多高这都要记下来的。
主持人：刚才看了看你那么多的代表作，接下来让我们都听听，有关你的故事。
主持人：有磁场，一握手这东西就掉下来，再来一次。
嘉宾：当时我们是参加高考，在考语文的时候，我还记得很清楚，当时的题目是《金色的童年》，在看到这个题目的时候，我满脑袋跳出来都是，我从小的这种生活状态，当时脑袋不知道为什么，就是感觉到一片的空白，迷迷糊糊的，高考分下来了，我差7分。
嘉宾：他们首付给20%，剩下的钱要我垫资，我就把这个工程就接下来，接下来，我就开始制作，当我们的结构，钢架结构全都起来了，就快竣工的时候。
嘉宾：本身按道理说，我做完下来，能赚到几十万的工程，最终把我所有的积蓄，因为都是要垫资的，所有的积蓄全部进去了，回来的时候，工人问我要钱，材料商找我要钱，最后，我把所有的钱赔得一文没有，主持人：那你怎么办？
陆强：退下来那时候反正非常非常茫然，什么也没干，在家里待了一到两年，我觉得干什么都没信心，因为瞬间把我的梦想破灭了，因为我脑子里想，包括我父母想往这条路上走，我想从全省到全国到亚运，一步一步走。
老板机警，一度将他反锁在店内，最后他还是用榔头敲破大门玻璃，抢走7万多元新台币的金饰逃逸，整个抢劫过程都被监视器拍摄下来，下面来看当地电视台的报道。
幸存下来的人还在寻找着自己失踪的亲人。
虽然一无所有了，但能活下来，对很多人来说，已经是不幸中的万幸了。
政研中心计划选聘10多位学者，设立专职研究员与兼任研究员，主要工作是针对接下来的各场重要选举。
目前还不清楚佳加乔夫辞职后，将由谁来接替他的职务，也不知道接下来是否还会有其他俄罗斯体育界的高官辞职。
四席民代补选后，台湾接下来的重要选举就是年底的5都市长竞选了，这可是攸关2012年蓝绿阵营争夺执政权的重要选举，朝野政党都正紧锣密鼓地进行人事布局。
此外，姜伟新还表示，接下来还将加强对经济适用住房和建筑节能的监管。
又因为云是小范围的，所以阳光就从云边照下来，所以大家可以看到一边下雪一边出太阳的情况，属正常现象。
吉普车在驶入一片树林后，无路可走被迫停了下来，但是，嫌疑人依然不肯就范，跳车后躲进了一所老房子。
前后算下来，已经快一个月了，病因却没有找到，后来医生又让我去别的科室看，可是我已经再也没有勇气和精力了，于是打了退堂鼓。
其中包括启动紧急刹车系统、选择上坡路段，而这一切措施都只能减缓车速却没能将这辆飞奔的普锐斯停下来。
当汽车时速接近90公里时，赛克斯在警察执导下多次尝试才将发动机关闭，汽车减速滑行了一段，最终顶在警车保险杠上才停了下来。
接下来，我们再来看激动网网友街头随机采访的视频，看看他们都关注怎样的问题。
接下来我们带您到各具特色的省区市馆先睹为快。
因为当初实景街道拍摄车经过时，她正好坐在窗边，没穿衣服的样子全都被记录了下来，还被贴到网上当成了地图数据库。
接下来的两个月，希腊将要偿还高达200多亿欧元的债务。
截止当地时间下午4点半，也就是北京时间下午5点半，正在曼谷举行示威的“红衫军”已经完成了采血活动，按照计划，“红衫军”接下来将前往泰国总理府。
日前，美国海军在波特兰附近外海，引爆了一枚二战时期德国遗留下来的鱼雷。
钢材业者蔡永辉：「如果说我们的下游厂商，本身他的产品相当有竞争性，也许他可以在台湾增加投资，然后把他的产品做大，做得更精致，销往中国大陆去，那如果说相对地，没有这些竞争条件之下，相对地我想慢慢，是不是就会萎缩下来。
来关注迫在眉睫的希腊债务危机，接下来的两个月，希腊将要偿还高达200多亿欧元的债务。
目前他们已采集了20多名曹姓男子的DNA血样，接下来还将对亳州曹氏宗族墓群内的古人骨资源进行基因检测。
警方介绍说，男子如法炮制，在接下来的几个小时里又劫持了3辆汽车，直到最后撞上了一辆巡逻车，翻车后才无奈被擒。
民进党将在５月份举行党内主席选举，民进党主席蔡英文１７号晚宣布将争取连任党主席．接下来民进党将如何在五都选举和2012年台湾地区领导人选举中布局，备受外界瞩目。
杨志良8号闪电请辞，经过台当局的再三挽留，最终决定留下来继续为健保打拼。
这样高的借款利率让希腊通过紧缩财政政策节省下来的开支都化为乌有。
可以预见的是，英航罢工带来的巨额损失会伤害脆弱的英国经济，进而使布朗在选前失分，而接下来的航空业和运输业的“双罢工”，将使得布朗的处境更加艰难。
不仅能见度降低，细小的沙粒更是随着大风飘落下来。
接下来继续关注新疆部分地区遭受融雪性洪水袭击的情况，随着气温的迅速回升，积雪深厚的新疆雪灾重灾区塔城地区部分县市遭遇融雪性洪水袭击，灾害已造成当地６万多人受灾，7千间房屋受损。
此举对巴以和谈的前景是一次沉重打击，同时也像是给了一直力促巴以“坐下来谈判”的美国“一个耳光”。
他举例说，谷歌公司对甲型Ｈ１Ｎ１流感肆虐期间所有法国人进行的网上搜索进行了分析，也就是说，只要有人在法国上网搜索“甲型流感”等关键词，就能被谷歌洞察并记录下来，并按照不同时期进行比对，这说明谷歌能对舆论进行战略性统计和计算。
号，杰克逊生前助手提供的最新证词显示，杰克逊去世当天，其私人医生康拉德·默里在为他实施心肺复苏急救时中途停了下来，忙着收捡卧室里的几个药瓶，并且没有及时呼叫急救人员。
在接下来的二十几个小时里，包括英国“伦敦眼”摩天轮，纽约帝国大厦，日本东京塔等世界知名建筑都将在当地时间27号晚8点30分熄灯一小时，以此表达对于保护环境和应对气候变化事业的支持。
从1988年开始国家投入巨资对布达拉宫进行大规模维修，这件木雕就是用维修时拆换下来的木材雕刻而成当作纪念。
为了更好保护中国海域内的水下文化遗产，在接下来的普查工作中，海南、广东、山东等省水下考古部门将对中国海域进行大规模的水下考古调查和发掘。
一名英国男子在整理自家车库时，发现了父亲遗留下来的一辆老旧汽车。
这个家庭的主人表示，他们的枪支全部都是自己的祖父和叔叔留下来的，他们一直将其视为古董传家宝，放在阁楼上收藏，从没有使用过，也从没有借出过这些枪支。
既然台湾与大陆都有意整合市场，接下来要确定的就是如何整合，哪些项目优先实施免税了，这时就要涉及到早期收获清单这个概念。
希腊今年共需筹集大约726亿美元用以还债，其中至少270亿美元需在接下来两个月筹集完成。
接下来，旅游大巴开往新外滩。
相关情况，我们接下来请进中国工程院院士、中国矿业大学教授、矿井地质专家彭书平先生。
墨西哥国家地震局局长瓦尔德斯４号晚在接受采访时表示，接下来很可能发生震级高达里氏６级的余震，希望当地民众在强震后保持冷静。
接下来的几天，韩正还会透露哪些信息，外界相当关注。
他们认为，这一段时间的交易回暖并不意味着接下来，二手房的成交量和成交价格会继续增长；相反，随着调控政策的继续出台和银行信贷的紧缩，今年整个市场的前景还很难说。
外界认为，在接下来的一系列峰会召开之前，盖特纳出访中国，率先向中国抛出了橄榄枝，将缓和中美因汇率制度而造成的紧张关系。
暴力绝不是解决南非种族冲突的灵丹妙药，在这个关键的时刻，南非各党派领导人应该冷静下来并携手合作，为举办世界杯营造良好环境，消除国内外人士对南非安全问题的疑虑。
接下来是否会采取逮捕行动？
今年曼谷的许多商家都希望局势能尽快平静下来，以迎接一年里最好的生意旺季。
小胖”得知后吃惊无比，连称“太幸福了，至今无法冷静下来。
你所了解到接下来的会议议程有哪些，有哪些亮点值得关注和期待。
如果冲突双方不能冷静下来，这场流血冲突将进一步升级。
我们接下来看世界各大媒体的相关报道。
几天采访下来，记者在现场发现了一位很特别的志愿者——十岁的才仁旦舟。
接下来，当地政府希望借助“海博会”的影响，进一步推进两岸的经贸交往。
随后双方签署了鄂台经贸文化合作协议备忘录，接下来几天，双方将就文化、科技、农业这三大主轴展开40多场活动。
小降措的手术非常成功，不仅清除了他颅内的血肿，还进行了第一期的颅骨骨折修复，接下来小降措将会进入恢复阶段。
随着降措情况的逐渐好转，降措父亲的心也慢慢放了下来。
韩国气象厅表示，重量大的大颗粒火山灰已经在欧洲等地沉落，因此不会有火山灰掉下来，不会让人感到呼吸困难。
在4月12日，布拉格查理大桥上的杨涅波姆斯基雕像座下的两块青铜浮雕，被拆卸下来，运往上海世博园捷克馆。
澳门的德成按，香港的智能城市生活都是本次世博会城市最佳实践区的案例，接下来就让我们跟随记者的镜头去现场看看。
在上海卢湾区红十字会，75岁的退休教师李金林捐出了自己平日积攒下来的1000元钱。
接下来看一组世博服务信息。
按照既定步骤，欧盟委员会和欧洲中央银行接下来将评估救助的必要性，而每个欧元区国家都有权决定是否出资。
世博局已经统一协调，逐步把贵的调下来。
接下来关注北京国际车展，本届车展显得低碳而环保，新能源车独领风骚，其中纯电动车更是脱颖而出，而展台也多以绿色调为主装修，处处应和了“绿色”车展的主题。
接下来我们看到的是兰博基尼最新车型LP670-4，这款车全球限量发行10台，配备6.5L-V12引擎输出功率达到670马力，最高时速342公里。
另外，对于新规具体适用时间，包括中行在内多数银行表示，针对已经申请房贷尚未审批下来的贷款者，该银行以贷款合同生效日为“界”。
德国财政部长朔伊布勒同一天在接受德国媒体采访时说，德国政府还没有决定是否出手援助希腊，最终决定取决于希腊是否在接下来的几年中继续实行财政紧缩政策。
在此之前，世界许多地方都曾经发生过类似大规模土石崩塌,有些惊险场面还被监视器拍摄下来。
台湾高速公路管理局表示，搜救工作暂告一段落，接下来将全力抢通这条纵贯台湾南北的交通要道。
遇难者家属：高速公路管理部门表示，目前确认已没有车辆和人员被埋，失踪人车的搜救工作暂告一段落，接下来要动用大型挖掘机，预估5月5号南北双向全线抢通。
马英九接下来会加强倡导ECFA。
按预测，上海世博会将接待7000万人的浏览量，这样算下来，平均一天就要30多万人，高峰时可能会到达70万人。
这样排下来最佳时间就是5月中旬到6月中旬的非周末，人流相对较少，而且这段时间上海的天气也很好。
日票单次最便宜，算下来是每次128.57元。
在接下来的节目中，我们会给观众朋友们带来详细报道。
英国石油公司表示，当天的点燃实验是成功的，接下来的“点燃”操作将在白天进行。
盛会之后，大部分展馆被拆除，只有文理学科馆被作为永久建筑保留下来，并改造成为圣路易斯艺术博物馆，如今它已经发展成为美国收藏最丰富的艺术博物馆之一。
而此时，布朗却忘记了关闭身上佩戴的微型麦克风，他与助手在车上的对话都被录了下来。
接下来看一组世博综合短消息。
侧翻的这辆大巴昨天由江西发往深圳，今天途经北环大道沙河公园路段时突然侧翻在地，车上17名乘客不少都从卧铺上摔了下来。
干了这么多年安装摄像头的工作,这可是头一回来给老虎家安,好家伙!刚进门安装摄像头的工作人员就被虎妈妈的兄弟姐妹吓得不轻.这接下来的工作更得悠着点了。
当时，大巴车只行驶到平湖出口匝道，就停了下来，让三个人下车，这个时候已经接近晚上十点，高速公路上又是漆黑一片。
昨天还说道黑大巴穿着“旅游车”的外衣非法营运，这是不是故伎重演需要警方彻查，另外很多年轻的打工者有农村乡下来到现代都市，没有接受必要的预警提示，往往觉察不到那些潜藏的危急，这一直是人口城乡流动中一个令人担忧的现实。
接下来这个故事的主人公要用她的经历告诉大家，命运关闭了一扇门，一定会打开了另一扇门。
原来，这些砖头都是从隔壁工地里的一座塔吊上掉下来的，只见塔吊的摆臂有三十多层楼高，正转到了名城国际广场小区的上方。
如果说这堆砖头的每一面都捆绑得结结实实的，即便因为停电突然停下，也不会这么容易散落掉下来。
蓝先生说昨晚10点多，他下班回家，先在一楼将自行车锁好，这时弟弟进来了，随后蓝先生去看看门有没有关好，就在关门之际，一名男子出现，接下来的事让他大吃一惊。
一些不同意砍树的居民，看到自己制止不了管理处的行为，便拨打了110，警察来到现场之后让砍树的工人暂停了下来，但表示他们也无法处理。
所以当天遇见时索性给记录了下来。
结果就说清华大学校园里头有一个学生，拿着电话在说，让旁边记录下来发到网上。
我们是要薄命，类似家加林森敢死队，找了有判死刑的，有判无期，这次一定要把摩天岭给拿下来，我们是为了生存而战，我们中国民族到了最危险的时刻，我们发出怒吼，三比零，竞技状态是不一样的。
但是如果像现在江西、安徽那些地方，去年GDP30%几，打工也能赚到一千左右的钱，然后他还能够在当地种菜，还能见见家人，他衡量下来，他干嘛要跑到上海来人生地不熟的给你打工，而且上海东西好贵，他买什么都觉得贵。
克隆动物是不可能有下一代的，因为它都是基因技术造成的，所以像这种植物，正常生长的植物我们会去收种子，然后把好的保留下来放在仓库里，第二年再种对吧。
但是现在我们的医疗技术越来越发达，说的难听点，比如说先天性心脏病，他不应该有后代，他有后代留下来了，对不对？
比如说你说一个事，这事12点发生的，下一个人就说不对，是10点发生的，你整个看下来，就无数个点，他们认为会接近一个事情的真相。
而且接下来就有人转发了，他们内部的一些关系，比如说谁是谁的亲戚，这个事情前因后果是怎么样。
真正你研究，你会发现，有些女人的胯骨是很窄的，甚至于说认真解剖下来，人在怀孕的时候，几个月之前是存在着男女两个方向发展的，两套生殖器官发展的可能性。
她们现在流行一种新说法，比如说我们常常觉得说，人在性上面的区别，首先是性别差异，然后接下来可能是性取向的差异，现在说法是倒过来，就是说人是先有性取向的差异，才去强调性别差异。
他认为有它具体的原因，你比如说，每次领导发指示是通过领导讲话传递下来的。
上边想怎么算，就怎么摁，然后，季羡林老留下来的话，“假话全不讲，真话不全讲。
第三个，政协人大的很多负责人，现在其实都是从党的第一线退下来的，就是你这个年龄到了或者你因为什么事情上不去了，然后你就去了。
每一届当然大家常常批评一点，我们太多退休的官员跑到人大跟政协去，可是反过来看，我们去看，我只是个印象，连续好几界，你觉得在政协人大里面说话，说的比较勇敢的，就是退下来的官员。
许子东：就是退下来的官员。
其实这是很常见的，全世界很多多国立大学，或公立大学，在香港的大学，子东就很熟，我们都不是管教育的官员直接发钱下来，而是绕一个圈，绕一个基金会，绕一个委员会，用这样的方式，就可以把它隔开。
郭冠英：炸周总理，周总理有降落伞跳下来了。
在雨中写的几个字，你甚至都能看到那个水印子，阴下来，你就能想象得到当时那个喝醉了这种抒发，那种感觉。
因为他把它变成一个收集，就我收集了一些女人，那么他等于记录下来，他是自己战绩的一个记录。
一名50多岁的男子从15楼摔了下来，当场身亡。
管理处表示，小区的清洁工作已经外包给清洁公司，小区不负相关责任；清洁公司负责人则表示，公司有专人负责高空作业，至于死者为什么从十五楼摔下来，公司也不清楚。
接下来就是近代，是不是？
瞧，这是美国在卫星拍下来中国刚刚过去的这一轮沙尘暴，在这个卫星上看到的，你看真像一条龙，你再看下一个，这是外国的沙尘暴，所以沙尘暴现在世界性的现象。
窦文涛：这不刚刚落下来。
我算下来，我两辈子都得供那个房子了。
许子东：地方政府卖地，已经成为他们GDP很主要的一个来源了，你一时半会也停不下来。
顾彬：另外，75年我一直去苏州，苏州非常非常漂亮，完全是明朝留下来的一个城市。
我第二次到苏州，86年，还好，但是94年，我发现他们把苏州一部分，完全拆下来了，因为他们想作为什么第二次新加坡，现在我对苏州非常非常失望。
其实后来德国人后悔，当年要打一个，就打下来了，后来就打了斯大林格勒，这个斯大林格勒一折，这个供给线就完了，高加索也没有打下来。
宋晓军：我觉得它这个自己内部爆炸的可能性偏大，因为其实原来有过这样的一个案例，就是舰艇自己内部的的弹药库爆炸，迅速就变成两节，就沉下来了。
叶海林：其实我认为我们在这个问题上，我们的态度还是很清楚的，我们是不希望双方有太多的争端，能够让他坐下来解决问题。
但是问题是，这对兄弟，他坐下来谈，往往火气太大，你没有别的周边那些国家来涡旋，他自己去谈的时候，他并不是一种很平静的心态，因为双方都有一个问题，就是不管南边和北边，都要有一个我才具有半岛南北双方唯一的合法性，那么北边来说，就是我历史上很光荣，因为我从来没有跟日本人妥协过，那么南面的问题是，我现在是个民主国家，我比你有钱。
问题是你接受了这个堂而皇之的高知名度，高道德的那个位置，你别掉下来。
为了把历史长河中的龙文化能更全面地留存下来，易道还和其他收藏家一起出了好几套关于龙图腾的书，里面详细介绍了历史上关于龙的相关信息。
过了一会，翁泽洪得到同事反馈的信息，602房住的是该男子的姐姐，说那个确实是她叫弟弟拿下来的，就让这三个男子走了。
今天早晨九点左右，记者赶到横跨民治大道，与民德路并行的这条铁路时，铁路公安民警、法医、治安协管员正将死者尸体从铁路边上抬下来，送往殡仪馆。
在这处紧急停靠点，有来自深圳的市民下车，观赏路边的风景，还有市民拿出了相机把海边养蚝的小渔村拍了下来。
大家所有人都会把自己除了日常生活需要的钱留下来以外，所有的钱都捐掉，这让我有一点点意外，但是我知道他们是很真诚的，不是骗我，当然警官也告诉我，确实是这样子。
接下来你看，都是在几个月内发生的，2009年11月16日，陈文法杀了6个人，父母、伯父母、奶奶和堂哥。
但是波兰将领，他们集体的，首先波兰人是怎么样的，当时那个国家，它工业上比不上两边，它没有什么机动车，没有什么坦克，还有骑兵，它波兰骑兵，还是中古时代留下来的勇猛传统，叫飞冀骑兵，我看过个作家写一句话特别感动，就说当时希特勒机甲部队，坦克车开进来，一群的骑兵骑快马，带盾牌冲过去打坦克，全体阵亡。
我给你念，俄罗斯网友微博的说明，俄文，照片上的俄文是，导演把俄文给我切了，说1947年苏联内务人民委员部队，在斯大林直接命令下，在斯摩棱斯克植树，然后俄罗斯网友的调侃，然后这些树今天撮下了波兰总统的专机，因为新闻说卡钦斯基的专机是撞到斯摩棱斯克的树，掉下来的。
冰岛的海外警卫队的雷达拍到这次火山口的照片，我说非常像爱德华·蒙克精典的画交《尖叫》，巧得很，爱德华·蒙克这个画家，他在日记里写，他是1883年正是看到印尼喀拉喀托火山喷发，他说"我和朋友在路上散步，西洋正在落山，当时天空突然变成血红色，我停下来感觉筋疲力尽，靠在篱笆上，峡湾和城市的上空，仿佛燃烧一般变成血红色，我感觉到大自然正在尖叫"。
李栓科:我觉得这个是我们加的艺术的一些想象而已了，其实地球既使说，在我们看一看地球历史上一些，地球活动最活跃的时期，恐怕从我们一些地质留下来的证据的推断，也没有这样恐惧。
打下去30%，那老百姓或者说网上网民说，跟他们又有什么关系，说降下来我们不还是买起吗？
窦文涛：所以有一个问题就像这些网上讲的这些蚁民们，还是什么民们，他们就是国家现在把炒房客的房价打下来了，他们还是买不起。
就公权力侵入到私人空间，侵入到私人生活范围内，就是他也有一个从个案推及全体的思维方式，就是说如果这样可以的话，那么接下来需要警惕，西方知识分子很警惕这个。
江油市宣传部政府部门提出抗议，说我们才是独家的、唯一的李白故里，要求央视要求湖北安陆，把你们的宣传片停播，撤下来。
窦文涛：归根到底还是谁的呢，你听我接着跟你说，然后四川江油的这个接下来怎么办？
巴西出现一个杀人案，最后发现是他跟节目组的人策划的，然后全部拍下来，为了收视率，你知道吗？
据现场泥头车司机的朋友说，当时一名骑自行车的工人从隔离带横穿环观中路，自行车从厂区坡道直冲到环观中路上，泥头车司机急打方向，但避让不及，将自行车碾倒在隔离带位置，泥头车冲过了环观中路对面车道十多米才停下来，骑自行车的工人当场身亡。
但记者观察发现，每逢周末，不少市民还是要飞身下来和红树来个“零距离接触”。
在玉树，强烈的高原反应让罗爱华出现头晕、甚至呕吐症状，但她还是坚持了下来。
小车司机调头右转，交警表示，这辆小车占用公交车道的违法行为已经被拍摄下来。
接下来关心一下虎年鹏城出生的虎宝宝，三只虎宝宝目前状况良好，从今年五一开始，虎妈妈和虎宝宝们就可以搬出产房，正式和广大游客见面啦。
接下来带大家体验一个别具风情的场馆,也是本届世博会上单体建筑面积最大的展馆,这个场馆里可不止有一个国家,到底是什么展馆？
我们接下来就来连线新华社驻印度新德里的记者吴强，吴先生你好。
我觉得这一系列下来很多外电对中美关系又是再度密集地关注，我们这儿也准备了一些他们有些相关的外电评论，我们不妨来看看。
非常感谢，我们接下来《环球视线》稍后继续。
美国可能施加关税，中国可能会反击，接下来用它的话说，可能造成世界经济的一场灾难。
汇率操纵国这个事情更像一个达摩克利斯之剑，它垂在那里是有效的，真正降下来、垂下来，其实大家就不害怕了。
但是我觉得这个剑很难垂下来，因为正像我们刚才讲的，一旦垂下来它的效益已经没有了。
我希望事情不要发展成那样，但是如果真的到了这一步我还是抱有希望，因为我认为如果我们回顾过去的三十年间，双方建立起来的良好的经贸合作关系我们就会展望接下来的三百年，而不是去考虑2010年4月15日发生了什么。
我们接下来请到的两位，一位是我们的特约评论员宋晓军，另外一位是中国国际广播电台的新闻评论员洪琳。
但是让西方，应该说他们所失望的一点就是，接下来上台执政的这些人，比如现在的巴基耶夫这样的人，他们上台以后，基本上还是巴卡耶夫的那一派的人，所以说他不满意的一个地方并不是一个真正意义，他所理解的颜色革命。
主持人水均益：我们接下来再来关注一下阿富汗。
我接下来将为您播出这次对卡尔扎伊的专访，敬请您收看。
对，2005年已经有过一次了，这一次又是两天的时间在比什凯克，而且又是在首都，这样一种街头普遍骚乱，而且局势基本上失去控制这种情况，肯定华商在短时间内，直接的财产会受到损失，另外恐怕还有一段时间，除非局势再稳定下来，否则还是会有一些商业上的损失。
接下来这个局势会怎么走？
接下来，有关吉尔吉斯目前的情况，特别是在吉尔吉斯的大概两三万华人的情况，我们现在马上来连线中国驻吉尔吉斯斯坦大使王开文先生。
接下来我们就要来连线，刚刚从吉尔吉斯首都比什凯克返回到祖国的一位中国商人，他姓张，张先生。
当时可以说刚刚是骚乱进行得差不多，一些反对派的支持者已经冲进了奥什当地的国会办公大楼，把现总统巴基耶夫的照片从墙上拿下来，然后直接就扔到了窗户外，这也是一个非常激烈的行动。
我们接下来马上到波兰首都华沙，来连线一下新华社华沙分社的首席记者马世骏，请他给我们介绍一下最新的情况。
在这边，我们可以想象到，飞机就是在这条路的上空飞过，然后在这里撞上了树顶，当我们从公路上走下来，我们可以看到在飞机撞上的地方，树枝、树干散落了一地，这是另外一块，很大的一块，有些花已经放在这里。
你也可以看看这棵树，一片巨大的树干被掀了下来，当我们看到树顶，就可以想象到飞机是如何撞上它的。
同时，更多的媒体在关注，这是否对中美关系的未来寓意着什么，我们在演播室接下来将要讨论一下这个话题。
因为人民币汇率问题炒得沸沸扬扬，两国领导人当面坐下来谈人民币汇率问题，胡主席充分表达了中方的意见，而且提出了期待。
我们接下来也通过一个短片来了解一下国际社会上现在核材料的安全局面到底是一个什么样的局面，我们来看一个短片。
接下来这个话题请到的是我们的特约评论员、军事专家宋晓军，跟我们一起来分析一下。
好的，宋先生，接下来我们还有一个话题要关注，也是跟您的领域非常接近，军事。
我们接下来再来关注一下除了世博会以外，现在在中国最热的另外一个展览，这就是北京车展。
我们接下来演播室请到的是汽车行业资深的分析师，钟师先生。
其实我带的这个图版是浦西的园区出现的三个建筑，我把它拍下来作为一个参照。
她呼吁，国家应该建立一个机构，把这些东西搜集起来，把它很好地保存下来。
购买旧厂房本无可厚非，让人震惊的是接下来发生的事：在不长的时间里，这处旧厂房的房屋属性从厂房变成了住宅，王胜利又分别将它们过户给自己和本不在沉陷区的爷爷、母亲等六人，最后，这一处旧厂房便以沉陷区危旧房屋的名义换得了总面积达360平米，价值70万元的6套安居新房。
跟李星涛一样，温州宏锦鞋材市场的董事长白琼璟也是一个热心环保的人，他请来专业人士，测算了每年自己开办的市场上来往车辆和人员大概的二氧化碳的排放量，按照这个数量计算出吸收这些二氧化碳需要种多少棵树木的成本，白琼璟准备自己花钱把排放的二氧化碳买下来。
这虚假身份、未经组织部批准的因私护照是怎么办下来的呢？
其中，赵全州局长因为因私护照没签下来，就找到长春市公安局出入境管理局局长张金贵，违规办理了因私证件。
钟小勇说，厂里的旧设备都被他拆下来当做废铁卖钱了。
母亲还记得，为参加学习，黄曼克服了很多常人难以想象的困难，但是黄曼最终还是坚持下来，并通过了心理咨询师考试。
年全村人年均收入只有2300元，低于全县平均水平，沈浩到小岗村安顿下来之后，就开始挨家挨户走访。
严立学回忆当时的情景：“他说成，你们同意我留下来，我干死了也行，我就在小岗了。
这是较为罕见的违法建设行为，另人费解的是这种违法行为，却一直没有能真正停下来，直到一年半之后，大楼快要达到17层，马上要开始预售房屋了，市规划局却又在当地的联席会议上否定了责令整改的意见，做出了东扩2米没有影响城市大局的结论。
如果说满意度的计算方法更能客观反映人们的满意程度，那么调查内容是否实在，问题设计是否能体现民意，就是我们接下来寻访要探求的重点所在。
甚至有这样一些资料显示，说如果我们不能够尽快地把这种遗存下来的这些垃圾进行处理的话，那么我们垃圾的消纳厂可能在未来几年就饱和了。
过去收另说，发改委在去年11月的通知是正确的，那么托管班该办不该办，学校不是叫托管班就，你接着把学生管理下来，那不是说你上六节课就完事了，教委已经非常明确地六课时不等于说。
白琳：好，谢谢高先生的参与我们的节目，刚才高先生给我们说了一些他的观点，接下来咱们再接进热线上陈先生的电话，看看他有哪些看法。
高中，我们现在的《纲要》里还没有提到均衡发展，主要讲的是义务教育阶段，不能说是把好的拉下来，不能这么做。
蔡若焱：对，但是这个待遇问题说心地话解决起来相对容易一些，只需要咱们相关的财政财税部门加以协调，我觉得这个事情是可以解决的，但不是说解决了这个财政问题，解决了这个收入的问题，大学生就能够留下来，对吧，他还有一个职业预期，就是我做这个工作，我将来能干吗，我不能说一辈子做社区，一点发展都没有，老是坐在这儿，即便一辈子给他三千五千，这一辈子拿三千五千，他也是不干的，总要有一个发展预期。
王玉梅：是，首先这样的一个我的信息来源，一方面是我的学生，还有就是从区人大代表，他们也是来自最基层，来自一线，他们提的问题也非常现实，就刚才谈的几个问题，像这样的一个政策出台，就像刚才蔡先生说的，这个制度很好，本身很好，它解决了好几方面的问题，这就业只是其中一方面，同时是促进社区工作，这可能是更重要的，从整个社区社会管理角度来说这是非常重要的一个步骤，这样一个好的政策好的制度怎么把它实施好做好，这可能是我们现在特别关心的，本来你看，大学生们，这些孩子的家长们，包括整个社区，他们都很期待，都觉得这特别好，可是坐下来呢？
曹建军：首先呢，因为我们做的这个社区居民的工作，接触得方方面面什么样的人都有，比如说他们大学生接触在办低保的时候，有的呢，就是说从政策审核上，有的可能是稍微地欠缺一点吧，比如说他就非常想办成，但是这边咱们作为工作者来说，在审核上又不能够超越这个政策，所以在交流的时候可能不够婉转，就发生了一些冲突，有的居民火气一大，就会骂我们的工作者，所以作为我来说，你比如说在我们的社区，我们就会第一要给我们的工作者要给他们鼓劲，因为他们在工作中受到了委屈，付出了很多辛苦，你说他们对一个人的审核，资料什么的来回穿梭在街道，甚至区民政局包括居民家，来回地穿梭，非常辛苦，但是居民不了解，你办下来了他高兴，你办不下来，他就觉得你没给他办事。
王玉梅：对对对，提高待遇本身，当然就像我同意刚才其实蔡先生说的这个，就是工资本身是孩子们期待的一部分，而且对于很多孩子来说，其实也没有过高的期待，只是能够满足他们刚刚毕业的时候一个自食其力的一个基本要求，我觉得很多人能够接受，我也这么教导我的学生的，我说你开始不要期待太高，你能够有一个基本生活能够安定下来，然后去学东西去积累，去积淀一些东西就够了，其实他们更看重的是未来，是他将来的职业发展。
这么算下来，也有两年多不能解除，那么我在招一个女工的时候，招一个女职工我当然要考虑到这些，我觉得现在市场经济你没有理由要求企业不考虑，所以你这个过度保护，假设我是企业的老总，我也会考虑我是用男工还是用女工，因为一个男工我觉得不行，我可以解除劳动合同，但是一个女工我却不能解除。
陶思璇：其实我们之前是有讨论过，因为我自己有一个咨询中心，我们曾经去跟社区商量过，找过一些社区，想要我们做公益的，我不收费，我们去给你义务地做这个，但是不知道为什么，很难谈下来，社区会有很多他们自己的制度等等，就是很难谈下来。
刚才这位听众，我真的非常感谢他们对北京的文化这么热爱，发展到今天，大家知道我们主要是62平方公里的老城里面，经过这么多年的规划我们留下二十多片保护区需要保护，这些保护区在很大程度上现在已经，尤其是最近几年政府直接拨财政专项资金让他们修缮房屋，改善功能，提高老百姓居住环境，同时也保证我们风貌能够继续延续下来。
这个南城过去我们大家的概念就是崇文和宣武，南城宣南文化非常有特征，所以以后在发展过程中一定将尽最大可能把这些保护下来。
工作人员：政府通告已经发下来了，村民他不理解这个，他就换盖，刮西北风一刮全刮跑了，现在是没到咱们，具体到咱们具体什么政策现在我也说不好。
我们在这里也发现一些居民或者一些从业人员他对生命很关心，举报很职业，我们把这些人逐步固定下来，成为我们的VIP，我们在这方面我们想有所动作。
上个星期天又着了，怎么着的，旁边不都有修汽车的吗，他们把汽车换下来的废机油还有一些装易燃品的桶都扔那儿，扫地的工人为了回收他那个铁桶就把那个点着了，一下火起来了，吓得够戗，赶紧周围找沙子灭，他那个火着起来大该两米多高，非常可怕，我们感觉天天睡在火上，半夜都害怕，起来看看着没着。
王女士说ETC这个事就属于我们加快的一个内容，从现在来看不停车收费，ETC就是不停车收费，不需要停下来，直接通过那个通道。
今年我们有几项工作，一项工作确实基础设施建设，必须把每一个能够有收费的地方都应该安装一条或者一条以上的ETC通道，这样的话传到网里面，都可能来进行运行，不需要把卡拿下来再刷，这是第一个要做的。
刘小明：其实王女士提的是非常好的问题，也是我们着力在做的，因为公交城市我们感觉到有太多需要我们做的工作，按照国外说话有两个，一个是P+R，就是开车开到地铁站，停下来，然后坐地铁进城，这是一个。
另外一个叫B+R，自行车骑到地铁停下来再坐地铁，来进入交通系统。
刘小明：可以说他给你回答的是基本正确的，在这个过程里面，我们这几年随着轨道交通发展，特别是低票价政策实施以后，我们市民对地铁的选择越来越多，在这个过程里面高峰时段，早晚高峰时段，特别早高峰这个地段，这种地铁的一些站内压力非常大的，为了安全起见，滚梯上的是开的，下的是关的，为什么呢，从下的过程里面正好有一个跟平面接触的地方，如果一不注意有可能会摔倒，上面直接下来了，有可能会产生安全问题。
柳阳：主持人你好，刘主任你好，听众朋友大家好，在问城网上网友比较关心的还是有关于特长班和奥数班的问题，有的网友就反映说虽然现在教育三令五申地说不让办奥数班，但是有一些民办机构还在继续开办，而且家长说之所以让孩子去那儿上学，就是因为这些机构能和重点的中学有联系，可以推荐学生，而且现在他们说有些学校还在继续参考奥数班的成绩招生，问城网网友就想问了，这些情况教委是否了解，并且在接下来的这方面将怎样监管，还有另外一个问城网网友比较关心的问题，是有关于捐资助学款的，网友想问网友对于捐资助学款的收取，还有具体用途怎样监管，以上就是问城网北京关心的两个问题。
这些湖，完了把这些水用溪流串起来，溪流串起来，为了让水在湖里能循环，我们修了这六个湖之后，还修了一个叫循环，每天把这个水调到上面再流下来。
程静：韩代表是我们老朋友，从2008年她提出这个提案以后，我们一直在人大的监督下来做这个工作，2008年是咱们杜主任督办的一个项目，2009年又把它上升为人大的一个议案的一个项目，所以这两年应该说治理力度比较大，确实我们也做了一个很详细的计划，这个计划大概到2015年全流域达到水工程标准，水是非常清。
就像刚才那位处长说的，因为我们以前的建筑它的供暖达不到有很多很多问题，问题很复杂，很多就是开发商当时淤埋下来的定时炸弹，最后怎么解决很复杂。
所以一般在法律上，在停热的问题一般不予以支持，特别是作为传统的一些，不能分割的，因为都是整串下来，没法分割。
接下来也让我们通过几位市民的电话再来听听大家对社区医院具体有哪些希望和建议，让我们接入一位市民朋友的电话，您好。
在这儿参保人员不仅可以帮家里人拿药，通过更改药方，将自费药品更改为报销药品，更严重的是可以在这儿购物，购买东西的范围从核桃、大枣、洗头护发到洗涤用品，甚至连价值一千多元的按摩脚盆也可以买，操作的方式就是参保人员到这家医院先拿选购的商品或者物品，医院记录下来金额，过三天以后拿报销单据和处方，这些处方都是经过医生修改和组合的，变成报销药品的处方，然后由参保人员拿去报销。
我说点意见，第一，医疗保险资金是职工的群众的活命钱，确保基金安全这是社会保障工作首要的重要的任务，所以这种行为如果反映到这家单位，我们今天记下来，如果属于定点医疗机构，我们要严格按照定点医疗机构管理规定来处理。
张慧光：对，刚才我说到的是旅游咨询站的量和规模的扩大，特别是一些重点的旅游出行的地点，方便他们咨询这些地点，增加了一些旅游咨询站，接下来我们旅游咨询站确实应该适应游客的需求要加大改进工作力度，比如说我们旅游咨询站信息要全，刚才我们专家也谈了，作为一个专业的咨询站信息要全。
周先生：我觉得这个地方挺好、挺安静，一般情况下，平时工作也挺忙嘛，到这边来也挺放松的，感觉外边好像是挺乱的，但是一走进这里感觉挺能安静下来的，有的时候跟朋友过来喝喝茶，聊聊天也挺惬意的，这一点挺好。
记者：虽说发展是必须的，但是过于商业化也是很多人所担心的，不少人说发展五道营，一定要把它自有的特色保留下来。
解说：原来周围的平房在过去一户一表改造中，每户都已经安装上水表，但是19号院里的两栋简易楼还是一楼一水表，大锅饭的用水计算方式，再加上水管老化，冬天容易冻裂，让这里的居民每月均摊下来都要支付更多的水费，居民算了一笔费。
张区长为我们展望了西城区接下来一系列发展，正像他所描述的，也是许多西城区百姓所希望的一样，努力让西城成为人文北京的示范区、科技北京的精品区、绿色北京的先行区，相信这里要走的每一步都离不开大家的努力。
宋扬：行，我们也在等待，像这样国外把这个叫做跳蚤市场，我们在周末的时候把自己家的东西拿出来，在规范的管理下，自觉自律下来进行一种交易。
有一些市民也是建议说，接下来能不能在这个墓园的立体感和直观性方面再有所加强，同时适当地增加网上祭扫物品的种类和数量，主持人。
这样算下来如果全部安置的话，需要600万平米左右。
其实我们国家也都在做，我们政府这些年来也都在提，尤其是近几年提得非常的多，一定要遏制房价过块地上涨，我们也在出台不断的政策，但是随着政治的出台，我们希望真的能够看到一些实实在在的一些效果，真的房价降下来了，或者真的你稳住了，这个才是管用的，可是现在正是双方博弈的这么一个过程之中，怎么样能够让房价稳下来，让那些人能够住得起房，买得上房，这确实需要我们努力做的一个方面。
宋扬：其实这是一个好的方法，单位出钱，咱不说单位集资建房了，单位把这房子租下来，然后再租给单位的职工，可能从中单位也补助一些，职工也拿一些钱来满足这些年轻职工他们实际的住房的居住困难。
所以说，大家对于缓解北京的交通拥堵也是说了很多自己的意见和建议，咱们接下来再来说一说，这十项措施当中，比如说区域停车场的收费问题，停车场的收费调整，应该说是今年以来，北京市为了治理交通使出的一记重拳，但是这一拳打下去，我们发现它出现了一些副作用，这是怎么回事呢？
一说重点城区停车位上涨了，你看我这手里边，打下来的是从网上搜出来的，居然有停车省钱攻略了。
李少华：我在近几年的两会提的提案，关于停车问题提得比较多，停车收费一小时改成半小时的提案就是我提的，现在已经是半小时了延续下来，但是我对于停车高收费是不太赞成的，应该说停车高收费必然会出现目前这种问题，你局部地区停车高收费，那么就必然会影响周边的这些胡同，给胡同老百姓的日常生活带来不便，出行也会带来不便。
白琳：而且公务车的钱，无论是油钱还是买车的钱，省下来之后，如果能够投到停车场的建设上或者校车的建设上，那可能就是市民朋友特别希望能够实现的一个事了。
周先生：我觉得这个地方挺好、挺安静，一般情况下，平时工作也挺忙嘛，到这边来也挺放松的，感觉外边好像是挺乱的，但是一走进这里感觉挺能安静下来的，所以有的时候跟朋友过来喝喝茶，聊聊天也挺惬意的，这一点挺好。
虽说这发展是必须的，但是过于商业化也是很多人所担心的，不少人说，发展五道营，一定要把它自有的特色保留下来。
作为旅游线路来讲，他除了有看的、有吃的、有玩的以外，他能行得通、行得畅，另外他的车能停得下来，这个也是非常重要的问题。
我认为，我发表一下我自己的看法，我认为出台的这个政策不会短时间把房价压下来，一个这里面买房的炒房或者房地产商，他多数的钱都是从银行拿到的，如果一下短期内真的打压下来，好像应该社会就会不安定了，包括那些稍微出现，以前所谓价格太低的，有跳楼的，所以我觉得咱中央政府不可能，
秦兵：依据我的经验，91年、92年、93年看那时候房价的上升，到97年、98年降下来，我估计降30%应该问题不大，而且就目前我们受理的案子，"国十条"一出现以后，从4月20日开始，买受人开始退房了，卖房的这一方就想我赶紧降降价，你还是买了房子吧，基本上这样随口一谈15%就没有问题了，这才几天的时间。
我们现在因为它对市场有观望，它实际上对我们中央政府的"国十条"是有信心的表现，我现在不买呢，我就看你的房价跌下来以后我再买，所以我觉得这种情况是正常的，而且我也完全同意刚才秦律师所讲的，刚性需求它是不可能，降幅或者购买幅度，它不会受到太大的遏制。
宋扬：来看蔡女士的电话，她打来电话，应该从上往下抓，不能只说别炒房，要把房地产商或者说地方政府好好的监督管理起来，好好执行"国十条"，最后我觉得还要让两位说一说，咱说了那么多政府的政策，银行也好，信贷也好，咱来说说最根本的，人的心，人的内心，对于房地产的内心，难道真的所有人都想房地产市场的价格都降下来吗？
第二类是没房子的，他希望房价能够降下来，好买房。
秦兵：对，橄榄形状的，目前还达不到这个要求，但是我们的国家一定是向这个标准去发展，否则你的国家民族会衰败的，所以从总体上来看房价降下来是对整个国家、对民族、对大部分个人是有益的事情。
预计什么时候这个报告能够批复下来？
宫萍：比如说我们分开讲，因为房地产整个的后期交易里面，我们把房屋的状态分为一种是一手房的交易，一种是二手房的交易，我觉得不愿意降价也要从两个方面来看，其实我们现在来看，假如在整体房价进入下降通道的时候，开发商在他后期销售的时候，我要把价格降下来。
这样，您觉得能够把房价调下来，您觉得哪点最有用，您给我们说说。
魏爱民：而且有的手段现在还没出来，还要等等看，如果降温降不下来，中央人民政府有的是办法，在国十条里就有办法来平抑这个房价。
我们也说加大保障性住房建设力度，增大这一部分房子在房屋供给方面的比例，是我们觉得目前来说最受老百姓欢迎的一种，也是解决住房难题比较有效的方法，那么好，这种模式我们先给它选定下来，接下来就是如何来构建多层次的一个住房保障体系了，在这儿我们先听一听北京市住建委主任隋振江是怎么说的。
赵先生：我在去年新房、二手房一共看了上百套，我们能看上的房买不起，大概六十多平米，总价是130多万，每天晚上我躺在床上要想，我现在买一套房，我将会用我接下来三十年的时间来还这个贷款的话，还是压力挺大的。
公租房采取的一种廉租房形式，廉租房你不见得就说你住在廉租房里，公租房比如我符合于最低收入，超低收入的人群，可以作为一种租金的补贴，你要说我收入上去了，也可以住在这个公租房里，至于你以后买房，买房当然你要退出这种公租房，你要不买房的情况下，你始终可以住在这种公租房里，只不过你收入提高的情况下，我政府不补贴你了，你收入下来，政府补贴你，全是这个租金。
我在前年人代会的时候我就提出这个问题，政府要建立一种审核机制，要有审查的手段，一年都没办理下来。
公立医院从我们国家的现行的体制下延续下来的，从解放以后，医院基本上都是政府来办的，政府斥资，人员也都属于政府事业单位的一员，所以我们管它叫公立医院，政府还出钱或者部分地出钱，公立医院是指来体现政府对广大老百姓的这么一个福利的制度。
北京时间7：50，接下来王佳一和顾峰为您搜索最新资讯，我们关注玉树地震最新消息。
这是今年第一班全国政协委员的航班，接下来陆续的有来自江西、广东、重庆、四川全国政协委员都陆续的抵达了首都机场，迎接这些政协委员的是北京雪后清爽的空气，他们也是带来农业粮食安全、资源环境等热点新的提案。
如果我们土地出让、建造成本和其他因素还是像以前那样的话，楼市是掉不下来的。
李肇星：在很早很早以前，有一个人老是担心“天要塌下来”，所以睡不好觉也吃不好饭，顾虑重重，这就是中国的成语“杞人忧天”的来源。
具体的一个数字就是去年全年算下来，工业增加值11%。
记者们问的正是百姓所想的：房价到底能不能降下来？
宁夏代表，宁夏回族自治区主席王正伟说：“今年我们又出台了一个叫限价房的政策，就是商品房要限制价格不能高，想通过这样一些措施把房价调整下来。
去年，应对金融危机的压力，最高人民检察院和全国检察系统也调整了工作方法，柯汉民副检察长介绍说，“在经济危机的情况下，如何来保护企业，得保证这个企业能够正常生产经营，在办案的过程当中我们就更加谨慎的严格地执法，使这个企业的案件能办下来，又不至于使这个企业半路垮掉。
上海卢湾区综合治理办公室副主任吴jiang告诉记者，目前平安志愿者培训工作已经结束，接下来将开展实战演练，通过演练发现问题：“通过演练我们要有三个提高：提高发现能力；第二个就是发现的能力；第三个就是辅助专业力量的能力。
萧山林业局首席林业专家金久宏表示，招投标下来以后，对施工单位要求“一管三年”，确保树木的存活率基本达到100%。
去年虽然涨了，金融危机又跌下来了”
北京科技大学冶金学院教授许中波：“建材的价格，我预测，就在四千块钱左右波动，现在稍微利用铁矿石谈判的恐慌期，大家先涨一点，随后呢，如果用户不买账他会跌下来，所以，贸易商如果错误的估计形势，现在买的钢材放着不卖，将来又要亏损”
在黄草坝村的村口，从山上流下来的泉水滴滴答答地流入一只铁桶，要装满一桶需要一个多小时。
受国际金融危机的影响，去年我国纺织行业出口同比下跌将近一成，中国纺织工业协会副会长高勇认为内需挽回了出口下降带来的损失:“对09年整个形势盘点下来，主要的影响在那一块呢？
马联翔说，接下来两天，云南降水还会继续,各地气象部门都做好了准备，一有机会就将进行人工增雨作业。
农民工的市民化必将导致其承包的耕地空闲下来。
输液过程中观察一下血压或者是心率，如果血压很低心率很快，就要用相应的液体使它提起血压来，（心率）落下来，这样生命基本稳定。
从昨晚开始，山西铝厂职工医院全院动员，组成十个接诊小组，山西省委书记张宝顺也来到这里，与医护人员一起，将伤员从车上接下来，然后平稳地推上急救大楼的台阶。
在兴义市万屯镇晏家湾水库，总库容120万立方米的水库如今已经彻底干涸，土地上裂开的大口子足可以伸进半条腿，当得知这个水库从去年12月底就再没有一滴水，下游10000多亩农田因此无水灌溉后，温家宝停下来，对周围的群众说：总理：乡亲们，我们遇到了百年一遇的大旱灾，8个月没下一场透雨，水库都干涸了，群众生产生活用水非常困难。
正在台湾访问的上海市长韩正，在台北市长郝龙斌的陪同下来到台北中山高级女子中学大礼堂，参加上海世博会和台北花博会的推介活动。
李荣融：第一个，保障国家粮食安全，同时尽最大的努力保障食品安全，在一个积极地履行社会责任的前提之下来执行战略。
国务院常务会议明确定下来：外商投资企业已成为国民经济的重要组成部分”
卫生部专家、全国急救学会常务副会长李宗浩教授：毕竟他们经历了八天八夜，在这么艰难恶劣的环境下生存下来的，应该要特别谨慎小心，千万不能前功尽弃。
答：“结果一个这么粗的木棍砸下来。
他立即在全村推广这个办法，带着村民四处搜集、收购废弃的矿泉水瓶，全村433户村民找来了十万个矿泉水瓶，使70%的金银花存活下来了。
冷洞村所在的贵州黔西南布依族苗族自治州已经8个多月没下过一场透雨，在村党支部书记带领下，村民们背水上山，土法上马，用十万个矿泉水瓶实施“滴灌”，使村民们赖以生存的金银花70%存活了下来。
福建三明列东中学西藏部学生纷纷捐出自己积攒下来的零用钱：“也许我的力量是微薄的，但是这也是我的一份心意。
才吉拉毛：每天从早上一直站到下午，没时间坐下来，有的时候吃不上饭，脸晒得通红通红的，灼烧的感觉。
才吉拉毛：接下来的任务就是给官兵们教一些简单的藏语，作为一个玉树人，作为一个灾区人民的孩子，不管多累，对能帮助他们很欣慰。
老前辈流传下来的艰苦奋斗精神，我们新时期的战士也要发扬光大！”
八连官兵用节约下来的伙食费、津贴费，照顾着驻地社区几十位像董招娥这样的孤寡老人，让他们也能随时感受到时代发展和社会的进步。
高文茂：这几天试运行下来吧，其实每天晚上我们都有些总结，包括现场的运营、顾客的引导、货品的准备等等我们都有一些总结的情况，同时再经历昨天前天这些销售数据的比对，所以在货品的准备量上也有相对地调整，应该会在“五·一”以前把所有的事情准备到最完善的地步。
海南州动物防疫应急队队长喇红青：这两天大面积清理废墟，我们对动物尸体进行了无害化处理，对流浪狗啊、牛啊、羊啊做了口蹄疫、狂犬病的注苗工作，总数算下来有13万头只。
接下来的文艺表演分为四个章节。
朱秦：反正是能录下来的赶紧伸到前面去。
朱秦：那么周围记者也太多了，尽管是天气寒冷，但是陈部长的汗水顺着鬓角不断地流下来。
于是呢，他早早就去采访台占了一个看起来非常有利的采访位置，只是在接下来的一个小时采访当中，这个采访台除了差点被心急如焚的记者们挤倒，几乎是没有发挥出任何作用。
然后就问了一下，赖伟民这个学者就说，我是买房自住的，这话一说出口以后，这个售楼小姐的情绪是顿时冷淡了下来。
杨红：接下来有请我们的编辑左左。
杨红：好，欢迎您回到我们的《话里话外》，继续左左来跟我们聊一聊，他所关注的一些社会新闻，接下来要说什么左左。
接下来这条消息也不能叫坏消息，如果说发现问题叫做坏这就不对了，所以说总的来说是好事。
立新：接下来再来看看最近大家伙都非常关心的足球反腐，这个在今年全国两会上也有反映，全国政协委员、国家体育总局副局长崔大林昨天表示，说产生足坛腐败的主要根源是以往防止腐败和假赌黑的规章制度不健全造成的。
对此教练孙海平有一个表示，他说我们现在的想法就是能够顺利地跑下来就好了，他要是能比的话，我想，应该能够进入前八，维持状态就可以了。
先来关注三八国际劳动妇女节一百周年纪念日，在此也向所有的女同胞们道一声辛苦，那位说你刚才道过了，不是，刚才是立新道的，接下来这个是立新替我们这编辑初阳道的，那位说，你们哥俩儿真周全，对，节日快乐，节日快乐。
杜宝荣咬牙坚持下来，一分耕耘，一分收获，从1976年起，杜宝荣先后两次被评为北京市劳模，1979年更被评为了全国劳模。
接下来再来说这个食品安全，这是大事，关于食盐的特殊性，咸盐，对，自古以来各国都很清楚，这都是禁止私盐销售的。
马某自称喝进少量的听装雪碧之后，当场就吐出大量汞柱，经过检验，马某被确认为汞中毒，剩余的雪碧当中含有较高浓度的汞成分，接下来警方就开始着手调查这件事，到了今年的3月10号上午，马某被警方带往西城公安分局刑警队，由北京市公安局刑警总队人员对他做第三次询问笔录，马某接受警方询问的时候，承认雪碧当中的汞成分是人为投放。
接下来再说说矿难，又出矿难了。
去年，这家幼儿园的接送车也曾因为拥挤，导致两名小朋友从行驶的车上滚了下来，所幸没有发生严重事故。
这两位被公认为“知华派”的美国高官肩负着缓和中美近来持续紧张关系的重任，在接下来的两天里，将与中国国务委员戴秉国和外长杨洁篪会面。
基于多重利益考虑，美方此行可以说是危机公关，希望使两国持续紧张的关系松弛下来，不再继续滑坡。
如果能力保这些议程确定下来，那么今年后10个月中美关系的大局就有望得到支撑。
由于取消了原广中支路附近的人行通道，确实给周边居民穿越马路带来了不便，为了妥善处理这一问题，接下来他们将在广中路中山北路口，对延长红绿灯时间，开设行人安全岛以及建造人行天桥一事进行可行性研究并采取补救办法。
实况】（郑惠强）“想办法把这个市场作为开放性的，比方说民营企业啊、社会组织啊、包括公益基金机构，给他们一定的微利的原则来参与建设，政府当然是优惠供地啊、减免减税啊，融资方便啊等等，这样市场就比较活了，否则都是政府包下来的话，房源的问题，没有房源谈不上公共租赁房的建设和使用。
新京报》A17版今天报导说，昨天原商务部条法司巡视员（郭京义）因为涉嫌受贿，在北京市第二中级人民法院受审，案件开庭的地点定在二中院的第三法庭，上午9点半，身穿北京市第一看守所27号号服的（郭京义）从囚车走下来，被直接带入暂时看守室，9点50分的时候正式开庭，进入法庭的人士说（郭京义）戴着眼镜，脸色略显平静，答话的声音细小，好像不太干脆似的，声音肯定是不能大，为什么？
号号服的（郭京义）从囚车走下来，被直接带入暂时看守室，9点50分的时候正式开庭，进入法庭的人士说（郭京义）戴着眼镜，脸色略显平静，答话的声音细小，好像不太干脆似的，声音肯定是不能大，为什么？
记者昨晚联系到春秋国旅赴台旅行团的一位领队钟志伟，他说，他们这个团会在本周日回上海，接下来的几天会仍按照之前预定的行程继续游览。
如果接下来的余震有影响的话，除了我们这里要有应急之外，台湾旅游观光局和台湾旅行社都会有一些相应的措施，（危险）我们肯定会想办法避免的。
实况：非常感谢来自有着悠久文化传统的法兰西的记者提出这样一个重要问题，中国也是一个有着悠久文化历史传统的国家，在很早很早以前，有一个人老是担心“天要塌下来”，所以睡不好觉也吃不好饭，顾虑重重，这就是中国的成语“杞人忧天”的来源。
其中写道25到27岁为“初级剩客”，这些人还有勇气为寻找伴侣而继续奋斗，故称“剩斗士”；28到31岁为“中级剩客”，此时属于他们的机会已不多，又因事业而无暇寻觅另一半，因此别号“必剩客”；32到36岁为“高级剩客”，他们在残酷的职场斗争中存活下来依然单身，被尊称为“斗战剩佛”。
周三受冷高压影响，天气有望放晴，但最低气温会跌破冰点，不过接下来气温回升较快，周末最高气温将接近20度。
但本赛季，申花已经从郜林、毛剑卿和孙吉三位老臣身上得到了一千两百万元转会收入，再加上节约下来的数百万员薪水开销，无论杜威的转会最后能否成行，至少对申花的投资人来说，他们已经赚得盆满钵满。
记者）：现在算下来大概有六七棵吧。
看到摩托车上面载了一个人啊，积水看不清高低，哗开过去，连人带车全部摔下来。
今年多哈室内锦标赛对刘翔来说，比赛过程的重要性应该大于结果，抛开名次来看，预赛半决和决赛三战下来所收获的比赛感觉其实更重要。
接下来，刘翔还将参加5月份的两场比赛，他表示今年最重要的目标是9月份的世界杯赛和年底的广州亚运会。
要排二三个钟头，水产市场人家几十万，没有半个小时拿不下来。
记者通过虹口区建交委找到了该工程的建设方上海国际航运服务中心项目部，办公室负责人曹军民表示，目前他们已经停工检查，接下来将对房屋的安全性进行检测。
马上航班时刻要转到春秋季，具体的规定还没有下来。
据介绍，钱塘江过去也曾发现过死猪，一般是六月份潮汛期间或者是台风期间，因为发大水冲下来的养殖猪。
实况）：我发现路牌新旧牌子混立，这给司机特别是外地司机带来很多困扰，比如说，沪嘉高速，我看到牌子上至少有四种先后不同说法，有的叫沪嘉高速，有的叫沪嘉浏高速，有的叫A12，有的叫S5，这些路牌相距非常近，我想下个月，这边要举办F1，接下来世博会，这会给外来很多客人造成非常大的不便。
实况）：我们商议一个简易的办法，在地面兰的牌子标识没有改之前，我把旁边的一个辅助的小标识先卸下来，这也是一个临时办法，拐弯过去第二个路口，开始有正式牌子，不是兰绿牌子放在一起，相对就好一点。
其实平均下来还是一样的。
不是没有通知，我们自己调下来的。
立新也是学习了之后才知道，就是在乡下二月二的早晨刚刚起床，这农家院里的男人要点蜡烛，照着房梁和墙壁，驱逐蝎子和蜈蚣，这些虫一看见亮光就会掉下来，从龙抬头的日子开始，去年深秋就小时一般销声匿迹的雷鸣便会重振环宇，春雷一声天地动，那些个蜇伏的虫子，别会被这个雷声惊醒，正如民谚所说“二月二龙抬头，蜈蚣蝎子都露头”，为了避免这害虫伤害，所以人们在这一天要进行一些含有驱虫意义的活动，这也是民俗吧。
我们还要通过184天的实践，把它的一些好的措施，把它固化下来，为长效管理建立我们的基础。
坚持下来的激动网总裁张鹤在接受东广记者李斌的采访时说，近五年来，收费服务并没有为网站营收贡献多大的份额。
官方统计显示，云南一省，饮水困难群众已达700多万，接下来的4月、5月，这一数字还将更新到951万和1014万。
接下来的4到5月，北方地区沙尘天气过程还可能有6到9次，接近近10年同期平均次数，但比去年同期偏多。
如果是自驾车前往外滩景区，交警部门建议：南面可以从延安路高架下来走地面道路，不要进隧道。
这个安全检查大家可想而知，每天进来车子要14万辆以上，我们不碰不擦什么都不弄还要堵一公里两公里，如果我们再拦下来车子一查一弄，不是堵三公里五公里啦，十公里八公里堵下去啦，那还了得吗？
不要紧，不要叫他们两个来啦，身份证给我，甚至于复印件给我也不要紧，给我以后我带过来办：这两个朋友世博会期间要开我这辆车，我承诺书写下来，好了就可以了]
这里秩序还没完全稳定下来。
实况：这也是历史遗留下来的问题嘛，因为那边有很多的饮食店。
对于今年需要筹集720多亿美元来还债的希腊而言，如果方案不通过，他们很难扛得下来。
实况）：今天地铁下面在施工要拆掉什么，灰比较大，戴上口罩还能闻到异味，“现在还戴口罩”“要拿下来吗”。
这条小路一边是荒废了五年的建筑工地和遗留下来的建筑垃圾，另一边则停满了小型卡车、面包车等各类车辆，剩下的宽度最多只能容纳一辆车通行。
如果在区间里面开门跳下来，或从车头走，速度很慢、效率很低，只有到站了，我们有这个水喷淋，我们能全部打开。
天安”号舰长崔元一前天就此解释说，这是因为舰桥和战斗情况室都在船的上部，所以军官都活了下来。
实况：已经买了散票的参观者，集体组团来，作为团体预约来，然后按团体票再返给你一部分钱，等于买票的价格降下来。
接下来有请编辑左左，来说说吧。
直到地震后的第五天，一名美国广播公司记者在受困的废墟下，就是有一个保姆双臂间发现了这个女婴詹妮，这个保姆已经死亡了，这个女婴五天，两个月大的女婴五天滴水未尽，像头骨、肋骨多处骨折，但奇迹般地她活下来了。
那接下来还有之最吗？
左左：对呀，这个《快乐主妇》栏目，把所有中奖人的号码登在网页上，结果骗子也上这个网页去看去了，把号码都抄下来了，然后给这些号码发短信，有的号码恐怕会不明就里，就把这个钱给人家汇过去了，会上当受骗。
说到环保，也有数据统计，上海滨海古园每年清明、冬至祭扫下来产生的垃圾总量多达800多吨，其中焚烧锡箔达18吨。
但目前还无法开班学习，原因是"体检"一关还没定下来。
负责安装的是当初将小美人鱼从哥本哈根港口卸下来的两名丹麦工程人员。
足协表示，接下来每轮比赛都会对裁判进行打分，还会进行排名和分级，屡次出现严重误判的裁判将被终身禁赛。
晚上七点多，记者来到静安寺附近的德佑地产，店内的工作人员正在热议这项公布了不到两个小时的这项新政策，店长傅雪金说，他刚刚还在和一位投资客讨论接下来的房地产市场。
接下来的几个月里，上海市学生事务中心将联合有关单位，继续推出一系列就业服务活动，助推大学生就业
丁：一般的话这样跌下来，2点半应该有些反弹，但是它2点半还加速下去，现在已经跌到年线的下面了。
俞慧萍：我一个个核对下来呢，保育员中级证书有的，问题是没有教师资格证书的。
接下来的5天里，世博园区还将连续举行试运行，每天的参观人数从5万到50万不等。
实况）：去了以后，她给我量身材，也不是正儿八经地量，后来就这也比划，那也比划，比划下来叫我买布。
沈："张阿姨你放心，反正这事我们先帮你处理好，对这家企业我们接下来再处理。
地震过后，在烈日下，在灰尘中，在风雨里，活下来的人们艰难地收拾残破的家园——令人感动的，还有灾难过后的这份坚忍。
实况：吃喝拉撒都在这个里面，脏水都从二楼往下倒，而且里面的拆下来的那些石块、木板全部都在那里面，没人管。
整个园区转下来？
实况：我们基本上都会总结下来的，这个方便我们以后对参观者需要提供的信息，包括需要知道的一些信息做及时的了解，包括可以有针对性的做一下归纳。
她说他有许多外地的亲戚和朋友要在接下来几个月来上海看世博，作为东道主她要先来踩踩点，熟悉下线路，争取做个称职的导游。
实况）来看夜景，逛一下，毕竟世博园一天是看不下来的，踩踩点，后面家里朋友会过来，肯定还要带他们看一遍。
一百多年间的大量工业建筑和工业设施并没有被人类放弃，其历史特色被保留下来，改造成为今天的企业馆区。
建议出门前带上一个空瓶，进了园区灌上免费的直饮水；再带上一点干粮，这样，您就可以把排队吃饭买水的时间全都节省下来了。
房管办罗主任表示，接下来，他们将牵头相关单位，落实管理单位。
立新：咱接下来接茬说吧，咱们下面说得稍微详细点，来做深度关注。
继续关注咱们节约生活，接下来说的是低碳，这是一个特时髦的词。
立新：好，接下来咱们说点稍微休息点，深度关注吧，来说说央视大火案。
小雪说了，在接下来的一周时间之内，她几乎是每天都会接到三四个电话，对方自称是什么投票公司，表示，说尽管这项活动限制了每名投票者限投30人，而且一个IP地址只能投一次，但是他们能够通过技术手段帮助小雪护士刷票。
不过我倒觉得，郑渊洁先生接下来的倡议可操作性很强，什么呢？
因为有这个报道显示，说清洗一辆小轿车，用水量是0.16吨，那按照北京现有的机动车保有量计算，即使小轿车每个星期清洗两回，它一年洗车的用水也达到1200多万吨，如果说您要是自个儿洗车，那就会很节约，咱也不制约说像洗车行似的，拿那大水龙头那么喷，这样的话里外里算下来，能节约85%的水。
那接下来来说说有关幸福感的问题。
那接下来看看初阳还有什么新闻之最，告诉给听众朋友。
立新：接下来根据编辑初阳的意见，说左左吧。
接下来咱们说一条这星期中国体坛比较重要的一件事。
比如说教练员带一支球队，带了一段时间之后打法啊，风格时间都固定下来但是这个东西也很难形成一种突破和超越。
左左：尤其是有些球迷就说蔡斌被换下来其实是理所当然的。
晨报》一版图片，昨天在丰台东铁营顺五条道路两侧的四十多辆汽车就停那儿了，一夜之间被人挨个把胎都给炸了，还在犯罪嫌疑人的身影已经被摄像探头给记录下来了。
接下来是婚恋和订婚，2009年10月28号，福特宣布，吉利成为沃尔沃首选竞购方，吉利表示，已经就收购沃尔沃所有重要商业条款达成一致，业内普遍预计这桩交易的价格在20亿美元左右。
听着乱，不过接下来这组数字您得认真听，有意思，是吗？
接下来说说咱老百姓过日子那点不得不说的事，只要在中国没人不知道安宫牛黄丸，那可是好药，不过您可知道，一颗十八年前生产的同仁堂安宫牛黄丸，竟然叫卖到十万元，很多高血压病人拿着钱到处找都找不着，买不着这东西。
接下来咱说得稍微详细点，来看看贪官王益案的审理。
可是这些老战士他们退下来之后，虽然得到国家和社会的关怀、照顾，可是毕竟是出国游，这个挑费大，于是负责组织这次行程的长江国旅和航空公司一合计，主动减免了费用。
他们说你看这些老同志都挺不容易的，一个是岁数大了，当然说了他们退下来以后像政府啊各方面社会都挺照顾他们的。
接下来咱要说的这两档子事，应该说在本周最容易被忽略的新闻系列当中一定属于最容易被忽略的，什么事啊？
整个婚礼办下来，一共花费了两千块钱也是学校出的，当然小两口也是体恤学校不容易，替他们考虑，于是整个婚礼咱不收红包了，而且小两口还真是挺敬业的，本来是可以休婚假的，但是琢磨了一下觉得现在学校人手比较紧，这个学生们的课落不下，所以这么一想，
整个婚礼办下来，一共花费了两千块钱也是学校出的，当然小两口也是体恤学校不容易，替他们考虑，于是整个婚礼咱不收红包了，而且小两口还真是挺敬业的，本来是可以休婚假的，但是琢磨了一下觉得现在学校人手比较紧，这个学生们的课落不下，所以这么一想，得了婚假免了吧，以后有机会，因为学校寒暑假还得放假吗，两口子一样有时间出去玩去。
接下来咱们再说一件有意义的婚礼。
人家说的22公里马拉松赛，就是他们这个婚礼就是这么跑下来的。
那接下来再说反恐的话题。
所以说他们剩下来的钱就可以旅游，可以享受生活，而且他们月供的压力，卖掉房也就不存在了，生活可以更舒适了，这个引起了很多楼市业内人士的关注，也引起了很多买房主的关注。
那你包括洗衣服这些事情，这个恐怕也只能到外面去了，就是说你可能住房，或者租房的花销能够节约，节省下来，但是另外一方面还是，生活当中有些成本可能还得掏点钱。
立新：好了，说完民生了，接下来是咱们的编剧左左闪亮登场，更多关注是一些社会，或者是文化方面的事情。
立新：不过真有这种情况，我就说，你们二位有这个经历没有，我有过，进电影院以后待二十分钟真待不下去，最后后面那俩小时完全自己挺过去，安全靠自己觉悟支撑下来的。
另外，有的被困矿工从裤兜里掏出树皮，跟这位救援人员说了，他们从支撑矿洞的支杆上，扒下来树皮和木块充饥，没吃的，就吃炸药包装纸，渴了就用头盔沉淀井内的积水来喝一点解渴。
当然还有一点，就是说刚才咱们不是说了嘛，不抛弃、不放弃，在整个救援过程当中，始终在这方面下了很大的力气，没有放弃救援这些工人兄弟们，所以说加紧排水这也是使得这些矿工得以生存下来的一个重要原因。
总之，我们为救援人员和矿工兄弟，共同创造的这次奇迹而鼓掌，当然也希望，接下来还有33位，目前还没有下落的，希望能够创造更大的奇迹。
真是，自救其实也是他们最后坚持8天8宿生存下来的一个重要原因，也为救援争取到了宝贵的时间。
这么算下来，人均补偿金额300块钱左右。
长话短说，还是咱们那句老话，希望咱们近邻它的局势能够尽快稳定下来。
但是接下来说的这档子事，立新觉得太说不过去了，怎么了？
接下来继续跟各位说，本周最容易被忽略的新闻，这回说的是住房。
接下来的是我们的编辑左左。
本山先生应该抓住更广博、更深层次的东西，敢于结实现实生活当中的矛盾和冲突，这样的作品才能流传下来，长留艺术史不是。
咱接茬说，给各位接下来这读报，读得稍微详细点，来聚焦小区居民和写字楼白领争车位这档子事。
因为我接下来打这比方，和左左原来从事的工作有些地方是接近的。
立新：接下来请听编辑左左更多的来关注社会，文体卫生，这个版面你平常看得比较多，给大家介绍一下。
说这猫头鹰从很小的时候不小心从它的巢里头掉下来了，然后被它的主人给捡回来饲养，从此这个特洛伊就丧失了在空中翱翔展翅的能力里，也就说在笼子里被人工饲养大了，可能不是先天病，所以现在主人每次都带特洛伊进行一次爬树训练，这主人先爬上树去，然后叫猫头鹰飞到他的身边来，一点一点往上高，希望它能够把这个病给治好。
来看看他们的工作状态吧，据加油员小张介绍，说加油的车经常排队，所以加油员们在工作的12个小时之内，比如从早上七点到晚上七点，或者从晚上七点再到早上七点，几乎是不能坐下来休息。
北京青年报》A5版报道说，这个停车管理公司的负责人说了，两天调研下来，员工们带回的调查结果，让停车公司那是伤透了脑筋。
接下来咱们说得比较详细，来聚焦青海玉树地震灾区的救援工作。
接下来再来看看青海玉树地震后一些不必要的恐慌。
租客晚上要上洗手间的话，得从三楼跑下来到外面上去，洗澡也得去公共浴池。
立新：接下来再说说文化上的有趣现象吧，挺逗的，这也是好长时间好多年立新没听到这个专用名词了，简化字。
它是在英国自打它一降生，就从巢里头摔下来了，从那时候就受伤了，就被一位好心人叫加雷斯的，他就把它给救了一直养在家里头。
立新：这个也说明一点，像过去对中国不太友好的，有时候习惯用有色眼镜看中国的一些人，我觉得更多的还是应该增强对中国社会目前的一个实际状况和中国民众真正的切身感受的一个了解，只有说你把有色眼镜给摘下来，你才能够看到一个更加真实的中国。
立新：好，刚才初阳给咱们盘点了一下这个星期的重要时政，还有一些新闻，接下来有请左左来给大家说一说他眼中的本周新闻之最。
立新：各位，给您爆一料，刚才我们录节目的时候，大概也碰了一下都说些什么，人左左就跟初阳说了，你看你说的都是大事，我这都是小小不言的，没关系，咱们听左左接下来给大家伙小中见大，你接茬来吧。
报道说了，昨儿下午一点来钟吧，在最近领涨京城房价的通州，梨园地区某楼盘的销售人员陈小姐告诉记者说，这次开盘有优惠，而且我们的优惠就是到今天晚上七点，每平方米便宜五百到两千，算下来每平米还不到两万四，还不到。
老奶奶，就是她奶奶叫吾金措毛，地震的时候，山上的石头滚下来，砸到了后墙，而后墙又砸在了老人和小孙女的床上。
那位问了，这被困123个小时，他们怎么能够奇迹般地活下来呢？
但是有一座位于玉树大地震震中结古镇的福利院却奇迹般的存活了下来，这是一座极具藏族特色的三层小楼，福利院105名孤儿在地震当中毫发未伤。
接下来咱们就来说说。
这滴滴乳汁连通了张淑英和孩子的心，据介绍在那以后，张淑英每天都会给这位藏族孩子喂奶，其实她自个儿的孩子还不到五个月呢，也正是需要母乳喂养的时候，但是由于灾区病区的工作量很大，张淑英的奶水也少了下来，她的孩子如果不够喝的话，就只能吃一些奶粉。
是啊，这是患难见真情，希望她们之间的真情能够保留下来，也成为他们人生当中一笔重要的精神财富。
接下来简单地介绍一下今儿各报一版情况，今天的北京各报依然是黑白色调，在悲哀中凝聚力量。
咱继续聊，《话里话外》给各位读报，接下来说得稍微详细一点。
真是德智体美劳全面发展的好学生，但是到了1936年，西班牙内战搅乱了萨马兰奇的生活，学校关门，他整天价无所事事，每天和一群纨绔子弟流连于市井之间，后来等到局势逐渐平静下来，萨马兰奇又回到了学校，而且立马就浪子回头，完成了研究生的课程，进入了父亲的公司任职。
研究生读下来了？
读下来了。
是，之前哪，因为她都80多岁了，所以说身体不好，动不动就生病，一生病就住院，一住院就几个月，现在咱不说每个星期六她都凌晨五点钟起床倒三次车，从珠海赶到广州中山大学上课，这么一折腾，人家身子骨反而好了，这两年把这学念下来不说，而且连感冒她都没生过，你这学习的力量有大啊。
到了晚上回家了，要是吃得很丰盛，油水都积存下来，容易长胖，所以说早饭是很重要的，不能不吃。
接下来咱们接着说本周容易忽略的新闻，这一节说的是牢记历史。
立新：接下来咱们来听听咱们节目另外一位编辑左左，来说一说他眼中的本周新闻之最。
朱秦：估计将来申请下来之后，还得有纸巾什么的。
杨红：比如住在柳荫街的李先生他就说，经常要从胡同里经过，摄像头都对着胡同，不仅拍摄门前的情况，也拍摄过往的行人，所以他有些担心，自己每天经过时的一举一动都被拍摄下来了，总感觉有双眼睛在那儿盯着自己。
朱秦：而另一位女性的居民她表示，女士夏天穿的衣服都挺少的，万一走光，摄像头都给拍下来了，这怎么行呢，她说对于这种摄像头反正他们挺有想法的，所以记者也想探访一下四合院主人，但是大都没有人开门，人家就不愿意说这事。
邹维萍：一部分认为这个硬指标不切实际，但有不少人提出过去这20多年来，按照这种方式管下来，一朝废止后吧，主管部门觉得没有抓手了，更重要的是国家还在用这个指标来衡量各地的绿化工作的质量。
主持人：相比去掉的八项指标，新建居住区、居住小区绿化用地面积比例不得低于30%，这一条是大家一致同意保留下来的，邹维萍介绍。
主持人：即将实行的《北京市绿化条例》在砍掉八类项目的绿化指标后，居民小区30%绿化率这个指标被坚定地保留下来，新旧法规对比，少了一长串的指标却加进了绿化面积和位置写入购房合同，绿地规划永久公示等几道关口，以确保居民身边的绿地不打折扣，杨瑞分析了这种改变中蕴含的含义。
董研博：听众朋友，今天的《记者视线》就到这里了，感谢您的收听，欢迎您继续收听北京新闻广播接下来的节目内容。
被访者：现在消费者普遍反映，在购买的时候都说是免费安装的，比如你空调，或者是热水器，到了家里面以后，我们装是免费的，但是你得加配件，什么铜管，一系列的加下来，还有买平板电视，一般的话，底座是另算钱的，支架是另算钱的，有很多还没有明确告诉消费者，等你电视拿回家了，才告诉你这个是要多收钱的。
吴东聚：如果是县一级我们现在全都有，如果是镇级，这个是比较麻烦的，特别是山区，从家电下乡我们自己自购了一千辆车，给维修工程师来用，在某一个镇我们会定下来，在某一个时间，比如一号我们会在哪一个村，二号我们会在哪一个村，定点维修。
小董：他们告诉我你等一会儿，北京“两会”是个拐点，我说行，我等一等，然后没拐下来，我又等，说你再等一等，全国“两会”是一个拐点，我就等啊等啊。
珠丽：以前是今天的《记者视线》，欢迎您收听接下来的节目。
董研博：除交通外，一些配套设施不完备，也是接下来重点要完善的工作之一，去图书馆充电，到电影演看大片，已经成为不少人周末休闲放松的方式。
如果规划不是为了保护，希望他能听听大家的意见，把它保下来。
严重的临床症状的病，尤其是急症，才是它最大的优势，现在免疫学发展以后，使咱们中医真正在这方面预防这块处于劣势，你的优点不在那儿，而是在于如何把烧退下来，如何把病人的症状减轻，但是对于人类健康的早期的预防，应该是中医最大的优势，你没有得病之前，让你不得病，让你得病比较轻，所谓的治未病，这块，养生中医还是有很大的优势，所以你找到这个点以后，你中医的优势可能会显现出来。
刘清泉：人才的匮乏严重影响了中医事业的发展，说过去中医的师徒如父子，就是吃在他家，住在他家，你才能把他的精髓给记录下来，真正地把这种关系学得非常到位，非常非常困难，中青年这一代没有跟师的过程，虽然说他可能是中医的主任医师，但真正中医的内涵他没有达到要求，必须从医院层面上给这些中青年医生提供一个能够把中医掌握住一个环境，实际上中医院在提供这个环境的能力又比较弱，中医院怎么样在符合医院的管理模式的同时，对中青年的医生提供一个能够学习中医继承中医的氛围，这是非常非常关键的。
老百姓的心态也要稳定下来，你不能说认为我只有买了房子才能赚到钱，只有房子的投资来得是最快的，所以很多人走进来，他是这样一种很盲目的心理，这种状况风险很大。
小张：那里没有这种房子，一居室你也承受不了，你一千多块钱的房租，如果你一个人的话根本就扛不下来，我能够接受的话五六百块钱最多了。
风风火火的这种心情能平稳下来，省时省力省钱，我们这儿不用花钱，方便快捷，有的简易纠纷看起来吵得挺热烈，但是一处理它也就不复杂了。
张先生：反反复复经过了调解室四次坐下来谈，最后双方终于达成了一致，在清明节之前把这个问题圆满地解决了，患者对医疗机构对这件事情的处理都比较满意，双方感觉到非常地公正公平。
解说：就是这一缕阳光最终让吉姆和乔恩最终选择了这里，但这个选择也让他们超过了预算，为了节省开支，接下来的装修工作就只能靠自个儿搞定了，而为了赶在12月25日开馆，志愿者们着实是忙活了整整一个月的时间，那么他们能顺利地完成刷墙装灯这些复杂的装修工作吗？
其中首先要解决的就是地点，在经历了许多的挫折之后，他们最终找到了一个简陋但却充满阳光的房间，而接下来要做的就是更为艰巨的装修工作。
唐可明：我从小喜欢跳舞，就是因为家里头不太支持我跳，学的就是技术学校，就是分到工厂，有了内退的政策之后，我就退下来自己办了五年的小工厂，把工厂关了之后也五十岁了。
看着他我一下扑到这个男人的怀里就哭了，这么我天的无奈、委屈，生活中没有一线希望那种感觉，一下就发泄下来了。
王祥：很难找，因为现在新建的小区，他不会考虑给你留剧场的空间，老的地方都是四合院，那我就是一个创意，就把这个四合院，你也能看到，房子留下来，院子把它用钢结构罩起来，就做了一个中国式的黑匣子小剧场。
我指望它停下来呢。
他拿着方向盘，越开越高兴，你让他放下方向盘他绝对要吵一下之后才能放下来。
这些细节都被吕先生记了下来，事实上那时候他正在写论文，而且是跟专家教授研讨的那一种。
被访者：这是咱们老祖宗传下来的，这是最根本的东西应该学。
不过，接下来发生的事说明，郭先生要实现自己的计划，十年还真不算太长，先说练琴吧，锯琴没有成熟的演奏技巧，所以练琴基本上要靠自己摸索，最初那会儿郭先生一练琴，就有人要给动物园打电话，这怎么跟动物园扯到一块了呢？
这位老先生不光自己玩得开心，还不时停下来，给围观的人们讲讲课。
赵静：我在今年的提案当中有四点建议，第一就是说从税收方面来讲，税收是我们国家整个，行政规费的收取也是需要通过人大立法形式才能确定下来，是采用新的立法收取行政规费的方式，还是说把当前已经在执行的规费改造为绿色税费，就是我们进行一些改造，进行一些调整。
那么粗的颗粒就不可能输送那么远，就掉下来了，但是很细那些，如果到十公里以上那种，或者是说七八公里这样的，就是越高的吧，那种细颗粒就会随着气流输送更远。
王莹春：越远大家会说，怎么香港地区，我国台湾也会有这种的沙尘，在传输过程中，等于不断沉降下来，这是第二个原因。
所以我觉得如果真正把它履行下来，应该配套这个法规，应该有一个相关的标准，建立标准，我不管你是主办方还是承办方，还是实际操作方，你得给我按照标准来，能不能针对临时建筑专门委托相关的鉴定中心去现场鉴定，鉴定合格了才允许你干，鉴定不合格不允许你干，哪怕我批准你了。
张璐：这样的话，保留下来的高校可能就是比较符合社会发展的需求，也是有办学实力的高校，也有利于我们教育资源的优化配置。
还有，如果方便的话，他乘坐公交了，他不方便他还会自驾车，那么他到了这个区域边上，有没有大型公共停车设施，让他把车停下来，他采用公共交通在繁华拥堵的地区进行活动。
高婷：此外，高婷也注意到，4月1号开始的停车费调整，有些地方在调整范围之内，它却自动地把钱降下来了，甚至还低于以前的收费标准，这其实是停车场的经营者处于经济利益的考虑，这样的现象也会直接影响到收费调整的整体效果。
第二个办法，基金制，就是我把你不需要今年支付的钱留下来以后，剩下部分交给一个人去运作，炒股票、做外汇，增值，这样资金产生商业效益，第三种方面，一部分现收现付，一部分用作基金去运作，我们中国目前的办法基本上是采取第三种办法，大部分钱是作为现收现付的，还有一部分钱是去做一些资本市场的运作。
比如说有的老师，比如我这个处，就有一位，原来我的搭档退了以后，我把他留下来了，我们叫返聘，那么做什么呢，做两项工作，一是做就业指导课程的策划和主将，第二个是做个性化的就业指导。
刘宁：我想它实际上是这样，这些年大学生就业比较困难，现在已经以来越来越成为一个社会关注的热点，那么所有的和大学生就业相关的这些相关的因素吧，现在都被提出来了，实际上就像大家看，如果说我们认为就业市场它是一个固定的市场，就认为你别人都别来干，这个岗位给我留下来，我就可以干了。
也许一个好民警的故事讲到这儿可以结束了，但是接下来我们要讲一讲好妻子侯杰的故事。
曹友涛：然后一个小伙子骑到我面前，一下停下来了，用不是很好的英文问我，你是到前面小镇吗？
曹友涛：我休息了一个月，我让自己的心平静下来，然后发现我们对生活的认识和国外的人对生活的认识有很大的差距。
所以说当时看到北极熊的运行速度非常快，科考队员肯定是跑不过北极熊的，在北极熊它到了长期冰站外围的时候，突然停下来了。
我一看挺好的，我把它摘下来，我拿张纸，模仿着那两只老虎，画了以后画好了，当时感觉挺像的，后来我就一直开始画，画书上的图片，我记得上二年级的时候，同学们好多让我帮他们画东西什么的。
解说：大概是这些温暖的故事，致使小鹏不断辗转与出发和到达，许多曾经和他相约要背包环游世界的人，现在已经纷纷安稳下来，上班、下班，朝九晚五的生活，对于年过三十的小鹏，虽然不是诱惑，却意味着他父母的一份期待。
解说：接下来周宪良动用一切关系，在全国范围内寻找医治良方，终于打听到在西安交大口腔医学院有一位教授专治这种怪病。
接下来这个地点还是在北京，只不过有一个外国人来了，这个外国人还有一定的来头那就是丰田章男，丰田汽车的社长。
主持人：接下来我们要把视野放得更宽一些，在一周的新闻回顾里面，刚才重点说的是我们国家或者我们自己的发展里面提到的一些问题，我们总是在说在这一系列的新闻里边基本上就两大主题，一个是和平一个就是发展，永恒的主题。
我接下来要采访一下贵州省青少年发展基金会的秘书长杨振先生，他就在我旁边，我也知道他这几天非常的辛苦，几乎是通宵未眠，昨天是两点才睡？
接下来我们将把240吨水送到贵州受灾最重的黔西南晴隆县老百姓手中。
今天我也跟延安老师商量一下，把一些粮食捐赠给当地的村民，因为没有水，所以年轻人现在都被老人们给派出去了，外面打工了，所以村子里大部分留下来的其实都是老人和孩子，这也是他们进行产业调整的政策，就是农业损失费农补。
接下来刘京给我们带来一位重量级的嘉宾，欢迎中科院地理科学与资源研究所研究员吴少红先生你好。
最新来自新华社的报道，记者从青海玉树州抗震救灾指挥部了解到的消息，截至到今天早晨九点青海省玉树414地震造成的死亡人数已经造成617人，受伤9110人，其中重伤970人，目前地震灾区各项救援工作正在紧张进行，我们也在行走天下接下来时间当中尝试有没有可能联系到青海人民广播电台的记者我们的同行，他们可能给我们做一些介绍。
接下来我们在周四也有很多的话题和大家一起分享，周四我们要换一种方式走天下换一个角度走世界。
结果这小伙子就把头低下来了，也不理我。
居民】我们7点多下来打水时，车就到了。
正跟他说着呢，营业员就拿出来一套象手术器械一样的工具来，把这王八一逗脖子一抻拿大剪子喀嚓一下，就把脑袋缴下来了。
刘希光：我早上上班走到八里庄居民楼的时候，先是离我有3米远的地方掉下来一个酒瓶子，又走了一段，到另外一个楼底下又掉下来一个墩布，估计是在阳台上晾的，我还看到有的空调上还放着花都枯死的花盆。
因为北京春天风天也比较多，呼吁高层的住户把杂物清理一下，避免掉下来伤人。
这一捆钢筋差不多有一吨重，要是掉下来，感觉挺危险的。
你看这儿又过车，要是上面有什么东西砸下来，后果不堪设想。
录音）北京的这个农民要把一点心意，自己节攒下来的一点钱汇到你们这边来，麻烦您把联系方式告诉我，然后我转给这个农民。
这样对外边回来的客人，都要跟他们进行说服，村里还设了一些岗，叫他们开车的停下把打火机呀什么的都放下来，然后回来以后再把打火机拿走。
所以，他们正在从前门楼子一直到珠市口的两边的，都要剪下来。
因为树枝上来回缠线全摘下来，也挺费劲的，得用剪子一节一节的往下剪，有的树有二三十串小灯，他们已经干了两三天了。
因此，向新闻热线反映一下，希望能象前门大街一样，把缠绕在树上的小灯线全都摘下来，让小树在春天来临的时候全身得到解放，更好的发育成长。
我在车上留心把驾驶员的姓名记下来了，这师傅是银建公司的，他叫郭书轩。
问）车号您记下来了吗？
答）他有一个运营号，我记下来了，运营号码是033215。
然后我还特别表扬2位师傅，一位是北汽的，我忘了他车号了，他停下来以后，我特别害怕他跑了，结果他什么都没说，主动下来帮着我们把轮椅放到后备箱。
然后还有一位是京鑫出租车公司的，师傅叫于海年，他停下来以后主动帮我们搬，然后他怕把轮椅颠下去，他出租车后备箱就绑着一根带弹性的绳子，他说这是专门给乘客准备的，他怕乘客拿的东西多，放到后备箱掉下去。
我就好奇的蹲下来，情不自禁的捏了一把，可别像咱们家里的绿色的百洁布打碎了一样，均匀的有那白色的小颗粒。
最后社里没办法，只能把这活动停下来。
从元旦说通气，到现在就没人理了，也不知道为什么就搁下来了，从元旦之前工人们就在抢工，真挺不容易的，我们还说元旦肯定能通呢，结果现在也没通，我们希望通过新闻热线呼吁一下还是早点给我们通了吧。
让社会组织展示的平台和空间，比如像东城区他们提供这么多项目，这些项目就是社会组织赖以发展生存和壮大很好的平台，只要他们东城区不断地把一些需要解决的公共服务的内容不断地给推出来，那么只要有项目，就会有社会组织主动地去生长发育，壮大自己，所以对于政府来说，我认为更多的需要考虑的是我们如何把我们应该给社会提供的公共服务尽可能地给进一步地深入，全面，然后把这深入全面通过项目给提了出来，然后让社会上自然环境下生存出来的社会组织承担这些项目，我认为这点恐怕更加重要，而正因为这样自然环境下生长出来的社会组织，他们本身就有一种互相的竞争互相的监督约束，也就是说某一种职能如果我们政府去孵化去，坦率地讲，可能处于效率的原因，它会说比如说像培育残疾人的这个项目，我们东城区已经有一个社会组织了，我们就去培育它去了，其实我们不妨这个项目放下来以后，如果东城区有第二个组织第三个组织它也愿意来干，那么没关系，那么在这样干的过程中间，也许这些社会组织就会经过一种有效的竞争和合作，用我的话来叫竞合，能够让这个社会组织进一步壮大，而且在壮大中间大家互相地制约和制衡，就解决了我们刚才担心的，有这个社会组织拿到项目之后，其实干的质量不好，不会的，如果我这个组织干不好，马上就会旁边另一个组织来顶替我，然后甚至呢，举报，都不用被提供服务的居民，说它这个服务提供得不好，旁边另外一个社会组织就会说了，我完全可以提供比它更好的服务。
因为这个应试教育最后的结果就是，所有的人都不自觉地成了一个共谋，大家在一起共同地去说，不行，孩子必须学，不学的话他就会被甩下来，会被淘汰的，他必须在那种有限的教育资源的争夺方面，要获得自己的一席之地，那怎么办？
郑磊：北京时间12点43分，欢迎各位继续收听并参与今天的《新闻天天谈》，再来介绍一下来到直播间的两位嘉宾，国家行政学院公共管理教研部教授顾平安教授。
栗颖：其实这次竞争它肯定是激发一种活力，但是这种活力仅在这一层面上，接下来还需要可持续发展的能力，我们现在都在讲可持续发展，你不仅要有足够的活力，你还要让他不断地往下发展的能力，我们讲的警务生产力，以前它可能现在说出来，说重庆有多少万人口，它的警力是多少，其实警力是不足的，希望他能通过这种竞聘的方式，把很多有能力的人到了工作岗位以上以后，比方说是一万个警察能发挥出两万个警察的作用，这样才交换可持续发展的能力。
抓紧时间介绍一下来到我们直播间的两位嘉宾，第一位是郝劲松法律公益网负责人、青年法律学者郝劲松，您好。
郑磊：就是我们的政策定下来，我们的执行层面也一定要做好。
干脆，咱们早点买个房子给孩子预备着，我的同事就有这样的，孩子才上小学，就已经把孩子的房子都买下来了，为什么？
可能当时那种维权意识也比较差，也没有当场就拍下来。
立颖：我觉得我还是以正视听，我手里拿着这个就是从新闻出版署网站上当下来的文章。
可接下来这一位情节可就恶劣多了。
陈斌：很多，我们当时是2001年，那时候水很多，用盆子什么桶，我当时说了，除了不准泼开水，我们当时直播一结束，我就往敬一丹大姐身上泼了一桶，我就让她把话筒拿下来以后就是一桶。
但是事实上你看中国现代三十年文学史上，留下来的小说精品里头没有一个是直接描写抗战的。
那接下来我们想了解一下，对这个公共人员到底能不能起到作用，或者说这个贪官博物馆里面到底应该有些什么，而且对我们的廉政教育工作有没有什么能起到一个比较高的正面的推动作用，一段片花之后我们继续《新闻天天谈》。
从我的儿时一直留下来两个记忆，有两个名字，我不知道你们有没有印象，一个叫刘青山，一个叫张子善，那是我还是小孩子的时候，我记得我是在我爸爸单位的防空洞里看的展览，我那个时候连小学都还没上。
而以我们目的的国力也好，以我们现在的心态也好，我觉得我们其实还真的没有富裕到，或者钱多到我需要把这些贪官的劣迹用博物馆的方式留下来。
还有的说，老师你还记得我们那一次拉链下雨了，你把你身上的衣服脱下来给了咱们班最小的同学了吗？
第三个，当然是在有一些领域中，他需要技术团队，那么这个技术是不是能够在采购当中，就是并购当中完整拿下来，这是属于你在并购的谈判细节当中非常要注意的，有的是，还有包含它的营销团队，因为我们在营销，海外营销领域里面可能会有自己的弱势。
那么这次我们新出台，关于党政领导干部选拔过程中间被问责之后，他两年之内不得提拔，这表明我们在制度规范方面，越来越细致和落实了，也是针对我们刚才所说的，这么一系列被问责的干部，他们这种复出时间过于短之后，我们有这么一个制度让它更加明确下来了。
从唐代开始，唐元宗定下来这个时节，咱们应该怎么过这个清明节呢？
杨根来：实际上清明节从唐朝以后，政府形成立法的形式把它固定下来，从唐朝到现在一千多年，我们传统以来都在4月5号前后过这个清明节。
我倒想到有一点，比如说这样的一封信是非常必要的，我们能不能在这一天，我们作为孩子，我就很希望能够写下一封比如说在我怀念中我的爷爷和奶奶，当年对于我的关心，我很愿意把它写下来，如果有一个地方能够帮我寄存这封信，有一天十年或十五年二十年以后，这封信能够拿出来读给我的儿子听。
接下来我们再看，什么原因造成的这个问题。
受访者：收费上调，这样一个月算下来得花好几千块钱的停车费。
第二个叫迂回避险型，就是我可以提早到达，然后去选，把人先放下来，我到周边有很多可以选择，比如说现在很多老的小区，他们的停车位都是为小区提供的，又没有门，大家可以提前到里面找位，远一点总好过要交这么多钱。
他们当地的街道办事处也想了很多办法，能不能建立体车库，确实方庄那儿有一块很大的空地，但是因为产权是中央某单位的，所以一直谈不下来，你想在那儿盖盖不了，但是那块地在那儿已经空了有十年了，所以你有想法实施不了。
后来我去调查，在地下停车位上每个月需要交450块钱，而在地面上是150块钱，所有的人宁可在地面上想办法，找地儿，而且地面上没有了，我就在河边停着，哪怕偶尔被贴一次条，综合评价下来，他都觉得地面比地下要划算。
考虑几种最主要的开车出行的模式，能够尽量地让那种可出可不出开车停下来，不出了。
这也是等于把自己停车费的成本降了下来。
陈斌：其实我觉着，隐婚这个事不是新鲜事，我们当年上研究生的时候，因为利益考量，当时上研究生的时候还不让结婚，他就把这事给隐瞒下来，隐瞒下来就能够上，我们这儿还真有同学追求，后来到最后一看人家早结婚了，有这种事，他恐怕也是从一种利益层面考量。
他们单位福利比较好，婚姻跟福利现实利益是有链接的，我这同学叫小伟，他的婚姻关系是跟一笔贷款有关系，小伟在单位工作满5年，按照当初的协议，他可以向单位申请一笔无息的贷款，但同时单位也有规定，如果是双职工家庭的话，只有一方可以申请，这小伟跟他女朋友是办公室恋情，在办公室里面相识的，这个女朋友比他还早来一年，所以他们就在去年的时候申请了这笔贷款，然后付了首付按揭的一套房，这样两人就商量好，等小伟也申请下他那笔贷款之后再结婚，他的女朋友已经申请下来了。
单位的高层领导有变动，所以这个福利待遇暂时地放下来了，没有马上实施，等到过了几个月之后，这个贷款的事是无声无息，但是父母不太乐意了，要么你们就赶紧结婚，要么你们就分手，在双方父母逼婚的情况下，他们说先去把证领了，但是在单位先不公开，就等着那笔贷款，可是眼见着到了去年的年底，无息贷款的事还是一点动静都没有，小伟说可能取消了，忽然之间，本来都已经做好了取消的准备了，忽然有一天人力资源部发了一份问卷调查，中间需要填写家庭成员的情况，包括配偶的情况，小伟当时没多想直接就把自己已婚的状态给填写上去了，但是过了几天之后，他就接到审核处的电话，告诉他贷款下来了，但你们俩是双职工，家庭已经有一方领取了，另一方就不再享受了。
吴志坚：一直是医院一直沿用下来的，工作上是我们总支书记，所以有些事情我们也有为难之处。
另外，他刚才也说到了一个关于灾害之后的黄金72个小时，这是一个科学的数据，因为在灾害的最开始，有的人可能是受到重伤，头颅重伤、心脏重伤马上就死了，能够获救的是那些受了伤在出血，但是只要给他在72小时之前提供医学帮助，他就能够存活下来的人，因此，这是我们要搜救的和要营救的目标，这一部分人群应该说是我们工作的重点，另外，他们是一个搜救队，所以他们的目标是锁定掩埋在废墟下面的幸存者，我最希望听到的消息是能否在72个小时之内，玉树所有的乡镇和县的每一栋倒塌的废墟都曾经被救援队给搜索过一遍，如果说能够得出这一个结论来，这将是最最令人欣慰的一个结论。
邹文卫：是这样，我们国家，尤其西部的地震，主要是我们的欧亚板块跟印度洋板块互相作用的结果，近三千万年以来形成我们青藏高原的隆起，这是我们西部地震频发的最重要的动力学环境，我们说这个地震发生在巴亚克拉块体的南部边界的一个玉树甘孜断裂带上，这个断裂带实际上历史上17几几年也发生过6.5级地震，这是古籍记载的，在以前可能由于没有记录下来，不知道，也许发生过没记录到。
白玉：没有，我们只是在后面帮着接那种碎石碎块，前面我们没办法帮忙，因为太厉害了，直接三层楼只剩下一层，全塌下来了，武警还有下面救援的人过来以后，他们在前面弄，没挖出来一具活着的，大部分都是已经死亡。
在这里我们也听到了一个是白玉老师、藏族老师给我们介绍前线的救灾情况，二一个，我们的前线官兵也不顾自己的身体，尽自己的全力，尤其我今天上午在跟他们连线的时候听到现在很多的官兵在这种身体状况下，还在完全投入到救援当中，心里真的很难过，但是又不希望他们停下来，又希望他们停下来的这种心情。
黄英峰：第一我们是借鉴了汶川地震的志愿者他们留下来的经验，我们这次是协调个别省的，比如说一我们协调北京、四川、重庆等省市的团委来组成每支大概有15名专业医生、有就业经验的志愿者组成的医疗服务队，到目前为止已经去了两个队伍，已经开始到一线服务，和四川有点不一样的是。
大家会觉得比较冷静一些，我们现在细想一下，作为我是一个北京市民一个普通的老百姓，我能做什么，就是即使我赶过去，我也空有两把子力气，而且我去过西藏，我当时在西藏山上跑下来以后已经觉得腿很软了。
孙畅：你还从西藏的山上跑下来。
大圣：我那阵是赶车，就跑下来了，结果觉得腿非常软，几乎要跪在地上那种感觉。
刚才我们前面谈到了，在这个阶段对玉树震区的这些学生心理辅导怎么样能够有序地进行，接下来我们要谈一谈，包括这个学校的，像应急遇到灾害的情况下，它的应急反应，这方面的培训，包括学校质量这一块。
那么今天我们学校把这个哀悼地点选择在了学校的复课点，之所以选择这个地点呢，大家认为这是我们留下来的人员的心愿也好，逝去的学生也好，逝去的老师也好，逝去的家人包括逝去的家长，这是大家最想看到的一幕。
更嘎丹周：我想说让我们逝去的学生安息，我们留下来的人会坚强地努力地把学校建设好。
我们看到这两幅画面的时候，事实上这是整个玉树在灾难之中能够给我们看到的亮色的这样一幅画面，我们在想，在我们这个哀悼的过程当中，我们作为媒体工作者，我们是不是应该不仅仅是一种群体性的纪念，我们能不能把每一个这样的名字都记录下来，因为一个一个的名字可能对于普通的人来说是不被记住的，但是对于他们的亲人，他们每一个名字都是应该被他们长久地记忆的，不仅仅在这几天的哀悼日里，可能在未来所有的日子里，这样的一个名字，这样一个画面，是他们生命当中值得去依存，甚至是去鼓励他们未来唤起生命力量的最重要的一种力量吧。
当年在四川地震之后，重回灾区的温家宝总理说过这样一句话，他在回望北川县城的时候说，这座老县城可以作为地震的遗址保留下来，变成地震的博物馆，那么作为学者和文化工作者，我们邹主任也是这方面的专家，那么我们可以会为这样的一个工作，从长久的角度去做什么，其实从全球的范围来说，这种废墟的文化实际上是为我们的后来者留下了非常非常多的保留价值。
那么我们能不能我们这个经历，如果说灾难真是不可避免的，尤其是自然灾难，那么我能不能把每一次的这样的一种经验，包括这种精神能够有效地传承下来？
别哭，这是一场灾难，你们幸存活下来了，就好好地活着。
杨红：好的，17点44分继续《环球在线》，接下来进入重点访谈。
租金降下来，房子的整体状况是不是又更不满意了呢？
接下来我给大家介绍的这个人，就是我采访的，他也在北京做中介，他叫（刘志臣），那么他到北京来非常幸运，他从大学一毕业就租这套房子，一租租了三年，从来没有搬过家，就是因为遇到了一位好房东，我们一起来听一下。
昭民：其实我觉得这个愿望已经得到了实现了，现在在北京就是有这种公共租赁性的住房已经开始建了，那么我在前一段时间在采访北京市住建委，包括北京市国土局一些相关领导他们已经透露，北京今年的这个公租房的建设计划是8000套，50万平米左右，目前好像是在昌平区的一个叫东小口镇已经开始兴建了，已经开始拆迁和兴建，大概在明年的7月份左右能够投入使用和住进去，而且当时他这个公布的时候，我觉得这个条件确实让人觉得挺向往的，他这个公租房是相当于我们概念中的精装修房，我们可以拎包入住的，不需要再进行二次装修，而且你的这个整个小区的管理是引入社会化管理，我们会通过招投标的方式来引入一些比较好的物业公司，包括我们租金的收取也是由银行来收取租金，你不用每个月去找房东，因为这是政府租给你的房子，你可以把这个钱，比如说你设立一个银行卡，银行卡每年每个月，银行从你的卡里扣除，这样会省很多麻烦，而且这个租金，这样算下来之后，包括水、电、热这些等等，上网费用加起来，也比市场上的价格低30%左右。
朱勤：那天我看一条新闻，台湾有一条街，他们家有一个女的就是神经有问题，经常不穿衣服在二楼那儿待着，凑巧被拍下来了，然后人家家人就特别不高兴，说家里这种事都挺不高兴的，你还拍下来公布在网上。
朱勤：我记得好像在这样类似的网站上就是有一种机制就是鼓励，鼓励大家把你所在的位置拍下来，上传。
朱勤：所以他公布这些不止是他自己拍下来的。
最近也是有几起官司在讨论这个事，相对来说这个事好像慢慢来说也淡下来了，最近街景这个事又炒得特别火。
主持人：虽然说只是政策性住房的地价降下来了，但是对于北京市整体房价的降价相信也会产生一些积极的影响。
千就是殡葬工程逝者从有车来接逝者到火化场，但是这个里面有一些告别式，还有一些简单的告别过程，这个一系列一直到骨灰出来，这个过程整个一套是一千元，就能拿下来。
首先给您提的一个问题就是说，现在目前战场上，实际上广泛应用的还是自动步枪，自冷战时代延续下来的，俄制的阿卡系列，还有美制的M16，但是这两型步枪都是有托的，您觉得这个无托步枪从设计理念上来讲，他是基于一种怎么样的考虑？
主持人：都会记录下来，包括文字，包括我们的音频都会有保留。
叶海林：1986年以后，元首热线多了一个新的功能，确实在美苏两国领导人之间，有人开始用“元首热线”聊天，特别是叶利钦上台以后，美俄的蜜月期间，都试图用这条“元首热线”去跟美国当时的总统去做私人上的交往，但是后来由于美俄的关系急转直下，那么这样一个活动也就渐渐停下来了。
同时“元首热线”也在某种意义上，比如说祝贺生日，我记得当时叶利钦在下来的时候，专门向江主席，2000年的时候，江主席打了一个元首热线，他表明什么？
接下来，《22度观察》为您继续解析，让美国空军又爱又无奈的X-51A，敬请继续关注。
接下来，《22度观察》为您展现超高音速飞行器比武场上的各国众生相，敬请继续关注。
这帮人一看活多，干脆辞了职，自己在旁边又租一个楼，自己成立一个公司接日本的活儿，又转包印度的活儿，又拿波音公司的活儿，最后波音公司没办法，一看这帮人跑了，把这个新成立的公司的股份买下来了，就这么转来转去，技术共享了最后，就是俄罗斯确实有这个东西，然后大家只是通过金融或者其他的因素怎么得到这个技术。
但是接下来又马上就要面临到台湾的暑假了，在暑假期间的时候，有非常多的家长也准备带小朋友到世博去看一看，这个世博在我们小时候的教科书里面讲，万国博览会，万国博览会一直带给大家一种非常绮丽的一些梦想和幻想，很多世界上重要发明的展示，第一次都是在世界博览会，包括像电灯，甚至于冰淇淋，都是在世博。
主持人：也就是说农民渴望发展是没有错的，不应该用个人的政治理念来影响民众的利益，接下来我们再来关注25日下午发生的一起不幸事件。
黎建南：这场山塌下来的事情，在台湾当然引起相当震惊，这个顺口溜形容一下，轰隆一声山倒下，四条人命四个家，问题到底出在哪，政府得要认真查。
接下来，我们来关注台湾民意代表爆发冲突事件。
主持人：大陆学生入台就读高等院校的法案一读已经通过了，但是接下来还要经历二读，三读。
我们希望将来能够在海上邮轮旅游得到很好的发展起来，我们已经试了一试，有很好的效果，那么将来需要两岸合作，把邮轮旅游给它发展起来之后，很多朋友既可以坐邮轮到台湾，坐飞机回来，也可以坐飞机去，坐邮轮来，那有些就在邮轮上，一个点游到一个点，可以环岛游，这个效果是非常好的，而且非常适合，随着大陆居民收入的提高，非常适合相当一部分人群，特别是接下来大陆开始进入到老龄化这个社会，现在已经有1.6亿老年人了。
主持人：好，接下来我们再进行下一个话题，在过去一周时间里，民进党年底"五都"大高雄市长选举人选确定了，就是有"菊姐"之称的现任高雄市长陈菊。
也有从二楼跌下来就死掉，也有在海外就死掉的，有出车祸死掉的，然后有在海外潜水度假时候淹死的，都有，就说这些离奇死亡摆在一起的时候，都让人家增加了对于这一起案件，因为涉及到国际军火的案件，背后总是觉得有非常巨大的黑手，意图要隐秘，意图要压抑整个案情真相大白的可能性。
据台湾媒体报道，民进党参加大高雄和大台南市长选举的人选已经通过民调确定下来了，但是接下来却出现了整合难题。
如果就是蔡英文亲自跳下来选，胡志强还是以51%领先蔡英文的23%。
我最近在看大陆先前很红的那个连续剧，《蜗居》的小说版，其实我觉得像《蜗居》里面的郭海平，她的生活经历，其实大概就可以反映在台北市了，很多台北市的年轻，也许就像人物设定郭海平一样，她是三十几岁的一个妇女，同样跟她丈夫一样都要工作，但为了小孩的教养，她也许只能被迫选择跟孩子分离，让她的父母去养，但是还是很想跟自己的小孩在一起生活，否则的话你生下来这个小孩，你跟他又不亲，一年才见到一次面，生这个小孩到底什么意义呢？
你们这些人都要来台湾，你们和台湾人结婚了之后，你就可以留在台湾定居，定居下来之后，你取得了身份就有工作权，不得了了，你有了工作权就会威胁到台湾的大学毕业生。
所以你们就会没有工作了，接下来你们有了工作权，有了身份之后，你们和台湾人结婚以后，还会有下一代。
主持人：接下来我们再来关注年底五都选举提名人选的话题，国民党的提名人选已经确定了，但是民进党最近宣布说：提名人选时间，还要延后一周，也就是在26号进行，我们通过一个短片来了解一下。
所以，国民党很迅速布局就是要为了抢得先机，能够让许多的争议马上能够沉淀下来，但是对民进党来说，其实除了高雄跟台南市之外，目前仍然陷入了困境，台北市、新北市以及我们所了解的大台中市，因此发言人在5月13号左右说，五都的选将考虑"剖腹产"。
主持人：好的，我们接下来进入下一话题，我们看到这一周马英九当局涉外官司接连告捷，通过短片一起来了解一下。
接下来我们进入环保话题，台湾知名作家张晓风日前为台北市的202兵工厂的绿地保留公开向马英九下跪，我们通过短片来了解一下。
张晓风进一步讲说，如果台北市真的要拆除建筑物的话，她宁愿拆掉马英九办公室，因为那是一个日据时代留下的旧建筑，对整个台北市居民的生活帮助并不大，可是202兵工厂整块湿地如果能够留下来，对台北市其实帮助是很大的。
所以目前看起来，吴敦义只是做一个刹车的动作，让这一股环保人士跟张晓风女士所代表的艺文界人士对202湿地这一块的冲击，不至于影响年底的选情而已，所以如何能够进一步探讨，我觉得马英九接下来的态度才是真正的关键。
当时就有一批我们大陆的游客滞留在阿里山上面，我们得到这个资讯之后，我们就全力动员我们的部队人力，还有我们的救援人力，上去把他们一个一个接下来。
最后接下来之后毫发无伤，他们都非常感动。
你比如讲说，有些人台胞证，已经上飞机了，到了台湾之后说证件没发下来，弄得很紧张，甚至被遣返。
我们出去旅游心情要非常愉快，比如说现在是五月，我就规划七月八月去旅游，今天把证件给旅行社办，一个月总办得下来吧？
那么台湾有很多的法国狼，执行力非常强，但是有时候受到有很多人乱出主意，反而变成是无头苍蝇乱转，所以他在这本书里面也写下来了，包含他过去历任来，他在金融监理机构他的一些感想，甚至对台湾社会的一个观察。
王鸿薇：我们现在看到的，在整个财经"内阁"里面，已经喊出要打造马英九口中所讲的"黄金十年"，马英九在"双英辩论"里面其实用一个非常口语化的，告诉全部台湾老百姓，大家都已经是，大家都在赛跑了，可是，台湾过去八年竟然是停下来在系鞋带而已，所以台湾系好鞋带之后，必须要迎头赶上。
我们接下来将要进入的就是台湾馆的720度全天幕剧场，这个剧场向我们展示4D电影的影像。
接下来我们进入时政话题探讨，本周之内，我们注意到马英九是把脸拉下来了，要严查国民党内贿选之风。
但问题就是这是一个宣示作用，接下来大家看的是你的执行力有多高。
换句话说，民进党愿意把所有对蔡英文的嫌隙，各种细节上面，包括权力安排上面的不满，那都暂时压抑下来，就是要哄蔡英文上轿，就是要哄蔡英文走这一趟。
同时也有共同的忧虑，就是我们刚才讲到的，当代年轻人如何把这个传统继承下来。
所以看起来似乎蔡英文这一次应该被迫要参选新北市，因为他们认为说，如果“五都都强”才能“五都都抢”，抢下来之后民进党才有可能在2012拿回政权。
接下来就看她如何去步步为营。
在接下来的20日至25日将举办一系列活动，包括海峡青年论坛、两岸县市工会论坛、海峡妇女论坛、两岸空中直航圆桌会议、两岸金融合作与发展研讨会、平潭旅游开放开发研讨会、海峡影视展映展播周、海峡27城市新闻出版业发展论坛、两岸中医药发展与合作研讨会、海峡两岸合唱节、两岸客家高峰论坛、朱子文化节、两岸少数民族联谊、海峡两岸体育交流大赛、两岸乡镇对口交流会、海峡两岸科技与经济论坛、两岸大学生职业技能大赛、两岸关心下一代成长论坛等20多场活动。
那他中间讲的就是马英九已经把台湾要卖掉了，如果再不把马英九拉下来，台湾人民就只有跳台湾海峡了，当然他讲的是毫无理由，可是在台湾有的时候会变成“道理没人理，歪理传千里”。
那接下来还应该做些什么呢？
主持人：二位好，首先来了解一下我们接下来要探讨的主要话题。
接下来我们把目光转到岛内的时政话题。
接下来我们再来看扁家弊案有了最新进展，台湾检察总长黄世铭日前证实陈水扁家在瑞士被冻结的2100万美元当中，已经有200万美元汇回了台湾，一起来了解一下相关情况。
那么还有一个，你美国作为一个大国，我们知道，在当时"817公报"签署以后，是作为中美之间正式的这样一个公报确立下来的，你美国做出的承诺，你到现在完全不遵守这样一个条约，不信守承诺，你当时的承诺，美国无意于执行长期向台湾出售武器这样一个政策，而且向台湾出售的武器，它在品质和数量、质量上不会超过中美建交后那几年的那样一个规格。
我相信未来随着两岸交流的继续扩展，应该会有越来越多民进党籍的县市长，懂得用更务实的方法，继陈菊、苏治芬之后，接下来是苏焕智，未来应该还有别的民进党的县市长，会
我相信未来随着两岸交流的继续扩展，应该会有越来越多民进党籍的县市长，懂得用更务实的方法，继陈菊、苏治芬之后，接下来是苏焕智，未来应该还有别的民进党的县市长，会一起到大陆去推广台湾的水果，用水果来进行两岸交流。
接下来我们再来一起关注岛内五都选举的相关热点。
整个发展下来连续三年，都进入整个全球500强，我想这里面有很多需要感恩的，也做了很多重要决策。
世新大学新闻系学生魏翊珊：我觉得他们上课非常用功，就是会勤做笔记，那不管课外他们也会把笔记抄下来，那在课后之余，去图书馆就会看到他们，一下课就往图书馆去查资料或是复习课程。
主持人：那接下来我们再把目光转向五都选举，国民党和民进党在这一周呢关于五都选举都有哪些新闻，我们先通过一个短片来了解一下。
看得出来许添财余怒未消，而杨秋兴部分的问题也非常大，因为我们看到另外的一个进展就是，陈菊发了一个文，表示在有关于区域的高雄县市整合上面，他要做一些什么事情，而且在上班的时间，她找了高雄县的相关的公务人员来开会，那这个让杨秋兴非常不高兴，他说她用什么身份，她以什么样的身份发文，凭什么去开会，你有可以看得出来，虽然两个人经历过了初选了，可是初选之后留下来的伤痕是非常非常大的。
李红：接下来我们就采访一下这出戏的主角，她据说已经唱戏唱了三十多年了，这个戏虽然每年只有一场，不过声光电配合，据说要有零秒差，还要有水柱，怎么做到的，还要唱戏，还要保持身段，我们去采访一下她。
白素贞扮演者孙翠凤：我记得第一年我们一上去，因为还没有默契，所以一下子喷太高，整个水柱就撞在我的脚上面，那么大家就吓坏了，下面就一直喊，喷到人了，喷到人了，那演员喷到了，降下来，降下来，那水柱就降下来。
然后就含着眼泪继续开唱，相公，你在哪里，许仙你在哪里，其实我眼泪快掉下来，我的脚很痛，他们把我放下来，那场戏演完了，高空放下来，放下来以后我发现我的脚不能走了，我那个裙子一撩，我的天哪，整个脚底、脚后跟整个是肿的，瘀青的，可见那个水力，水道，我们说水道，那个水道的力量是有多大，它就像镇暴部队一样，一切过去，我的绣花鞋在空中，马上就掉下来，我们的观众就把我的绣花鞋捡回来，说孙小姐，孙小姐，这是你的绣花鞋，拿起来一看，更笑话了，那个绣花鞋被切成两段了。
解说：蓝营赞成绿营反对，此次表决会预计15个小时才能完成，李俊毅干脆在议场内磨墨练书法，他说是要修身养性，顺利想点事，也有人拿起手机玩起了游戏，更有人直接趴下来休息休息。
解说：这段影片不仅记录下枪手行凶，而且也将当时在场的警察记录下来，4名警察确实是在现场打麻将。
中国网络电视台消息（海峡两岸）：接下来，我们通过一段新闻背景来了解一下，陈水扁家族四大弊案的情况。
中国网络电视台消息（海峡两岸）：接下来还是来浏览一下，有关台湾五都选举，各政党以及参选人备战的情况。
到了现阶段，经过两次政党轮替之后，当然马英九希望能够把过去李登辉所留下来这种黑白不分，黑白共治的情况让台湾民众深恶痛绝的情况加以改革，所以对马英九来说，短期是着眼在胡志强这种疗伤止痛的过程，中期当然就是年底五都选举，长期当然是2012年他自己政权的保卫战。
外界认为，虽然现在谈民调或许还太早，不过，民调下滑毕竟是一种警讯，国民党在接下来的选战中必须步步为营，丝毫不能松懈。
这个影像部包揽了现场的灯光、摄像、录音以及后期的剪辑制作，全部由苏贞昌竞选团队工作人员完成，无论是苏贞昌的公开记者会，还是私下的参访活动，都一一记录下来，并随时制作上传到网站，据说整个选战过程还会剪辑成一部竞选纪录片。
中国网络电视台消息（海峡两岸）：接下来我们来关注一组，与台湾年底五都选举有关的新闻。
中国网络电视台消息（海峡两岸）：接下来我们再来看民进党方面。
行政支出降下来了，更多的钱用到了民生上。
为了不让文物在出水后受到海风等因素的破坏，考古人员需要用海水清理瓷器上百年存留下来的泥垢，在今年开始的前期抢救发掘工作中，已经发现的文物种类包括青花瓷大盘、碗、钵、杯、罐、瓶等，此外还有釉陶罐、铁锅等金属器。
中共中央政治局常委、国务院总理温家宝今天在中共中央政治局委员、国务委员刘延东陪同下来到北京大学，与同学们共同度过了一个难忘的“五四”青年节。
烹饪机器人发明企业负责人刘信羽：我们把名厨做菜的过程记录下来，不仅他们的动作，还有他们在做菜过程中的很多参数。
平武县高村乡五一村农民田永清：我们家里种了12亩(山林)，根据(合同)算账算下来，我们家里一年也要收入1000多块钱。
汇源果汁集团副总裁程文学：原先贷款申请下来以后，是全额一次性放在我帐上。
辽宁报业传媒集团社长姜凤羽：包袱卸下来了，集团就可以把这些编、采、发行、广告各类人才用在其他媒体上，资源的配置也显得优化了。
在接下来的半个月时间里，100多台全国优秀剧目将展示我国的文艺成就，参演艺术家还将深入社区送戏下基层。
讲话的任中伟来自唐山市古冶区城建局，他是作为古冶区廉政使者的代表，被纪检机关派驻到食品广场建设项目的监督人员，接下来，他将对这个项目建设的廉政情况进行全程监督。
塔城市齐巴尔吉迭社区定居牧民沙吾列提.别克：我们定居下来以后，很多的灾害都不怕了，你看去年，塔城那么大的雪灾、洪灾，我家都没有受到影响。
游客：从来没有看到这么漂亮的，灯光照射下拍摄下来的效果更好看。
本台记者邱启明：当你用手抚摸这些投影在墙上的树木的时候，会有上面的树叶掉下来，还有很多小蝴蝶，当你去碰它的时候，那个蝴蝶好像就能感觉到一样，它会躲开。
玩累了，游客还可以坐下来聆听一段奥地利音乐家现场带来的经典乐曲，跳一曲优雅的华尔兹，再品尝一下地道的奥地利美食，感受奥地利风情。
广州亚运场馆建设工人梁光荣：送戏下来还不高兴吗？
每当有重要宣传任务，郑垧靖都会把涉及当地的内容抄录下来。
月13日，83岁高龄的张忠泉把20年积攒下来的10万元钱全部捐给了盐城慈善会。
痛彻骨髓的大手术中，长兴170多家企业只有53家留了下来。
当天，悉尼市民纷纷来到专门的“城市电子垃圾回收站”，把自家淘汰下来的家用电器、电子产品等运来回收。
直到去年他来到这家刚刚进驻赤峰的大金矿才算稳定了下来。
上午，温家宝在中共中央政治局委员、北京市委书记刘淇陪同下来到北京市儿童福利院，看望这里的孩子们。
记者走访了4、5家楼盘，结果无一例外：开发商均表示因为贷款办不下来要退房的人，首付款可以退还，但定金不会退还，炒房者在调控政策下尝到银行坚守“国十条”带来的苦涩滋味。
年下半年开始，海南房价下跌47%，泡沫留下来600多栋烂尾楼。
接下来我们看一组中央部委有关狠抓落实方面的举措。
接下来，正如河南省高级人民法院院长张立勇所称，要对不负责任的审判人员追究责任。
本台记者刘雪松将潜入水下进行现场报道，接下来我们来连线一下正在做准备的刘雪松。
一路上记者沿途随处可见倒坍的电线杆，河岸和树梢上到处是洪水过后留下的杂物，山上还不时有石块滚落下来。
但自2007年谷歌推出这项“街景”后，不少人发现自己在自家花园晒太阳、游泳池边散步都过程都被经过的街景车拍摄下来，收录了进去。
没想到从山上滚下来的石头把大门都堵了，我进不了屋，就跑到公路上。
南昌市新建县西山镇镇长余东：大概是（18号）晚上十点钟的时候，前面有个地方山体滑坡，这个副镇长就带着技术员就马上开车过去看一下，车就翻下来了。
要说人对外面的诱惑不动心不动摇，不是真的，但是动摇归动摇，动心归动心，最终你能够战胜诱惑你能够坚持下来，这是最重要的。
年过7旬的苗族老奶奶杨子英，在几个孙子的搀扶下来到学校看望赵鹏。
小轿车司机：看见水泥掉下来了，车掉下来了。
轿车车主告诉记者，他送女同事下班回家，车开到六里桥下的辅路时，突然发现从桥上掉下水泥片，接着货车就倒了下来。
受大雨影响，山坡土石松动,大石头从山顶滚落下来,堆在公路上,原本宽阔的路面，变成了单行道。
大猩猩奎比面对它的旧主人发出了叫声，这个阿斯皮诺尔最熟悉的声音让他悬着的心放了下来。
接下来是一组世博服务信息。
马上就要到“六一”国际儿童节了，接下来的一条消息，各位家长要注意了。
了解了可怕的现状，接下来的两部影片给出了解决之道。
接下来看一段昨晚在国家大剧院演出的喜剧歌剧《贾尼·斯基基》片断。
但如果缺乏有力的政策支持和到位的管理，要坚持下来可不容易。
这位负责人还告诉记者，这些干柴似的东西，基本上都是在皮革加工过程中割下来废弃的头脸皮和腿脚皮，也就通常说的下脚料。
在接下来的环节，那就需要爸爸妈妈共同参与了。
停职并不是终点，接下来，这些责任人还得接受法律法规的严肃处理。
舍利”一词来自古印度的梵文，译成中文是“身体”、“遗骨”的意思；后来在佛教中，高僧火化后遗留下来的结晶体也被称作舍利。
但球王表示“我们赢了，这样的世界杯开局会让你平静下来，冷静应对后面的比赛。
池胤南：能够与巴西、葡萄牙这样的球队交手很高兴，我们没有想到过输掉比赛，结果有些遗憾，接下来我们会尽力打好与葡萄牙队的比赛。
山洪的破坏力远远超过了他们的想象，一路上都是山坡上倾泄下来的土方，加上雨水的浸泡全都变成了一尺多深的泥沼，站立都变得困难起来。
今天是上海世博会塞舌尔国家馆日，塞舌尔被喻为“旅行者的天堂”，接下来就跟我们的记者随胡蝶走进世博会塞舌尔馆，感受蓝色非洲的童话世界。
接下来的路，我不想再有人把你捧上天，但希望你能够放低姿态，靠拼搏和汗水一步步地攀上天。
由于楼房阳台太高冲锋舟无法靠近，战士们试着用绳索或木棍让小孩爬下来，但没有成功，最后，几名战士踏着齐腰深的洪水，进入房间楼梯口把小孩救了出来。
我身后还有很多树被连根拔起冲了下来。
一般说，这种观望要持续两到三个月，开发商实际并不会轻易地来降这个价的，销售量下降只是这个价格下降的前奏，如果销售量确实持续下降，会影响到开发商的回款，这个时候开发商会把价格调下来适应市场。
接下来，我们不妨听一位教育专家对这个问题是怎么看的。
接下来从“本”的角度来说，既有刚才专家谈到的，也有一个长效机制的问题。
会不会平静了很长一段时间之后，大家的安全感慢慢地又松懈下来，我觉得这才是担心的。
所以，接下来怎么变成一个长效机制，始终成为保护孩子的安全伞，这才是最重要的。
所以我觉得，从这个会议来说，发起了一个跟以往完全不同的发令枪，接下来，这套校园安全的篱笆就应该开始向更密、更稳、更让所有人放心的这个方向去扎。
所以正是意识到这一点，从国家的层面把它上升到这样一个高度，我觉得对于天下所有家长来说，是期待政府有这样一个发令枪，因为接下来人们要看两个方面的变化：一个是从长远的角度来说当然要治本。
主持人：今天《新闻1+1》关注的是校园安全的问题，接下来我们不妨看一下，在全国各地都采取了哪些措施在保障校园的安全。
接下来我们就连线上海映绿公益事业发展中心的总干事庄爱玲，庄女士曾经参与过500多个公益项目，而且曾经培训过志愿者。
白岩松：如果要回到这个层面来说，我们接下来说，这件事情开始提醒我们，爱需要分寸，这种分寸可不能把棍子打在志愿者的身上，首先我们在跟前方报道记者了解的时候，记者告诉我们，九点半去的那一拨并不知道八点半来过一拨了，因此他以为他是第一拨到的，第一拨到了，当然就要给人擦桌子，可能还心里想，好几天没来，这块桌子挺干净等等。
只会看到一些这件事情跟我没有关系，这种死后的孤独可能是我们教育遗留下来一些问题，或者说正在制造一些问题。
付雁南：然后就回顾一下，最近她做了些什么，包括她和一个男生喝酒，包括她跟同学打架，或者打同宿舍同学之类的，回顾完之后（说），我们要做一个民主测评，来决定雷梦佳的走与留，就让大家现场来做投票，就是从作业本上撕下来纸，写上走或者留，把这个票交上来。
解说：投票结束后，38张从每个人作业本上撕下来大小不一的选票，被两名老师信任的同学收起来，拿到讲台上现场清点。
因为和同年级其他班另一个女同学打架，班主任周老师在4月7号组织全体同学投票，一道选择题，是留下来给雷梦佳一次改正错误的机会，还是让家长将其带走，家庭教育一周？
拍脑瓜之后经常也会有拍胸脯，拍胸脯并不意味着他可能就有足够的底气和自信，因为拍胸脯可能还会涉及到，接下来可能要拍屁股。
穷的地方尚且这样做，接下来我们再关注一个富的地方，建新城对他们来说诱惑力就更大了，我们继续往下看。
但如果顺着这个逻辑，接下来就是，要建这种城可能就是民众要首先有这样的需求。
第三个我觉得很重要的一点是，一个57岁的老人，46岁进去，57岁出来，这11年中国变化非常巨大，现在国家赔偿究竟会到他手里，什么时候到现在还不确定，他还有没有工作能力，他接下来的几十年的人生将怎么去打理，仅仅是政府的帮忙我觉得是不够的，需要很多的民间社会组织等等去帮助他，让他更平和下来，并且能够真正地开始未来的生活，任何一个个体都应该得到足够的这种帮助，更何况是一个冤假错案当中的主人公。
其实有的时候，时间会让很多的错误慢慢沉淀下来，甚至让被冤枉的人都会开始相信我是不是真的错。
接下来我们看，“证据不足，不能认定被告人有罪的，应当作出证据不足、指控的犯罪不能成立的无醉判决。
就在5月6号事发之后，一些心理专家应邀来到了深圳的富士康公司，其中就包括清华大学心理学系的副主任樊富珉，接下来就我们连线樊主任。
另外这一代人更自尊、更脆弱，压力也更大，梦想也更大，不仅仅是为了解决家里人生存下来，他有自己的梦想，经常容易在这种罐头一样厂区之内被挤压的，梦想被挤压没了，这个时候就容易出现绝望，所以的确有它现实的难处，但是这只是问题的这一个方面。
接下来我觉得社会就要去思考，比方说从领养的角度来说，她们是否可以获得更加优惠的优先条件。
所以真的当孩子生下来而且健康之后，她的那种由衷的爆发，这个家庭重新充满了活力。
接下来我们来认识一位志愿者，我们来连线他。
但是当这个孩子，新的生命，完全全新的生命降生了之后，一段时间过后，慢慢这个孩子的各种笑容、学语言、走路等等，开始重新充满了这个家庭，慢慢那种复制感会弱下来，这是一个过程，我相信是灾后所有的母亲都必须面临的。
因为当时她脐带发炎，持续了很久，掉下来之后我就用纸包上，干了之后纸就撕不下来了。
那好了，他应该关心，但接下来我们碰到的尴尬就是，就像那些工人所说的，我怎么能够相信你，这体现了我们工会的角色和地位的尴尬。
年6月开始试点，广州市有50多家企业参与了这个试点，但是到现在还有五分之一的试点企业不愿意进来，即便原来坐下来谈的，也都是很费劲，谈出来的也都并不能真正反映工人的利益，您觉得好的思路到底怎么能够落实成为一个好的行动、好的做法？
当劳资双方能够坐下来商谈涨工资的这种可能性的时候，其中有一个重要的角色，那就是工会，但是我们接下来不妨看一下，当工会履行自己的这个职责的时候，又会遇到什么样的问题，我们的节目稍后继续。
黄建始：公共卫生的防御符合木桶原理的，木桶是由很多板做成的，当一部分人不接种疫苗的话，那么整个全国，全人群的防御能力就下降了，就相当于没有接种，就带来了，让传染源保留下来了，让细菌、病毒保留下来了。
王锡锌：如果你没有基本的关于成本和合理利润分配的数据，这样出来的指导价其实根本没有办法从这个价格管制或指导方面来把价格压下来。
王锡锌：所以这里面我觉得真正的监管可能是药品的指导价格只能大概是要对成本做一些了解之后，定一个大体的系统，真正要想把价格拉下来，其实集中采购制度最核心的机制是竞争和公开，如果让大家真正的投标的企业都能够有一种有效的竞争机制，他们相互之间会来比价，因为最终投标的人比较多，但是真正选出中标入围的企业会比较少，而最后真正签合同的企业会更少，靠什么？
王锡锌：我觉得其实当我们问这一个问题，刚才通过专家的解读，其实我们看到这里只有一个伪市场，或者一个被严重的扭曲了的市场，因为你想，从市场的选择来说，市场一定会接近于一种让市场的另外一方，就是消费者，最终是这些患者要买药，那么如果他们来选择的话，显然是应该让药价格能够降下来，但是今天所形成的这种机制，整个流通这么复杂，这么多坎，而且每一层参与者肯定都要获利的。
主持人：今天我们关注的是发生在湖南的芦笋片的价格非常高的问题，这样的价格是不是仅仅发生在湖南，我们接下来继续关注。
另一方面，从政府的角度来说，刚才说了，没有将错就错，另外也说了好多话，我做主如何如何，接下来的时候，可能在谈判的时候，会有一些斡旋的空间，这个咱们不好去猜测，也有一些评论会说，这是不是演双簧，大家配合得蛮默契，一个说拆错了，让大家觉得你也不好再说什么了。
另一方没拆错，也为接下来的处理在留一些伏笔。
我觉得这个代价一会儿我们当然会去谈到，这个代价应该付出的不能很轻，因为付出轻了的话，就会使这件事情像大家猜测的，你们是不是一种合谋，是不是一种演双簧，以后我们其他的地方是不是也采取了这种拆迁的方式，因为只要说了一声错了，最后其实你发现他没有付出更大的成本，甚至曲径通幽，反而把复杂的问题简单化了，因为解决了，最后的实质结果是该拆的已经拆完了，人家接下来的时候就可以去盖房子了，那么障碍已经被扫清了，而且付出的成本也不太大，这是非常让人担心的一件事情。
接下来的下下签就是他获得的这种违规收入，甚至违反《法官法》和《公务员法》的收入，是不是应该也该一并拿掉，那我觉得，从还社会公众来说应该。
次等方案恐怕也在考虑之中，他的手里夫妻俩已经有660万，接下来打官司又赢了，还可以获取1100万当中的800万，300万已经付了，加在一起是1460万。
白岩松：我反过来说，这180万的来源，第一是夫妻俩变卖房产40多万，接下来又把村子里分的接产130多万加在一起，构成了这160万，起码媒体现在所报道出来的从源头上来看，这不属于非法收入。
但是这不是问题的关键，我觉得问题的关键就在于我们接下来之后，他准备好了一个中签和下签，我们的法律和我们的社会公正会不会给他一个下下签，这才是这个问题的最关键之处。
接下来我们再看一个就有意思了，如果仅仅是定格的话，大家可能还看到的似乎是分歧，但是如果看这种连续的画面的话，你会发现，其实是为了照顾对方，来，我们一起来看一下。
而且对国际的政治事务，各方面事务都有很大的影响力，因此这两个国家必须坐下来对话。
白岩松：我觉得我们似乎习惯了在面对一次，两个国家坐下来的时候，总希望最后，最后的成果是什么？
主持人：好，接下来不妨再听听另外一位业内人士的观点，我们下午记者采访了中国医药企业管理协会的副会长王波，听听他怎么说。
如果你想控制住的话，最重要的是摸底，比如说政府指导价，我们刚才提到了，政府指导价，如何把价格摸底摸出来，刚才我们通过王波会长谈到这个问题，我觉得如果要想让发改委开出的这个药真正地发挥实效，可能有一项最重要的工作我们接下来肯定要好好做，那就是价格摸底，如何避免像王波会长讲到的，坐在办公室里填填表，如果是那样的话那可能，这一剂虽然是我们想把它变成一个猛药，但最后产生效果可能还值得我们怀疑。
现在就是说各方面的、各种措施正在加力，希望能够把通货膨胀压下来，但是今年超过3%很有可能的。
接下来我们再连线另外一位专家，她是来自中国人民大学农业与农村发展学院的程淑兰教授。
接下来你要分析的是，什么样的农夫产品会被回台，会被炒作，是这四种：产地集中、季节性强，总量减少、易保存。
那接下来的时候，我们又能在这段话里分析另外一个，用什么方法在炒作，用什么方法囤积？
还有另外一种情况，父母虽然在身边，但是他们却不懂得如何管孩子，比如说我们也从媒体上接到过这样的报道，父母虐待孩子，接下来我们不妨看一个虚构的影片——刮痧，看看这种情况是怎么样的。
刚才通过短片我们关注了两类孩子，一种是没人管了的，一种是有父母在，但是管不好的，接下来我们再关注一个群体，就是父母有心管，但是却管不着，没有力管的，这个群体就是留守儿童。
主持人：小产权房合法化，这样的一个观点是清华大学的蔡继明教授提出来的，我们接下来不妨仔细听听他到底怎么说。
接下来我们再来说说这几天一个让人琢磨不明白的事，那就是对有着京城最火、最贵神医之称的张悟本的质疑风波。
这样的话，户籍门槛悄然间就降下来了，我觉得在逐渐走向公平，也许中国目前还没有到一个立即可以迁徙，但是居住证就比铁板一块的户籍进步了一块，但是离自由迁徙还有一定的距离，所以接下来可能是一种渐进式的改革。
没错，企业涨工资了，接下来这个社会做什么。
因为有很多年轻人是有梦想的，他不想只在代工企业里的流水线干一辈子，他接下来可能还要考一些什么，或者获得一些什么证书。
叫停这个事情，我们虽然有一定的担心，但对它的担心并不是很大，因为我们是通过正当的手续，每一步都是通过正当手续办下来的。
我们这么多辛辛苦苦攒下来的钱，我不否认流动肯定是好的，但是这么流动法是不是个办法？
是，接下来的时候还希望法律给我们更多的解释，其实现在会说，接下来还有几个提醒，比如说其中有很重要的提醒是这件事情最后被抖搂出来，是因为的确遇到了一个很意外的事情，2008年的9月8号襄汾溃坝，导致277人死亡，连山西省的省长孟学农都被免职了，然后临汾要求所有的矿必须停产，这哥们觉得自己六证齐全，继续开矿，实在把国务院的调查组给惹急了，这还在干，一查，最后越查事越多，出来了，给我们一个提醒是，难道仅仅靠意外去发现很多事情吗？
接下来很多细节的时候，我会感觉到很多的困惑，你刚才提到这一点是其中之一。
接下来我还感到一个很困惑的地方是，如果他要是合法经营怎么办呢？
陈中武（安阳市市长助理）：曹操的封地是在邺城，是曹魏文化的依存，包括铜雀台的遗址，留下来的遗址，所以这一块对于曹魏文化的开发和旅游线路的开发是非常有吸引力的。
那么接下来我们看到在杭州的西湖，一些有钱人在用一种比较委婉的方式，再跟公众利益进行抢夺。
这里头值得反思的，一方面我们要鼓掌，现在针对特权阶层已经开始坚决强拆，但是只是脚手架都拆了，因为接下来他还要做一些怀柔的政策，希望户主自觉拆除，因为也有人担心，你在强拆的过程中，会不会把人家原来合法的给拆了。
我们接下来关注一下，为什么在广州的这个高档别墅区里面，当地的城管部门却管不了，管不好，听听《南方都市报》记者对这个问题的采访。
所以我觉得这一次广州市还是相对比较克制，你看进门前还大喇叭播一下，也下发规划书等等，接下来我觉得不只是二沙岛，二沙岛相当于什么呢？
立一个样板，接下来把广州其它也存在这样的问题都整治一下，我可真的不希望这样的举动仅仅是为了亚运会，那下一次办亚运会就不一定是广州这座城市了。
主持人：接下来我们不妨听一位一位专家对这个事情的看法，他是来自中央党校的韩保江教授。
白岩松：但是问题就在于，现在国家整体的战略已经发生了转变，由早期的又快又好，强调的速度，然后接下来强调像公平，其它的一些，包括环境等等的因素。
因此你必须靠这四万人统一接待下来以后，形成了一种有用，我觉得这个账每一个地方自己是会算的。
请问平遥恐怕以他自己每年公务自身的需求，用不了四万人，不排除还有省里的，还有地区的等等的压下来的这样一种接待的任务，所以它是有用也得接待，没用的也得接待。
好，接下来我们就连线正在现场进行采访的本台记者隋笑梅，笑梅你好。
我们不知道，这个同样备受着社会转型期困扰的个体，这个不断被各方邀请，不断出现在舞台上的年轻人，通过一个又一个公共电视平台，接下来会不会以一种成功者的姿态，继续向全社会传递她自己的价值观和爱情观呢？
但是另一方面，怎么使大家方方面面，我说的是综合治理，一方面我觉得可能分成两个层面，第一个层面我觉得大家应该有一个理性的判断，高考的状元具有一定的偶然性，因为你发现，我在盯着某一个直辖市，或者某一个省的状元的时候，发现它的风水也是轮流转的，今年可能在这个学校，明年可能到了那个学校，后年又会到了另一个学校，那么他每年自己的学校会猛夸自己一顿，但是你发现下来，差一两分就会决定了谁是状元，谁不是，第二名跟第一名的差距就跟体育赛场上一样，冠军流芳百世，而亚军像一个罪人一样，不会吧？
比如我们看病的成本和压力突然降下来了，房价没有那么高，我们的教育越来越进入到一种免费的阶段，而大家不至于为教育提心吊胆，这种时候难道它不也是一种收入，难道也是一种公民在分享改革的成果吗？
刚开始的我觉得还可以理解，刚开始家里有钱了，它不一定急着给孩子，给长辈分钱，先咬咬牙，咱把房子盖起来，别天天被雨淋着，接下来咱们想办法把硬件，路都修上，咱们能生存下去，再往后，您不能说是，有了房子了，咱盖二层，拆了盖三层，拆了盖四层，每一个住在里头的人敲着锅碗瓢盆，穷得叮当响，这不行。
其实刚才岩松也说出了两个严肃的现象，我们也发现了两个矛盾的现象，接下来我们就连线财政部财科所副所长刘尚希。
接下来我们再关心如何去花，像医疗、卫生、教育等等。
政府手里面可支配的收入多了，这当然是好事，接下来人们自然关注怎么样才能既满足财政支出的需要，又能同时降低财政收入的规模。
在说他也句话之前的时候，给大家说另外的一个小细节，几年前去看台湾的时候，当时采访台湾著名的企业家王永庆，采访完王永庆之后，没想到老爷子把我们给留下来了，把我们给留下来之后，要请我们喝咖啡，在请我们喝咖啡的时候，老爷子一直是忧虑地在表达这样一个意思。
接下来还是需要自身活力的增强，才可以真正地成为受益者。
因此接下来的时候，他就要半推半就，怎么样在这里头去发挥作用。
我觉得今天下午在重庆签的这样一个协议，只是一场足球比赛的上半场踢完，接下来可能会有一个月，或者说更长一点，或者更短一点的中场休息。
接下来将进入下半场，下半场会很艰难。
其实6月26反对ECFA的游行，基本上就是整个民进党，还有绿色阵营反对ECFA的整个高峰，分贝最高潮的一个时间点，在这之后，其实这个议题好像已经被他们抛诸脑后，签都已经签了，接下来要看的是这个礼拜整个法案进入了国会之后，会发生什么样子的演变，现在他们所有的精神都在集中备战上面，对于今天的这个签署，反而显得相当低调，所有的话题、所有冲突性的语言，在游行的那一天，已经都跟民众在街头上进行了诉求。
那接下来要看整个事件的发展，因为经济议题不管是在什么样的阵营之中，对民众有利的事情要大声地反对，都有很高的难度。
我觉得第一点是要了解清楚这个事实，我们现在最大的问题在哪里，这个事件其实还是我们的记者作为一个传话人，两边去采访，才来了一个隔空喊话，为什么不能坐下来一起讨论呢？
因为这个国外的业务那时候刚开始接触，虽然说当时上海几个有名牌的商标企业也在做，但是这个国外订单如果做得下来的话，是对我们企业一个知名度的提升，所以说想攻关。
那一年我就投了700、800万了，结果他们设备运下来，我看看都是二手设备，这个电镀都是二手设备，尤其像注塑设备，我们中国设备打出来的话一出几十个，他们出的话只有出那么几个，因为设备小嘛，一天批量出不来，成本很高。
由于本身就有高原反应，加上用手摇钻开颅骨非常吃力，因此，隔上十来分钟，贾成武就要停下来吸氧。
尽管一天忙活下来非常疲惫，但是回到房间后，范骏却没能好好休息，因为他还要“照顾”千里之外的孩子。
年，为期5年的支援帮扶湟源县人民医院的任务结束，医疗队转战到湟中县帮扶，但是，湟源县医院却衷心希望医疗队留下来。
今天我们的两位评论员是向松祚和刘戈，接下来我们就首先来关注一下当初日本的企业是怎样走出去的。
闻周刊的封面，我们看，这是哥伦比亚电影公司的他们的片头上面的标志，你看这都被他换上了和服，而且标题日本入侵好莱坞，那么在这样的一个耸人听闻的这样的一个背景下是一个什么情况，实际上哥伦比亚的公司他当时的股价的话，只有十几美元，但是最后，日本收购，索尼收购它的话，最后却花了二十几美元，也就是翻倍，那么在这里面的话，就是体现出了相当多的盲目性，而且呢，美国的这些经理人，因为日本的话，索尼他委托了当地的美国一些，后来人说的话，好莱坞的一些玩家在收购这样的一个哥伦比亚的电影公司，那么这些人的话很会投其所好，他知道日本人在这个时候突然有钱了，以前一直被压抑，然后在一个新的世界里面的话，他的需求是什么，所以他们去投其所好，比如说在豪华的油轮上开大型的Party，把好莱坞的各种头牌的演员导演都叫起来，把盛田昭夫也请来，这种演员左拥又抱，然后用在索尼的这种摄像机，照相机拍下来，这样的一种软件和硬件的结合，那么当时的话，日本人很受用，他们觉得这样的公司太值得拥有了，但是对这里面的风险他孕育的这种可能遇到的这种困难的话，准备不足，那么所以的话，在后来的话，运行当中发现非常大的窟窿，那么导致日本企业史上最大的亏损，那么索尼的话，甚至几乎被带入了这样一个破产的边缘，那么但是后来经过十多年的这样一个调整，索尼公司应该说现在是很成功的走出来了，但是回顾这段历史的时候，大家不得不感叹，也就是说这个代价负得过于沉重。
沫经济，国内这个信贷急剧的扩张，这个泡沫经济终究崩溃，那么索尼收购哥伦比亚广告公司以后，其实很多时候也是多少年都是亏损，这个经营方面出了很多问题，与他国内的泡沫破灭是直接相关的，结果我们看到就是说日本的成功成功在哪里，成功在他传统的强项，比如说传统的制造业很强，你比如说日本多少这个海外的扩张，包括80年代的扩张，像丰田，像本田，像索尼，像东芝，像他贸易的财团，大的株式会社，比如说像住友，网红，山景，这些都是非常成功的，所以你看他的强项成功，但是他的弱项呢，比如说玩儿金融，玩儿文化，玩儿投机性的买卖，他都是失败，比如说我们前面讲他十大商业银行九家就是他，现在早已经不见踪影了，甚至你可以说早已经灰飞烟灭了，它的证券公司当然现在也在，其他的很多中介公司，大家都很难听说到了，所以你看这个里面非常有意思，就是说他对海外扩张其实也是一个普遍的规律，就是说其他国家，比如说美国也好，英国也好，欧洲也好，也是一样，他们在海外扩张往往都是他们的强项能够取得成功，他们的弱项也不行，你比如说英美的强项是什么，是金融，我们现在看到几乎商业银行，投资银行在全世界称霸的居于主要地位基本上都是英美的企业占多数，但是制造业日本确实是很成功的，所以总结他失败的教训我觉得核心还是在于他的经济政策出了问题，尤其是日元升值造成的泡沫经济出了问题，已经埋下了当年这个后面出现这个很多惨痛的失败的例子，这个种子，当时已经埋下来了。
主持人：现在呢，一些新兴的国家在自己的经济发展壮大之后，那么接下来走出去也是一条必然的路，那么他们能够从日本的这几十年的走出去的路上，他们的得失当中学到一点什么。
张鸿：我觉得非常清晰的一个定位是需要有的，就是政府的这个行为到底是一个什么行为，如果是政府在做政府的一个行政行为，好了，那你做的其实就是我们房地产经常说的保障性住房等等这些基本的这些事情，如果比如说你做的是文化保护，那你就你一看，这个李白这些人，诸葛亮，曹雪芹他们都飘无定所，是漂移带，你说给他弄个安居工程，定下来，省的费心，好，这是政府该做的事情，但是这个时候有行政伦理，就是哪些人是可以有安居工程的，哪些人应该在我这地方落户，这好人和坏人这个对当地的老百姓，包括对整个周边的环境其是是一个弘扬的一个作用。
何帆：我根本就没有看到文化搭台，经济唱戏，我看到的是官员搭台，官员唱戏，在台上的不是文化，在台上的是一些低俗的娱乐，文化去哪了，文化已经被这个娱乐给搞死掉了，我们经常会看到比如说一些地方政府为了修公路就把原来的城墙拆了，为了建一些商场，为了建一些五星级的酒店就把原来的很好的民居就给毁掉了，这个时候实际上他们是在做什么，忙的时候在抢名人，闲的时候在毁故里，原来的这个文化都已经被糟蹋得差不多了，这种经济实际上是一个急功近利的经济，那这样急功近利的经济这个戏是没有办法完全很好的唱下去，实际上我们为什么说是官员搭台官员唱戏呢，你看这些争名人故里的这些事情都是政府的行为，都是政府出面把这个作为一个工程，把这作为一个政绩，一定要把它拿下来的，那甚至还有地方官员自己亲自出面来写社论，然后要维护这个名人故里的这样的一个美誉，那我们到最后我们看到就是什么，就是这里面我们没有看老百姓到底是怎么想的，如果是说你争到了名人故里，你头上顶着我是名人故里的这个居民，那当然是非常光耀的事情了，但是我们还是要问一下老百姓，你是希望把这么多几千万的投资去砸到一个像金瓶梅的这样的旅游项目里头呢，还是想用这几千万的投资去做一些改善民生的工作，尤其是我们更没有办法去想象，我不知道这些地方政府有没有征求过当地的老百姓，就是当你们要申请这是西门庆故里的时候。
何帆：剩下的就是比如说要建设单位要自己筹了，然后向银行贷款，然后如果能够跑项目跑下来，让中央政府再掏点钱，然后再招商引资要占到30%多，那就是说，而且他这个自己筹的5%，还不是说我一年就能拿出来，按照他当年的财政收入要十年才能够拿的出来。
何帆：对，这事不归我管，这事不归我管，这事我不知道，所以溜之大吉了，最后留下来的是十年一觉新城梦，最后留下来就是一些荒凉的新城。
何帆：已经没有钱了，给水的工程，排水的工程都没有做好，所以我们现在眼睁睁的看着一栋一栋的楼，它的主体工程已经建好摆在那里，但是没有办法用，当地政府也在想办法，说我们要不然再招商引资，看看有一些做太阳能的，这些企业能不能把这个地方变成工业园区，但估计这个也很难，当地老百姓也很会想办法，就当地农民已经把这些剩下的烂尾楼已经把它利用起来了，比如说有一个已经盖好的县宾馆，那么当地农民在里头放饲料，就是原来造价几百万甚至上千万的这些建筑，现在只能用来给农民来做饲料，我觉得这个可能也能够申请一个吉尼斯世界纪录大全了，那我们看得到的是这些，到处都是的烂尾楼，其实还有我们看不到的，我们看不到的就是你这些投资之后，留下来的债务到时候该怎么还？
刘戈：我查阅了一下县里的县长这三年来，三四年来的话他的政府工作报告，我发现了一个问题，就是说在2007年的时候在政府工作报告里头还有这样的字句，要用大手笔，高品位要建设这样的新城，那么到2008年的时候变成了一个什么呢，要加快我们新城的审批，要有这样的话再进一步推动新城的建设，那个时候的话，我觉得还是在努力当中，到09年的时候，一个字再没有提新城，估计在这个过程中得到了NO，这样的一个答案，那么这件事就不提出了，那么提什么，开始要建设我们的旧城，旧城改造要提上日程来，为什么，因为在这十年当中，这样一个县城基本上没有得到发展，就是说他所有的钱都去用来建立新城了，那么在旧城里头那么记者也记录了，在旧城里面的一些现象，路灯是灭的，然后呢，这个道路是坑洼的，然后下雨的时候，整个的道路是泥泞的，根本不像一个县城，那么和周围的这些县城相比的话，落后了好几年，为什么，就是因为当时的话，建设这样的新城需要大量的资金，而且的话一般的人家，大家都有这样的一种思路，家里要搬家的时候日子就不过了，那么在这种情况下，大家的生活质量得到了这样的一个非常大的影响，那么现在看来的话，从09年这个政府工作报告来看的话，这件事真的是停下来了，也就是说已经决定了，不搬了。
很多是来自地方官员的政绩观，我有一次去过内蒙古的另外一个城市，然后当地的领导就介绍我们这个广场是世界上最大的广场，最新的，我说你把草原上铺了地砖就变成了世界上最大的广场了，你为什么要这么，为什么要弄成这么大，他说那这是我的政绩，我在这个地方我为官一任的话，我就建了这么一个广场，这个广场可以留下来，所以这样一种观念的话，真的不是一种科学发展观，他会，但是这种可以见得着的这样一种政绩，放在那个地方，在一段时间里头是可以作为一种口碑的，所以的话我觉得就是说从根本上来说的话，怎么样杜绝我们对它的政绩的一个评价，不再放在这样的一个有形的，这样的一种建设，这样的一个GDP上，我觉得在一定程度上能够缓解这样的问题。
那接下来我们是希望在下一个会议上，坎昆能达到一些共识，那怎么办呢，那就当中需要有一个讨论的过程，而且重要的是它不是一个官方的一个论坛，它是一个非官方的，就是我们号称“超级智库”的国经中心，在我印象中它好像是成立以来第一次召开类似这样主题的……
主持人：刚才我们这位网友特别提到了政府的力量，我想在打造绿色经济这个层面呢，中国可以说是有目共睹，无论是政府或者是企业都在积极地寻找绿色经济的发展途径，都在探寻一些新能源环保的一些新技术，我们接下来在这个短片当中一块来了解一下。
主持人：还没坐下来。
向松祚：我想这个是很多老百姓，包括很多可能市场人士一个普遍的预期，觉得CPI现在涨幅很大，是不是中央银行马上采取加息的手段，因为这是人们很自然的一个联想，就是说CPI上来是描述通胀的主要指标，它上来以后，那么马上中央银行是不是就要采取加息的手段把它压下来，那么这种可能性存在。
马光远：对，没有任何意义，我们特别看到第二点是什么，那么有些人讲，说如果别人不加息的话，咱们首先加息的话咱们就会倒霉，咱们就会吃亏，我觉得这种担心也没有必要，因为从我们目前的整个经济的特征来讲的话，还是稍微有点过热，那么我们加息的一个主要目的是，一个是改变我们负利率的情况，第二是把有点过热苗头的经济那么稍微给它降温，第三点把物价在到3%，CPI到3%之前我们提前出手把它降下来。
首先我们还是一起来了解一下来自国土部的最新消息。
事实上很多的地方早已经开始了自己的探索之道，接下来我们一块来看看各地的一些做法。
主持人：所以对这个既成事实的小产权房，要治理起来真不是一件容易的事儿，接下来我们也来看一看媒体和专业人士对未来小产权房的命运他们的一些分析和判断。
张鸿：对，你那个证它有一个特别大的一个象征意义，所以现在的问题就是既然农民，他能够在自己宅基地上盖上房子，盖上房子呢不允许他卖给别人可以，我能不能先让他租给别人，租给别人的话他就有收益，他就愿意做这个事情，而且他也能够让现在的小产权房能够解决部分我们这么长时间遗留下来的问题；那还有一个我刚才提到的蔡继明教授，他提到了这个长期和短期，长期当然是土地的问题了，短期的呢他就说，要承认现实，现在已经有存量这么多，你刚才也听了60亿平方米。
那接下来我们也来看看今天我们的特约评论员，他们对于小产权房未来的命运有着什么样的分析？
张鸿：小产权房虽然前面有个“小”字，但是解决它绝对需要大智慧，甚至需要大勇气，因为它跟上就是刚才霍老师说的，就是我们城乡一体化的发展和我们固有的城乡土地的二元化，这样的一个矛盾，就是农民他的土地上到底能做什么，不能做什么，这个怎么流转，这个我们土地部门已经说研讨了很长时间了，甚至说要立法来解决这个问题，但是到现在为止那个靴子还没落下来，所以绝不能粗暴的解决这样的问题，就是解决小产权房问题绝不是说一推就了之，推倒了这是最容易的，但你要解决消灭它，消灭的不是有形的这个房子，而是无形的那个机制，就是到底是什么导致了大家愿意买小产权房，农民愿意建小产权房，这就需要给农村和农民确权，他在这上面到底能做什么，这是第一；第二如果他不做这个，他不盖小产权房卖给城里人的话，他这个房子如果被征地征收走了，然后变成了同样开发成了商品房，那他获得的补偿是不是能够高于他建小产权房所带来的收益，这都是农民需要算清的一笔账。
我们接下来听一听网友的声音，首先这位网友提到“英国新首相上台面临的最大问题，应该是如何削减开支，避免英国成为希腊第二或者是第三等等，同时又要保证经济不发生大的滑坡，或者甚至能够得到增长，这是一个非常艰巨的任务，处理不好英国的未来或者会非常的灰暗”。
因为我们很多垄断行业长期以来的话，已经形成了寡头垄断，就是每一个行业里头有几家大型的公司，那么或者有的就是两家，那么他们垄断了这样的一个行业，那么民营资本的话，如果要是作为一个民营企业，如果你想进入到这样的一个行业，不是说你愿意不愿意进去，就是说你进去了以后，允许你进去，也鼓励你进去以后，你能不能活下来的问题，这就像一只狼，你进入到一个羊群或者牛群里面的话，你有你施展本领的一个机会，但是如果你进去以后和大象在一起玩的时候，你会发现，你根本就没有你的市场，这个规则不是按照你的行为来制定的。
主持人：其实你想得特别细，捋起来这个逻辑的线索就应该是打开了大门，热情的邀请，接下来还得帮助，就是扶上马之后，你还得送一程。
左小蕾（银河证券首席经济学家）：按照“新的36条”，民营资本进入垄断领域里头，从进入的门槛来说，确实有一些调整，特别像金融领域，这次说要把相对控股，实际上是一个蛮大的门槛，我不知道它会降到什么份上，但是只要它降下来，那么就会增大民间资本参与的意愿，这个给民间资本的投资开阔了一个很大的空间，另外在能源这个领域里头，它让民间资本参与开发，我觉得这是非常重要的一个环节，这里头一定要细化一些东西，民营资本能够组成那种把资本能够集中起来的某种机制，我想用股权投资基金的这种方式，来积聚这些比较零散的民间资本，参与资源开发的环节，这样可能比较可操作。
张鸿：其实刚才这个片子里，包括刚前面那些股民已经说的都差不多了，股市的这个暴跌一定是因为它的不确定性，某种不确定性，比如说现在宏观经济的一个不确定性，温总理也说到了，说调控事实上是有两难的，那一季度的我们的数字看上去挺好，11.9%，但是不要忘了，去年的一季度是我们经济最低谷，6.1%，所以你和那时候比的话可能会好，但是二季度，接下来三季度，四季度难度会很大，然后呢今年我们的股民也说叫流动性，其实就是说钱，这个市场的钱开始收紧，包括这个国资委也说，央企要尽量的不要进入到这个股市当中去，这种风险投资不要进入。
张鸿：要下跌，就是那个和约要下跌，前两天和一个券商朋友吃饭，他就跟我说，他说我怀疑有基金经理，或者是机构的人员，偷偷的在另外一个市场，就是股指期货市场，买了看空，所以他在这个市场，他在现货市场呢，就可以去做空，把它砸下来，砸下来以后呢，因为这是机构的钱，所以亏了他也无所谓，但是那边呢他可以买，买完了他挣的钱归他自己，这就是就是我们传统意义上的叫老鼠仓，我说你这肯定不可能，我说你这是诬蔑我们基金经理，但是这两天一看媒体报道，我觉得好像有这样担心的人还真不少，所以我特别同意刚才评论里说，说股指期货它是一个新生婴儿需要我们呵护，但是新生婴儿也需要我们有一些健康完善的发展规划，那就是什么呢？
就是我们必须得考虑到可能有机构的投资者或者是基金经理，他们利用自己的观点，因为现在，我们国家现在的制度并不制止基金经理去做股指期货，所以他很有可能做这样的事情，就是在另外一个市场，我买涨或者买跌，然后我在这个市场我把它炒上去或者把它砸下来，因为这个毕竟不是我的钱，是基民的钱，对吧，那个是我的钱，所以可能有这样的一个嫌疑，但是这都只是猜测，也都只是怀疑，因为最近确实有很多基金大量砸盘，当然可能是基金经理判断很准，说要跌了，但是会不会有别的原因，我觉得我们除了要制定比如基金经理，包括券商他们禁止进入到这个股指期货的投资以外，还要对明显的大宗的这样一个交易，应该有一个敏感的一个反应的一个机制。
主持人：我们看到目前消费者对于房价下跌的预期在增强，观望的态度，观望的氛围也是越来越浓厚，但是我们也看到，其实在整个房地产交易的市场当中，这个价格依然还是比较高的，甚至有些楼盘，可以说是逆势还提了价，那么接下来后续的政策应该如何继续调控？
张鸿：楼市行情看看能不能把这个给它拉下来。
张鸿：对，但是现在可能拉一点，一丁点可能我们跳起来还是够不着，所以可能得拉下来很多才能让我们买到房。
所以现在就是一个博弈的过程，在博弈没有清楚的时候，而且很可能接下来政策力度如果到位，地方政府如果执行到位的话，很可能房价是往下走的时候，这个时候对消费者来说，没有什么别的建议，就是静观其变。
因为希腊原来，它就有财政赤字，而且原来国际货币基金组织就已经警告过他，说你得把财政赤字降下来，可是我们看到2008年之后，全球金融危机开始进一步的恶化，所以希腊也开始采取了这个刺激政策。
那在金融危机之后呢，这些慢慢积累下来的风险就开始暴露的。
不排除以后可能会出现像原来拉美一样，这个债权人和债务人要被迫坐下来谈判，进行债务重议，进行债务的重组。
何帆：现在这个发达国家的主权债务危机，变成了悬在全球经济脑袋顶上的一个达摩克利斯之剑，那我们应该做的第一个呢，就是我们得小心，该戴钢盔得戴上钢盔，然后得小心看这个剑能不能够落下来。
孙立坚（复旦大学经济学院副院长）：如果说要欧元不崩盘，那么我们讲一开始，欧元区在进场的时候，它的准入的条件和加入了欧元区以后，对它的国家政策运行的监管，应该要保持到位，否则的话，就造成它第一个元素被绑架了，那么第二个元素就是它的货币政策，现在看来欧元要保持这个货币，成为世界的货币，保持它的稳定，确实是它得盯住通货膨胀，那么剩下来的就是，要防止国际资本市场，对欧元这种货币体系，套利投机的行为，所以现在看来，欧元区一开始形成这种货币机制的时候，它就有一个未来陷入三元悖论的缺陷。
张鸿：那个质量比较差一点的绿豆，因为缅甸绿豆和咱们东北绿豆没必比，但是差一点绿豆毕竟他能对绿豆的高价能够有一个往下的这样一个调整，然后他会有一个传导，据说现在什么红豆沙，小豆沙这种粽子已经开始涨价了，所以接下来可能比如说小豆冰棍、绿豆冰棍是不是也会涨价，反正在成都有很多人平常都喜欢喝那个大黑豆榨的豆酱，现在不得不换成了小黑豆榨的豆酱。
就是每年的四五月份到五六月份这个时候，快入夏的时候，像绿豆这种产品它的价格就会起来，因为接下来要消暑嘛，很多人会熬绿豆汤，那熬绿豆汤还有一个原因就是不得不提到养生需求，就是我一开始说的我们那个超市门口大爷大妈排队，绝大多数是因为什么呢，是因为听信了据说专家说一家一盆绿豆水就可以包治百病，然后就去疯抢绿豆水，所以这个需求，它可能不一定直接带来绿豆价格上涨，但是它起码卖家拿它作为一个炒作的题材。
我们要控制住基本的，比如说必需品，米、面、油这些，包括猪肉也是需要调整，当它成为主食不可替代的时候，那你就必须得控制它的价格，政府要采取补贴等等办法，但是对包括像绿豆、大蒜这些产品，可能政府每一样都去控制，压它的价格的话，这可能很难做到，而且他就是说我们更要管的是什么呢，就是整个过程当中是不是有串通涨价，垄断，然后我们叫哄抬物价，其实哄抬物价也是串通涨价，就是哄抬，大家一起来，卖家一起来涨，如果有这些的话我觉得要坚决遏制，如果没有的话，那就等它自然回落就好了，因为到9月份的时候新的绿豆就上市了就像大蒜一样五六月份的时候上市以后自然就会平滑下来。
价格太高了那我就少买，特别是一些小品种，比如花椒、大料、大蒜、辣椒，价格供应太高，我找替代品吃，它消费肯定要有下降，下降以后它卖不出去，它的价格还是会低下来的。
是房地产是行情，那现在已经更收窄了，它不是房地产行情，它是房产税行情，就是所有的都围绕着房产税，如果开房产税的话大家就觉得，那就等于房价要跌，房价跌的话那就等于房地产股票要下降，房地产股票跌下来可能大盘就给带坏了，所以现在就处在这样一个敏感时期，那又有这样一个争论出来，所以它股市就开始过度的反应，毕竟它是晴雨表，所以反应很敏感，你看今天整个股市没有关于任何房产税的消息，所以它相对来说房地产的股票，大盘也都平稳一些。
何帆：我觉得我们现在看到有很多关于房地产税的争论，那么争论细节是可以争论的，但是大的方向现在看起来还是比较明确的，你比如说现在有一些争论，争论是在操作方面的一些细节，比如说有的学者说，说你一个城市来试点的话可能难度比较大，你比如说如果是一个上海人，在上海就买了一套房子，可是他在温州买了50套房子，那你征还是不征，怎么征；那么另外还有一些讨论是在讨论他的效果到底会怎么样，因为征房地产税是希望，比如说能够平抑房价，给买房的人更多实惠，那如果你实施了房地产税，结果房价又没有下来，而且房地产税呢又容易被转嫁过去，那这时候可能买房的人又会白白的又多交了笔钱。
那最近一段时间，我们对于“房地税”这三个字的能量已经是感受到了，那么接下来房地产市场会如何调控？
何帆：这个我们看到公众实际上是在产房的外面，因为现在不知道物业税和房产税什么时候能生下来，生出来到底是个什么样子。
接下来我们也来看一看我们的网友通过网络发来的自己的观点。
在政府方面他们对这样一个模式会有什么样一个考虑，我们接下来看看下面这个短片。
上个周末，从“神坛”上跌下来的张悟本及养生书也遭遇了“冰火两重天”的命运。
主持人：是，我们接下来再来看一看关注这一问题的网友是不是跟你们有类似的观点，我们来看看下面这位刚刚发来自己观点的网友，他说“富裕的地方吸引人们迁移是要有细则的，也要做到门槛公平，环境和人类的协调相适应，土地的压力，财政的压力要适当”。
接下来的时间我们也来看一看今天的特约评论员对于这个话题他们有什么样的观点。
这些国家需要从根本上去反思，你的赤字得降下来，你的开支得降下来，你的增收，还有一个就是你的欧元怎么变得更加强大，比如说你的欧洲的债市能不能统一？
主持人：其实确实是到了今天这样一个阶段，人们开始重新把高盛所做的一切，放在放大镜之下来重新进行一番审视，当然这样审视的结果呢，就像他们的首席执行官贝兰克梵说的，这个“欺诈门”事件对于高盛在业界，在国际上的这个声誉还是会有一些影响的，那我们现在回头来梳理一下，这些年来高盛在中国市场上他们所做的一些业务，一块来看一下。
接下来我们就看一看政府在金融监管方面出台的一些相应的措施。
主持人：其实刚才您提到的这些也都是未来我们在监管方面需要去努力的一些方向，接下来的时间我们也来听一听特约评论员的观点。
马光远：这个就是另外一种期待了，也就是给公租房又增加了一种功能，就是它能不能把房价压下来，我觉得这种期待其实没必要，现在来讲的话，市场应该严格地就是分成两块市场，一块就是保障性房的市场，一块是商品房市场，我觉得用这个保障房市场来压商品房的房价，本来是它不应该承担的功能。
主持人：实际上您刚才提到的这个保障性住房，的确在很大程度上解决了城市中低收入人群他们的住房人群，接下来的时间我们一块来关注一下，全国各地保障性住房的建设状况。
主持人：而且非常用心，把它组成了四个字，四个字，让大家比较好记，观点比较突出，接下来我们也来看一看，今天的特约评论员会给出什么样的一些建议和看法。
那么再比如，我们的《反垄断法》里面也规定，那么你有这个地位以后，你要遵守一定的市场秩序的行为，如果你不遵守的话，那么《反垄断法》这把利剑就会斩下来，但是特别遗憾的是，我们看到我们的《反垄断法》里面，对这些所谓的国计民生的涉及到这么一些命脉的一些行业，《反垄断法》是豁免的。
马光远：当然除了这两个以外，我看到该压的一套还是没有压下来，我说的是房价，我看到在10号的时候公布的这个数据，显示前五个月的时候，在5月份那么70个大中城市的房价同比仍然上涨了12.4，当然这个数据是同比的，因为2009年5月份的时候，房价应该说还没有被哄起来，但是整个环比，尽管环比的涨幅创了14个月以来的新低，但是环比显示，仍然上涨了0.2，我们可以想象一下，在我们4月份出台了这么一个被称为史上最严的这么一个政策之后，房价整体上涨的势头仍然没有被遏制，也就是说资产价格泡沫，以房价为代表的资产价格泡沫，这一个环节，我们政策的效果滞后性还存在，也就是说下一步怎么样把房价继续体现一个宏观调控这么一个政策效果，我觉得还需要进一步地加力，但是总体来看的话，我觉得整个数据还是比较良好的，比较喜人的。
所以我们接下来一块来看一看，今天的这些数据在生活当中到底会有什么样的真实体现和感受。
主持人：接下来我们继续来关注一下这一刻网友刚刚传来的一些观点，看看他们的最新关注，这位网友提到，他正在为墨西哥湾的环境而担忧，他希望彻底的来查清事故的原因，吸取教训，亡羊补牢尤未晚矣，油井所属公司和国家应该采取一切必要的措施来挽救当地的环境灾难，并履行赔偿责任。
接下来时间我们也来看一看特约评论员针对这一事件发表的观点。
霍德明：所以以前出现这些漏油的时候，原则上就是说，比如说上次阿拉斯加，1989年那个事情，就是阿拉斯加那一块近海这个油就不能开了，接下来所有的漏油事件都是禁止作为一个原则的，但张鸿刚刚讲这个事，尤其是这次在墨西哥湾，那个地方可是美国重要的石油产地，而且那里面还有美国的居民，包括还有临近国家，我大概算了一下，那个地区的一年的总产值大概是2340亿美元，而这么大的一个产值里面呢，有一半以上是跟采油有关系的，也就是说除了石油以外，当然还有渔业大概是比较少一点，大概18亿，20亿美元，旅游跟运输这就比较多了，当你要谈能源政策的时候，如果在禁止，所谓近海这些开采的话，那我想这个2000多亿美元这个GDP，在全世界来算，大概排名是29这么一个国家，把它全部禁掉，大概不太实际，而在将来又是近海，可是又是深层的这种石油的开发，肯定是全世界的趋势，所以我同意张鸿刚刚讲的。
首先我们还是来看一下来自抚河干流溃堤现场的最新的消息。
刘戈：直升飞机，这是直升飞机在上面，从上面拍下来的。
刘戈：咱们说远一点，就是人类成长的历史实际上就是一个和洪水搏斗的历史，你像各个民族都有有关类似于诺亚方舟这样的一个故事，也就是说一场大水的话给人们带来了很大的灾难，只有少数人活了下来，那么现在看呢，因为人都生活在河谷的地方，所以的话一发洪水就要受损害，那么现在经历过这么多年的经验，中国这么多，两三千年来这样一种经验，确实有了很多这样一种智慧，也给我们留下了很多的设施，像都江堰是吧，那样的水利设施现在还起着作用，包括我们在70年代也兴修了很多的水利，很多的小水库都是在那个时候建设的，但是现在也有一些失修的，那么现在的话把所有的这样的以前建设的这些成果，都把它很好的利用起来，我觉得这可能是我们下一个问题。
作为网游企业来说，其实有义务通过一种有效的识别手段，来甄别成年人和未成年人提供不同的服务准入，但另外一点对于它成千上万的通行证用户系统来说，要完成这样的身份证认证，或者对老用户进行一次新认证，那本身是一个数额可观的成本，尤其是起步型的企业，那么接下来恐怕就会有另外一个问题，就是关于这些真实的个人隐私信息能不能得到有效的保障。
接下来我们也采访一下有关方面的专家，中国石油大学长江学者特聘教授高德利先生，我们就有关方面的技术问题请他做一个解释。
我们接下来通过一个短片来了解一下。
我们接下来连线本台驻伊斯兰堡的记者陈林聪。
主持人：我们接下来不妨通过一个短片，来分别认识一下所谓的“三强并立”，这三强都有什么样的特点。
曲星：实际上西方政治家经常说点这些话，经常有的事，他这次倒霉是倒霉在他忘了把他身前的麦克风给拿下来。
传统的10到20年来，像经济学家、《泰晤士报》，包括还有一些其它像《太阳报》这样一些英国主流媒体，过去一直是比较看好工党，因为工党在台上13年，给英国经济创造了一个奇迹，但是也留下相当大的一个摊子，隐患的问题全都留下来了。
这三个人目前的支持率非常接近，这也就带来一个直接的后果，可能哪个党都无法单独的完成组阁，这会给英国这次大选带来一个什么样的结果，我们接下来通过一个短片来看一看。
虽然俄罗斯的政权发生变化，普京从总统变为总理，梅德韦杰夫担任总统，但是中俄合作的关系一直延续下来，而且不断地加深。
所以我们接下来通过一个背景短片了解一下，中国人民在本土为抵抗法西斯作出了什么样的贡献，一起看一下。
主持人：很容易失速，失速就掉下来了。
第二，部队的指挥层次太多，尤其是少校以上的军官太多，要大部分裁掉这些人，所以这几年得罪了不少人，不管怎么说得罪人也要裁，硬着头皮走下来。
阿曼湾东西长大约560公里，宽大约是320公里，乘下来以后大约是18万平方公里，整个阿曼湾还没有25万平方公里。
结果伊朗的军机飞过去了，飞过以后，在人家上面转圈，转了25分钟，最后拍下来，拍下来以后回来第二天一放，伊朗人民感觉极大的受鼓舞，就是你看看，我们巡逻机跑到距离它的“艾森豪威尔”号航空母舰还有900米的高度，转了25分钟，拍的清清楚楚。
我们接下来就通过一个短片再来回顾一下当时美伊的外交战场。
主持人：了解了相关的情况以后，接下来我们通过视频来连线本台驻欧洲中心站的记者李庆庆，来了解一下最新的情况。
怎么样能够既维护社会的稳定，获得人民的支持，然后又把赤字压下来，这是他最大的一个难题。
您刚才谈到老百姓，接下来我们再连线一下在英国唐宁街10号门前的庆庆。
接下来工党会不会还对英国的政坛产生影响呢？
我们知道，从4月6日开始，美国首先宣布不对无核国家使用核武器，接下来4月8日，美俄就签署了第二阶段核裁军条约，再接下来4月13日以后就是核安全峰会，核安全峰会当时是在华盛顿召开的，再以后5月3日，现在还没开完，就是核不扩散第八次会议在纽约总部开，这次涉及到世界上180多个国家。
美国办事情总是要留有后手，狡兔三窟，原来传统的核武器要大幅度裁减掉，为什么要裁减掉，刚才罗将军讲，因为好多东西，维修费太多了，而且也过时了，留这么多东西也不安全，也是累赘，把它弄掉以后，数量减下来，省下的维护费再发展新的800亿美元，它是为了试验，最多可以花1000亿美元，这样确保现有核武器将来的升级换代。
还有一些是已经退役，但是锁在仓库里头，或者是1991年，上一轮的美俄削减战略武器过程当中被裁下来，裁下来以后它没有全部销毁，把俄罗斯的销毁，自己的锁仓库了。
其它的国家说不对，现在最重要的是核裁军，你先带头，你当带头大哥，先把你那些核武库裁下来，咱们再说核扩散的问题。
因为我记得我们4月份的时候曾经也做过这样一期节目，就是美国的“X-37B”，也有一些人称为是空天飞机，它确实在增强这方面的精确打击能力，我们接下来通过短片再来了解一下。
我可以断定，那4枚把弹头卸下来，其它的东西都不动，弹头换什么呢？
接下来4月、5月中日之间发生了一些敏感问题，特别是5月初在司局级的外长会谈中，日本觉得没有实现自己的目标或者说没有达到自己的要求，所以这次就一股脑把这个问题直接端到了中日韩三国外长的谈判桌上。
我们接下来再通过背景短片来了解一下。
主持人：有关日本相关的问题，接下来在相关的时候我们再来进行关注。
主持人：好，非常感谢张萌给我们介绍泰国最新的情况，接下来回到演播室。
接下来阿披实是不是会辞职？
主持人：接下来可以看一看俄罗斯的态度，因为俄罗斯和美国之间，美国在东欧部署反导系统这个事上一直有争论，好几年了，从布什总统时代就有。
接下来之后，到了1995年，美国国防部就把国防部内部的一个军用绝密网络开放向社会，成了以后的因特网。
我们接下来通过一个短片也来了解一下相关的背景。
孙哲：对，特别是面临整个东北亚地区，涉及到很多边检、贩卖人口等等实际的问题，可以三个国家坐下来一起把它机制化，把它进一步推进。
另外，温家宝总理对于日韩的访问，在韩国，还和韩国的普通民众也进行了一些接触，我们接下来通过短片来了解一下。
我们接下来通过一个短片也了解一下这方面的背景。
中广网东京6月2日消息据中国之声《央广新闻》09时43分报道，日本首相鸠山由纪夫在今天（2日）向高级官员提出将辞去首相一职，接下来连线清华大学国际文化研究所副所长刘江永博士。
主持人：我们接下来可以通过一个短片再来了解一下菅直人这个人。
今年是核方面的一个年，首先美俄签订《核裁军条约》，接下来核安全峰会，接下来在纽约总部召开《核不扩散条约》的审议大会。
我们接下来先通过一个短片来了解一下这方面的情况。
我们接下来也通过一个短片来看一下，确实在最近一系列以色列的举动上，比如说一些军事行动上，包括袭击国际救援船方面，美国的态度还是显得非常暧昧的。
比如第一次海湾战争期间，海湾战争之前为了打击伊拉克合法化，特别是激起西方，包括美国民众对伊拉克战争的支持，它曾经造了一个大的假视频，一批伊拉克士兵在轮奸几个西方的妇女，这个场景非常惨，拍下来以后在视频上世界各地排放，掀起了全世界对伊拉克、对萨达姆政权仇恨的浪潮，坚决支持老布什对它动武。
原来有一个消息，刚才这些画面当中没有，凭我的记忆，我感觉2006年有一个事情，伊朗的一个退下来的国防部的副部长，是到沙特还是到阿联酋，到那儿就被抓起来了，就给扣下来了，透露了不少机密。
但是我们也注意到，伊朗也在不断地打出自己的外交牌，我们接下来先通过一个短片来了解一下这方面的背景，稍候我们请两位嘉宾再谈一下这起神秘事件背后的博弈。
艾哈迈迪－内贾德在土耳其举行的一场新闻发布会上说“如果美国及其盟友认为它们能够手持制裁大棒，然后坐下来与我们谈判，那它们就大错特错了”。
针对这方面的情况，我们接下来继续来连线在江西洪灾现场采访的本台记者隋笑梅，请她也给我们介绍一下情况。
我们接下来可以通过一个短片，来了解一下南方最近所遭遇的这种强降雨的天气所造成的危害。
孙先生能不能给我们预报一下，根据你们的研究南方的这种强降雨天气到底会持续多长时间，接下来又会是一个什么样的趋势？
我们接下来通过一个短片来了解一下关于万亿美元富矿的相关背景。
我们接下通过一个短片就来了解一下，接下来在7月份有这场决战可能会是一个什么样的结果。
最后布什亲自打电话，你到哪儿了，怎么跟你说你不听，这会儿他停下来了，好，停。
接下来她将如何施展自己的抱负呢？
所以从这一点来看，陆克文感觉到与其被票表决赶下来，还不如自己主动地提出不再参加党内的选举。
主持人：总结两位刚才的观点，因为我注意到有的评论说，这次朱莉娅.吉拉德逼宫所以陆克文下台，但实际上两位的观点综合看来，就像孟教授讲到的是为了保住整个工党在接下来大选中的优势和地位，而采取的“舍帅保党”。
朱莉娅.吉拉德今天突然之间成为了各媒体报道的新闻人物，到底谁是朱莉娅.吉拉德，所以接下来我们通过一个短片，来了解一下澳大利亚历史上首位女总理。
接下来再通过视频来连线本台驻澳大利亚的记者陶冶。
接下来她会怎么样去解决她面临的这些棘手的问题？
这一次是换工党领袖，也就是说工党对华的政策会延续下来。
但是现在看下来，俄国已经意识到那种希望完全是不现实的。
是不是俄美关系接下来就是这样，看起来像一个圆的汉堡，但实际上还是分裂的、分层的。
这是消息层面内容，接下来我们通过视频连线本台驻台北的记者陈轩石。
另外，也可以看到联合报一些观察站分析认为，两岸这条路其实隐隐约约当中是有一个方向了，包括从1987年台湾当局开放探亲之后，时隔二十多年，今天签署ECFA用了二十多年的时间，接下来还有很长一段时间，将会引向一个什么方向，似乎就是一个和平协议已经有一个目标在那里。
这是一哥和发嫂的故事，实际上在协议签署之后，大家都非常关注，什么时候能够见效，到底能够带来什么样的好处，接下来我们来通过一个小片了解一下这里面有一个人物，这个人物是台湾的一位银行的白领，通过他一天的生活来看一看，在ECFA签署之后，他的生活会发生什么样的变化。
接下来这个问题问一下郑教授，您感觉在早期收获中，对于台湾那些弱势群体，他们的利益有没有什么特殊的照顾？
我们知道ECFA是《两岸经济合作框架协议》的简称，这个协议签署之后，可以说两岸的经济界人士都非常关注这个协议的内容，接下来我们来通过一些字板了解一下台湾的经济人士，他们来怎么看这个协议签署带来的一些好处。
我们接下来也通过短片了解一下她的背景。
我们接下来可以通过短片来了解一下美国的联邦调查局超过十年的监视。
接下来我们也可以了解一下，从冷战时期，包括到冷战以后，美俄之间的间谍战就一直没有停止过，我们通过一个短片也来回顾一下。
但世界上总有那么一些人对中国的发展看不顺眼，自己不愿买被评为垃圾级的希腊资产，却又说别国买下来是占了便宜；自己增长乏力需求不振，却一味要求别国调整汇率减少顺差；自己千方百计危中觅机，同时却责怪别人化危为机的努力、要别人承担力所不及的责任……于情于理，恐怕都有点说不通。
刚刚那小伙子他是一种享受保健，当时我享受的是整堆蛇无条件的就往我身上就倒下来了啊。
嘉宾：两只手就抓住工作台，坚持不会滚下来，滚下来就失败了，不滚下来我就成功了。
嘉宾：咬牙切齿，我抓住这个工作台边上再也不敢叫了，也不敢丢下来，忍住了。
所以她思想斗争了好久，还是留下来了，演出了。
车一停下来以后舞台背幕就有了。
我们这个头剪下来以后，这个脖子，锁骨的旁边，把这个皮给撤掉。
傅泽星：第一件新衣服我记得是在上初中的时候,在过年之前做了一件棉袄,我记得还是蓝色的棉袄,以前都是穿哥哥姐姐剩下来的衣服。
主持人：直接从国内开始进这个竹纤维原料，成本又降下来了。
然后咱们就爬上去，然后再从山顶上专门有个人，用绳子放下来。
我们也想把这个习俗，长久的把它遗留下来。
苏云：山下放猎物，然后他就把鹰，鹰然后看到下面的猎物以后，它就飞下来，飞下来以后就把这个猎物抓住。
咱坐下来，好好聊聊你这鼻技。
三强：那时候家里头比较困难，供不起这么多孩子上学，最后只有我留下来上学。
这枚戒指放在里面，接下来是非常不可思议的时刻。
丁德龙：接下来要用到的是硬币一枚，然后再上面签个名，或者做一个记号。
毽还是那个毽，老祖宗传下来的，到了今天《乡约》嘉宾的脚上，花样啊那可多了去了。
嘉宾：让你把鞋脱一下，看一下有没有吸铁石，然后我就脱下来给他看吧。
嘉宾：脱下来给他看，他看了半天，没有。
主持人：你再好好看，这双也脱下来给你。
我说完了你们掌声还没有下来呢。
比如说像这样子，扁平的扁的口接触在上面不容易掉下来。
因为一般的笔盖你是拔下来的。
金徐凯：最早稳定下来就是保安。
哪个修理铺你再去问问，我这几个修理铺问下来。
如果别人帮助你不是一次两次，无数次，很多陌生的人给你这种帮助都在你心里一天一天积累下来这种感恩。
金山岭长城是历代长城的保存下来最完美、最具观赏价值的一段长城。
接下来的《世博慧眼》让我们跟着世博园总规划师吴志强一起走进城市人馆。
里长：2部车在赛跑吗，不然怎么会这样，我们这边没这样过，只有台风电线掉下来过，没有撞过这么严重的。
在馆中竹椅上坐下来，抬眼可见流动的影像，通过四周的10多块电子显示屏，游客们就可以看遍湖南的美景。
当地政府还帮忙置装，陈树菊只挑了件卖菜也能穿的牛仔裤，而她的护照也在1小时内办了下来，陈树菊觉得这一切太不真实。
接下来我们一起了解一下历史名城台儿庄以及著名的台儿庄大捷。
台湾选举机构初步审查已经通过，接下来将送行政机构公投审议委员会认定，30天内会有结果。
当然现在阿尔巴尼亚人不再需要窗户解决照明的问题，但这却作为一种建筑风格流传了下来，它让人们感受到了阿尔巴尼亚人的智慧。
接下来走进今天的世博视点——中国缘。
独具慧眼，发现世博精彩，接下来就跟随我们的记者一同走进这枚海贝壳，体验一下那里的神奇之处。
就是如此不堪的河水，从它进入公园的那一刻，“死而复生”的神奇之旅就开始了，首先它在厌氧沉淀池集结，把悬浮物沉淀下来，把高分子有机物分解成为比较简单的有机物，也就是除去漂浮在水里的脏东西；紧接着，河水通过花瓣水流雕塑，充分暴露在空气中，增加含氧量，再流进精心设计的人工湿地塘床生态系统，这也是整个公园生物净化系统的核心，污水在这里经过水底石头的过滤，微生物分解，其中的污染物恰恰成为植物生长所需要养料，水就这样被净化了。
在接下来的机械化方队展示部分，T-34坦克和SU-100自行火炮等二战时期的武器装备首次出现在俄罗斯的胜利日阅兵式中。
接下来走进今天的世博视点——非洲魅力。
接下来就跟着后滩公园的设计者一起去看看。
接下来，我们就随同网友'Pcнy.Chan的介绍来一同来体验一下吧。
青年旅社是个不错的选择，接下来，就请跟随网友的镜头，寻找世博期间即经济又实惠的住宿之地。
接下来，保守党和工党将为组建新内阁争取其他政党支持。
接下来工作人员将操控水下机器人，将这个水泥罩固定住。
选举结束后，保守党和工党接下来将为组阁展开争斗。
考古队员认为，如果接下来还能发现大量这样的瓷盘，它就有可能是货物，否则可能是船上的生活用品。
接下来我们就为您梳理一下各省市调整的具体状况。
这艘沉没了数百年的古船，上层结构已不存在，但它的隔离舱和船舷，都完好地保存了下来，是中国迄今为止水下考古发现保存最为完好的海底古沉船。
接下来就会进入到城市生命馆的核心、巨大的城市广场，在这里可以看到国际多个著名城市的天际线，由7块大屏幕和1块1000平方米超大天幕组成的城市广场时上海世博会中最大的球幕影院，可以容纳800人同时观看。
古船上层结构已不存在，但凭借着中国古代高超的造船技术，虽已沉没数百年，而它的隔离舱和船舷，仍都完好地保存了下来。
行走在世博园，很多建筑都极具特色，我们接下来要给大家介绍的这一栋似乎格外醒目，它四面呈开放状态，大部分都悬浮在空中，轻盈飘逸，好像在邀人同游，这就是德国国家馆。
接下来关注各地调控下的房地产市场，记者在北京、上海、深圳等一线城市了解到，虽然各地楼市价格有所松动，但买卖双方的观望情绪依然浓厚，北京不少房主已经开始转售为租。
浮游生物由于体形微小，难以“去油”，它们被原油污染后，可能会在墨西哥湾附近海域形成一个“死区”，同时给生命力异常顽强的细菌留下来生存的空间。
接下来，中国残疾人艺术团将在上海美琪大剧院献上多场演出，回到北京举办一场慈善义演之后，他们将前往美国参加世界特殊艺术展演。
虽然“五.一二”大地震距离现时已经过去两年时间，但这里地势依然不稳定，随时会有余震发生，施工期间不时会遇到塌方，石头多次由山上滚下来，使进度受阻，工程人员冒着生命危险坚持施工。
中国网络电视台（中国新闻）：接下来我们就具体看看五都选举蓝绿阵营最有可能出现的对阵情况。
代桑说，曾经很多博物馆、寺庙和私人提出过要帮助收藏《大藏经》，但是在她们看来，祖宗传下来的东西，再苦再难，她们也要坚持自己传承下去。
接下来就让我们欣赏一下暴风下的壮观景象。
这样算下来，本届内阁五年任期内总共可以减少3百万英镑支出，但这与高额的赤字相比依然是杯水车薪。
号晚上7点50分左右，一股强沙尘暴席卷了格尔木，随着沙尘暴的移动，天空突然间全部黑了下来，路上能见度不到一米，整个过程持续了约五分钟。
而这截树枝是从那棵曾帮助牛顿发现了万有引力定律的苹果树上折下来的。
这一幕被店里的监控录像完整记录了下来。
接下来，我们再来欣赏腾讯网网友海国图志用镜头记录下来的世博精彩瞬间。
孔栋表示，到目前为止国航因火山灰影响造成的损失并不大，但接下来情况如果持续，国航将根据情况调整部分欧洲航线。
我们不愿意飞机停下来，特别是远程的飞机，多数的飞行都在11个小时，日利用率11个小时以上的，完全停下来对我们来讲是有一定损失的。
主持人：接下来，我们欣赏新浪网友法瑞常与拍摄的一组世博会上妙趣横生的照片，看一看别样的世博风情。
哈密市天山乡白杨沟村村民依萨克·司马义：雪厚的很，80多公分，没办法拉下来了，拉到哈密西戈壁开发区，过两天雪化掉了，可能就是天气好了就拉上来了。
来看台湾媒体记录下来的精彩画面。
法庭表示，接下来将密集传唤相关证人出庭。
审判长周占春表示，接下来将密集传唤相关证人出庭作证。
接下来，一起看看这些发明创造是如何改变我们的生活的。
中国网络电视台（中国新闻）：今天，世博园区将迎来山西活动周，接下来让我们再去晋味十足的山西馆去转一转。
天漏了！雨水像从天上倾倒下来一样！30多年，我就没见过这么大的雨水。
竹排不够使用，就将家里门板拆卸下来，将群众转移。
接下来再来看几条世博提示。
业内人士表示，一般旅行社的报价都是在两三个月之前就定下来的，因此目前欧洲游普遍降价的可能性不大。
在瞬息万变的股市中，通过这种方法省下来的哪怕"百万分之一秒"的时间都有可能为交易商带来丰厚的回报。
街道上留下来的一只拖鞋，以及被密集的子弹打穿的路牌，提示着人们这里原来曾经是双方交火的战场。
他本来以为他不可能活下来，但奇迹发生了。
在接下来的提问中，同学们大多围绕在高科技贸易出口、清洁能源等问题上，骆家辉始终从容应对，轻松作答。
但是接下来，这位新任民进党主席旋即在当晚正式宣布参选新北市，表现之快与先前大相径庭。
时任印度民航管理总局官员卡努·戈海因在2008年接受采访时透露，当年印度相关机构只有3名核查人员，负责对印度10个航空公司，大约600架客机进行安全核查，现在这种情况虽然有所好转，但多年遗留下来问题依然成为系统正常运转的最大干扰。
北京市律师协会消费者权益法律事务委员会邱宝昌:也有很多开发商，很多的出卖方收受定金以后，由于买受方办不下来住房贷款，由于政策的变化，不能房屋贷款，许多开发商就不退定金，认为买受人是违约，也是错误的。
从车站的监控录像上可以看到，(远处一辆婴儿车无人看管，它慢慢向铁轨方向滑下去，而就在这时，一列火车开过来，列车把婴儿车向前推了一小段距离，最终停了下来。
在接下来的20日至25日将举办一系列活动，论坛主会场设在福建省厦门市，系列活动将在福建各设区市举办。
为了顺利实现接下来的月球软着陆，嫦娥二号的绕月飞行轨道高度将由嫦娥一号时的200公里降低到100公里，科研人员还为它安装了高分辨率的CCD相机，这样它就能把月球“看”得更清楚。
随着临时帐篷的陆续建成，不少华商的情绪也开始渐渐稳定下来，虽然很多人多年的心血被付之一炬，但是他们仍然希望自己能尽快从灾难中恢复过来。
由于塌下来的岩石太重，无法人工清理，1点15分，吊车抵达现场。
以色列内政部当天说，以方已经完成对试图驶往加沙的国际援助船队679名志愿者的盘查，他们中绝大部分人因拒绝接受以方的遣返要求，目前已经转至以南部贝尔谢巴一所监狱羁押，以方接下来将视情况陆续释放羁押人员。
据说，这段画面是在事发时偶然被拍摄下来的。
接下来我们就一起来回顾一下人类主要的火星探索计划。
月2日下午，瘗鹤铭摩崖石刻疑似石碑打捞工程再次在江苏镇江启动，接下来，考古和打捞人员将把江中疑似瘗鹤铭一部分的几块巨石打捞上岸。
台中市的治安问题近来引发关注，内务部门负责人江宜桦2号表示，应该检讨黑白互动、警纪不严等问题，尽快把台中的治安稳定下来。
目击者：我在红灯路口停下来，看到左边有一名持枪男子在车里，风挡玻璃已经被打碎了，我吓坏了，赶紧闯红灯向右转，沿着大街逃出了怀特黑文镇。
南京大学教授卞孝萱：最早说是王羲之写的王羲之是大有名的人了有人说是陶弘景写的陶弘景是茅山的一个道士有的说是隋朝人写的有的说是唐朝某某一共总结下来有七种说法。
号早晨，位于澳大利亚新南威尔士州北部沿海的一座小镇遭遇了小型龙卷风袭击，造成数人受伤，多所房屋损坏，而当时的壮观景象正好被一名当地居民拍摄了下来。
开幕当天，20国集团财长及各国央行官员共同起草一份会议草案，接下来的两天，各国财政部长将对这一草案进行着重讨论。
这里是大竹林公租房建设项目的工地，在这里我们看到它的基础工程建设已经是接近尾声了，接下来马上要进行主体工程的建设，预计今年10月份，主体工程能够完工。
接下来我将带您探访哈萨克斯坦馆，了解一下这个草原民族的昨天与今天。
自由加沙运动”还表示，在接下来的几个月，他们会再组织3艘人道主义救援船，目前已经有4名船长参与到行动中。
据当地警方介绍，4岁的乔伊当天不慎从这座大楼位于17层的阳台上坠落下来，幸运的是，乔伊在坠落过程中碰到了楼下棕榈树的树冠，使其下坠速度大大减缓，最后他落在大楼设在10层的游泳池平台上。
接下来队伍还将寻访贵州、陕西、四川、重庆等地。
接下来，就是在6月底、7月底、8月底分三梯次，将各机关“组织法”草案送行政机构审查，预计11月底完成审查，并函送台立法机构审议。
行政机构官员表示，规划报告完成审定，改组工程算是完成90%，接下来下属的三、四级机关配置，以及人员增减，是最困难的。
接下来的第12局和第13局两次零封丁俊晖。
华业地产陈云峰：这次新政特别是对二套房的认定，就能让买房者明显的数量减少，销售量会降下来，就会影响开发商的回款，他就会采取促销行为。
报道称，艾哈迈迪－内贾德在土耳其举行的一场新闻发布会上说：“如果美国及其盟友认为它们能手持制裁大棒、然后坐下来与我们谈判，那它们就大错特错了。
在接下来的4天时间里，胡锦涛将先后前往塔什干和阿斯塔纳两座中亚名城，分别同卡里莫夫总统等乌方领导人和纳扎尔巴耶夫总统等哈方领导人举行会谈、会见。
与其他的场馆不同，菲律宾馆里面没有规定的参观路线，游人可以按照自己的兴趣自由地参观，而真正让游客脚步无法停下来的原因，是一场又一场精彩的演出。
近日，在一处盘山公路上，一辆油罐车遭遇泥石流，恰好被摄像机的镜头拍了下来。
因为南非国歌歌词涉及有该国11种官方语言中的5种，每当南非国家队队员和球迷们在场上唱国歌时，他们必须以科萨语的《上帝保佑非洲》开头，祖鲁语演绎第一节后两行，接下来是塞索托语，然后是阿弗利堪语的《南非的呼唤》中的几行，最后是英语的《南非的呼唤》中的几行。
支参赛球队已经陆续抵达南非，桑巴军团巴西队，日耳曼战车德国队，蓝衣军团意大利，高卢雄鸡法国队，不管谁是你心中的头号冠军，毫无疑问的是，接下来的天32支军团都将上演一场充满悬念的精彩角逐。
在比赛中可见，南非队实力强劲，但同时也球队暴露出来一些问题，可以为接下来球队做个提醒。
主持人：2010年南非世界杯正式开赛，关于世界杯的各方面消息也充斥着全球各大媒体，接下来我们就来了解一下，全球各大媒体都关注世界杯的哪些内容。
在接下来的一周内，55场特色鲜明的文化展演活动、主题论坛、江苏商贸和旅游推介活动将轮番登场，给参观者带来难忘的“吴韵汉风”。
如今，美国已经解决了一大难题，接下来的是阿尔及利亚、斯诺文尼亚这样并不构成威胁的对手。
杨女士说，几个月房子看下来，能明显感觉到卖家态度的变化。
不过意大利球迷还是给予了肯定，并对球队接下来的征程充满信心。
也有球迷戏称意大利向来在大型比赛中属于“慢热型”球队，将在接下来的比赛中厚积勃发，球迷对此显得信心十足。
接下来,巴拉圭和意大利将迎战F组里的另外两支队伍,分别是斯洛伐克和新西兰。
接下来，奥巴马将飞往佛罗里达州继续进行探访。
接下来，让我们跟随记者启明一起去非洲中西部的神秘国度刚果共和国的展馆，刚果共和国展馆展区面积虽然不大，但那些看似平常的馆内设计，却隐藏着独特的含义，让人们看到刚果共和国在寻求发展的道路上创造更美好的生活理念。
这项新规定的实施主要是针对阿根廷与韩国的这场比赛，而接下来阿根廷对决希腊的比赛将在下午15：30结束。
接下来我们请出本台特约体育评论员王剑涛一起大话世界杯。
年前曾入选朝鲜国家队进军世界杯的朴元旭如今是平壤金日成球场青少年体育学校的足球教练，他对朝鲜队接下来的两场小组赛十分有信心。
接下来就跟随胡蝶走进塞舌尔馆，感受蓝色非洲的童话世界。
瓦尔省政府17号宣布，救灾行动已经结束，接下来工作重点将是清理工作。
在您看来，接下来的世界杯征途中，这支“马家军”是否还会“一马平川”，他们到底能走多远？
天黑了下来了，有几位家长冒险带着孩子翻山从学校中走了出来。
到了晚上八点多，天色已经完全暗了下来。
尽管政局的动荡使得吉尔吉斯居民对临时政府并不是十分信任，但是绝大部分民众都表示一定会去参加27号举行的宪法修正案公决，行使自己的权利，并希望新的宪法和新的政府能够尽快让社会稳定下来，以让人们的生活可以尽快恢复正轨。
号，美国华盛顿州西雅图市发生了一起执勤警察对两名违反交通规则的女孩大打出手的事，而整个事件恰巧被一名看热闹的路人拍摄了下来。
毕竟这支西班牙队整体实力还是强于同组另外两个对手，若能知耻后勇踢好接下来两场小组赛，取得晋级资格的同时调整好状态，说不定反而能把以前大赛的虎头蛇尾变成蛇头虎尾。
根据最新气象资料分析，在接下来的一周(20日至26日)，上海受梅雨锋雨带南北摆动的影响，多阴雨天气。
而随后C罗向替补席挤眼的动作被摄像机捕捉了下来，影帝赛后遭到了很多人的痛斥。
接下来我替您尝尝。
在采访中，旅吉华人和当地民众都表示他们最迫切的愿望就是局势能稳定下来。
瑞士队员说，接下来的比赛希望能像首战那样继续成为‘热门队伍的杀手’。
世界杯比赛进入第11天，巴西3：1胜科特迪瓦，小组提前出线，意大利爆冷以点球追平弱旅新西兰，接下来我们请出本台特约体育评论员，国安俱乐部总经理马冰先生和我们一起大话世界杯。
目前，本台记者王涵也赶到了沪昆高速公路塌陷路段，接下来马上连线她。
根据草案，国际捕鲸委员会在接下来10年中，将向日本、挪威和冰岛等国发放一定的捕鲸配额，同时严格监管捕鲸活动。
维亚，接下来对阵加纳，德国必须战胜对手才能确保出线。
世界杯小组赛第三轮开赛，从今天开始，每天都会有四组球队昂首晋级，同样会有四支球队黯然回家，世界杯真正的厮杀就此展开，接下来请出本台体育评论员韩乔生老师和我们一起大话世界杯。
接下来，让我们跟随主持人胡蝶，走进斯洛文尼亚馆，感受图书之都的文化气息。
当球队输球时，球迷们就可以把它摘下来扔到地上发泄。
两岸经济合作框架协议文本和早期收获清单现在全部确定，海基会董事长江丙坤表示，ECFA生效之后，接下来有三个重要的协议要协商签署，这些协议对台湾经济的影响更为深远。
抚州市民政局副局长严国富：到我们这里，我们第一保证他们住下来，每天保证他们一日三餐能够吃饱，只要灾民到物资发放点，需要些什么我们都会及时给他们提供。
而在接下来的阿根廷和墨西哥大战中，明显的越位球却被判有效，最终德国4：1大胜英格兰，
会同县公路局抢修队员：我们立马又进行封堵交通，到了今天早上7点多钟，我们又赶到现场，组织人员把昨天下大雨的时候塌下来的土方进行疏通，现在交通基本能够通行。
我就看到那个泥土塌下来，从我那块田坎上翻上来，像水波一样翻上来。
后来，我转回来，可能一、二十秒钟之内，泥土全部翻下来，最后我把牛拉到坡上，绕到这里来看，但现在是哪些人受灾我也不太清楚。
葡萄牙这场比赛选择了防守反击，他们始终想把节奏降下来，试图用铁桶阵来淹没斗牛士的进攻，同时用快速反击来撕开对手的防线。
另据介绍，接下来，国家体育场还将充分利用奥运会留下的丰厚文化遗产，大力发展文化旅游服务业，让奥运设施形成更多时尚、创新的都市亮点。
解说气象专家的分析在事发当日的气象云图上得到了验证，从雷达微波显示的云图上看，事发当天，东湖上空乌云弥补，因此可以推算，当时的湿度比较大，云层比较厚，也就是说，整个云层里，空气的对流非常强烈，当一股冷空气，当然从万米高空以极高的速度俯冲下来时，就形成了一股无坚不摧的巨大能量。
我们接下来要说的事儿同样来自于武汉，同样来自于大自然巨大的破坏力。
同期哐的一下，床板一下子蹦得很高，一下跳上去又落下来，一下子把我筛醒了，什么都看不见了，就像房子塌下来了一样。
同期我觉得房子塌下来了，床一下蹦那么高，又掉下来，我心里想房子塌下来了，再一睁眼房子没塌，我什么都不想就去摸孩子，跑到那边角上去了，我摸到他之后，我就光着脚把他从这儿牵出去，牵出去的时候，发现门都没了，门是空的，炸出去了，玻璃都是一屋，玻璃都打没了。
而走在外面的时候也要少打手机，避免把雷直接引下来。
体能一点点在消耗，天也慢慢黑了下来，风雪更是无情的来临。
解说5月14日凌晨1点30分，由于氧气已经耗尽，登山队只能停下来，无助的等待救援。
晏华不费吹灰之力，就轻轻松松地把蛇揪了下来，可以说是有惊无险。
河南大河报驻新乡记者站记者刘新萍：他读得不是特别快，像我们正常人白天看书一样读得特别快，但他可以基本上比较流畅地读下来。
王蒙：因为《海的女儿》这里头，你看到的就是一种为爱而献身，这个美人鱼因为她爱上王子，她牺牲掉自己几百年的生命，牺牲掉自己的灵魂，牺牲掉自己的舌头，把她的舌头搁下来，由海巫，海中女巫给她做了手术，就让她能够到人家去。
梁文道：查老师，它那个吉普车是为了要去海滩，在沙滩上如履平地，车门一开下来一个女的穿着三点式就下海了，是这个意思。
我跟你说让孩子们写下来心理的症结，你看他们写什么？
比如这个期间有架飞机正等着降落，它肯定是先得让人家降下来，你晚点起来不要紧，你不能让人家老在天上转，不让人家下。
他说大约17点左右，任志强演讲结束，就有接下来的内容。
第一，暂时平息民愤，显示政绩，房价会短暂的下降；第二，长远保障富人的利益，因为你控制了，你知道，等于他们讲以后的粮票、油票、将来就发房票，什么东西一定量以后，它的价值长远来说一定上升，所以有钱人的利益长远得到保障；第三，还把目前的穷富分化还固定下来。
我们那个学校的政策是好多年以前定下来的，就因为给他30万到35购房补贴。
接下来那个小说，写什么呢？
窦文涛：不是就出现拐点，房价就跌下来了嘛。
梁文道：直跌下来，不过这个向来性产业在中国，我觉得贡献是很大的，只不过过去我们没有正式去计算。
因为我们这个，这句绝对不是笑话，因为这种情况不仅是发生在张柏芝身上，所有的大小明星，我记得前一阵子香港还有个娱乐界，有一个五六十岁已经退下来的女明星，大家还是追着她，还是想。
他也不是无说谎，他自己都不知道那个心里的感觉，他要是知道了隐约会把它压抑下来不敢承认，为什么呢？
梁文道：现在要解释这样的事件，大概还离不开两个大使留下来的范式，一个就是你刚才说的马克思，马克斯在他年轻的时候，一份很有名的手稿就提出异化观念的时候。
接下来就是有点伍迪.艾伦那个劲，咱对话当中，显示出咱们个人的这个。
连续十下二十下三十下，对不对，换言之以前的片，还没有把我们中国观众，至少中国的男人观众，至少像文涛跟我这一类的，男人观众那种压抑下来对于洋人的那种。
但是为什么接下来越来越不行？
我也不会放8分钟，但是我想传递一个感觉，你一定要记住，这是一个没有中断的，我们已经把它简短了，简短成几十秒的一个镜头，但是你要注意他原本8分钟的这个镜头这么拉下来拍过来，中间没有间断，也就是说一个场景没有间断，我想看看观众在耐心看完这个镜头之后，感想如何，我们现在来看一看。
很有可能会出来一种情况，在这种婚姻情况下，成长下来的孩子，他将来对于婚姻和情感，以及在性方面是会有障碍出来的。
可是你看精神损害该怎么赔偿，好比像最近你知道宋祖德，宋祖德的案子判下来了，宋祖德带着15万跑法院，向谢晋导演的遗孀道歉，什么大会一个是道歉，十家媒体道歉，赔钱。
可是这是美国一个国民性了，他们就是觉得有童心，而且觉得是孩子的天堂，也有一种说法，说美国跟中国的教育的区别，好像就在于，就是说，美国人是先玩，小孩从生下来一直玩，玩到上大学以后，认真了，开始努力学习，因为那个是他真正要用功，准备将来就业，准备将来干什么事情，而中国是倒过来的，就是从小你就要特别紧张的准备，为高考这一关准备，学龄前，恨不得从胎教够开始给他听。
查建英：但是你一旦到进大学，反而就可以，你终于考进大学，可以放松了，上大学以后倒松下来了。
查建英：其实这个挺有意思，因为你说那个废除是二十年代，二十年代有一个很有名的一场科学论战，科学与玄学大论战，实际上就是新派和旧派的论战，没有具体讲到中医，其实这个价值观的论战，就是从五四以来就是这么争下来的。
叶檀：接下来靠央企吃饭，央企里面靠什么？
查建英：吴宇森里边都说它是暴力芭蕾，他那个都是乱放枪，打了无数，这个人也死，还跳舞，《刀马旦》是徐克拍的，终于有一个人从房顶上掉下来，一边从房顶上掉下，还一边说打的真准啊。
窦文涛：你看时代不同了，男女不一样，时代不同了，标准语句都出现了差异，现在是献给导演，网上还有人说，我很亲切，当年我就是这么些作文的，一些标准的语句，比如说小朋友，谢谢你，你叫什么名字，这是扶老人过马路之后，老人说，接下来的标准答案就是，我的名字红领巾，然后就是说今天去小卖部买东西，阿姨多找了我两毛钱，我看了看胸前的红领巾，退回去了，然后下一句必定是，我再低头看胸前的红领巾，颜色更鲜艳了。
许子东：对，你也会在假想说，假如你在这个时候，你会怎么样，接下来你就会看到一个社会的标准。
然后马上这人就接下来，以我钝锤打尔立锥，用我的钝锤子，打你的立锥。
我再举一个细节，就我记得的，我说，有一个男的是做药检检验的，人长的也蛮老实的，其实大家对他印象蛮好的，我就是说要是编的，那就编得太妙，但看上去不像编的，他接下来就提对女的要求，很老实一个男的，他对女性要求要大小S，然后说，要是1.6米应该是100斤，要是1.65米，她可以是105斤。
可是怎么样有一个奴才规划纲要，把奴才的权利，把奴才能做的坏事，把他限制下来，不准他做坏事，我觉得那个对中国来说蛮需要的。
马家辉：刚才我们说的数字情况，令我想到台湾，里面也提到台湾，我在台湾读书，读完大学，以前一直都有一种口号，"来来来台大，去去去美国"，一样嘛，都是读往台大之后，去美国留学博士，留下来。
杨舒：你能背得下来，真不容易。
而且接下来一段时间，你男朋友只会知道比赛的时间，球队的名字怎么、怎么样，你千万不要在这个时候问他，老公你还记得6月几号几号是什么纪念日吗？
窦文涛：接下来再给大家展示一下，当年的腕儿。
他们接下来要推迟一天，朝鲜民族主义人民共和国人民看不到球赛，现在据说可以推迟一天看录播，这么精彩的运动员，他们的人民看不到。
尉迟琳嘉：这事，我知道，意大利的巨胸主播为了吸引意大利队多进球，她也不小心把衣服给弄下来，还晃了晃。
每两年的数字加起来都是3964，最后按照这个逻辑数理逻辑推导下来，2010冠军是3964减2010等于1954，1954年的冠军德国队。
可是你现在再看这几天的比赛下来，你会觉得如果打成这样，英格兰、法国、意大利居然能到最后四名，我也去撞墙算了。
梁文道：没错，我们中国天塌下来都不怕了，对于这方面。
梁文道：而且中国足球除了说是上面烂下来之外，队员之间这个团体感觉很欠缺，比如说我觉得有个东西很有趣，可以马上拿昨天来比较，像美国。
比如说平常我要过马路的时候，你车看到我过马路，你会自动停下来，你不需要一个交通警察指挥你，你才停下来。
当然不上课是最好，就在看，看下来之后，就输了。
但是当时这个人一乱，出现一个什么情况，我要不要改，你知道他要改的话，他又怕这个执法严肃性，说我要改了，接下来要是再进一球，这帮人再冲我弄，人在当时那一瞬间，最后他出一个判决，错就错了。
窦文涛：我是说一开始英格兰挺冤的，但是整场看下来，我又觉得英格兰。
许子东：英格兰不冤，虽然我们经常看英超，对这些人多多少少有点好感，但是实际上足球来讲，一点不冤，接下来德国碰阿根廷，谁输谁才冤。
你比如说人类就能发明仪式让你宣泄，比如说郑大世哭，听见国歌，升起国旗，你知道嘛，属于人的大脑皮层，就开始得到了理由，好了，这国歌一响，给你一个正当的理由，接下来你可以释放。
竹幼婷：会不会有些时候有一点表演的成分，因为我看见他们这么摔，我会很心痛，我说这样摔下来，那到第八强、四强的时候怎么办，他们说他们这个摔是有练过的，他知道他怎么摔是不会擦伤自己，或者是怎么个犯规是可以不让裁判看到的。
在接下来的一个多月里，将有21个剧目在深圳大剧院、保利剧院、音乐厅等先后亮相，涵盖音乐、戏剧、魔术、戏曲等门类，其中闭幕演出为萨顶顶音乐会。
明天第六届文博会就要正式开幕了，为确保文博会的顺利举行，市交警局发布公告，要采取一系列措施对会场周边的主干道路实施交通管制，大家明天早上上班如果想要走得顺，接下来的这条新闻您可得看仔细喽。
每年的农历4月初五到初九，香港长洲都是热闹非凡，因为他们将迎来一年一度的传统节日——太平清醮，这个节日的最高潮就是抢包山，很多人很好奇，这抢包山的包子到底是什么样的呢，接下来就跟着我们的记者到长洲转一转。
今天30名小朋友在老师和家长的带领下来到市民广场、红树林等代表性地点进行写生，将深圳的美通过自己的画笔展现出来。
为了能够让孩子们的作品永久地保存下来，部分作品将会在6月11日的国际车展上进行拍卖，并将拍卖所得捐给玉树灾区的孩子们。
于正：奥运会的开幕式可以算，但这个项目其实是为世博做技术筹备的，包括我们在一开始做项目策划和设计的时候，会比现在这个更有意思，我们原来是想说，观众一进到这个展区，先在你不知情的情况下，把这个脸部，观众的脸部识别下来，实时地替换到清明上河图里面这些活动的小人脸上去，观众就可以在你行进和参观这个过程当中去找你自己在哪里。
但是后来因为种种技术上的原因，这个方案后来被否定掉了，但是这个想法被保留了下来，就是要把它做成一个巨大的长卷，/上面所有的人都能够让他动起来。
由于它的赫赫声名，千年来仿摹者很多，明代画家仇英版、清代乾隆年间五位画家联合创作版等多个版本的《清明上河图》都流传了下来。
于正：/我们把其实把原作里面这些人物都把它抠下来，但是原作实在是看不太清楚，/因为原作每个人大概只有两公分这样一个高度，而我们现场的话可能最大的都会有大概二三十公分这样一个高度一个比例。
于正：我们还特地去开封考察，发现确实我们到了晚上，大概四五点的时候，就大街小巷店铺门口就摆满了桌椅板凳，就是夜排挡，这种场面非常地火爆，据说是从那个北宋时候就一直延续下来的。
然后再底下的那一层是沙石，就是黄沙和鹅卵石组成的一个河床，然后通过上面的这个投影仪，这样的投射下来，然后它就会形成一个双层的立体的一个水的效果。
这个大家可以看，当驼队过来的时候，牵着驼队的这名大汗胸口的一个羊皮地图掉下来了，然后正好这个地图就反映了丝绸之路的过程。
魏玲妈妈：我们女儿从小对我们父母很好，就是每个礼拜，拿50元钱她都要记录下来，就不管父亲节、母亲节都给我们买礼物。
之后，在医院的全力救治下，经过十多次的大型手术，到2008年的10月，魏玲的病情基本稳定了下来。
最后，我就直接一下子想撑下来，他说你不要撑了，待会儿伤口弄破了，然后最后我就要坐，然后，那个护士说你可以每天坐15分钟，然后我就每天趴在那个，我不输液，我不输，我要坐轮椅，而且我要坐起来我身体才好受，就是那些，我就躺着的话我吃下去就会吐出来，如果我坐起来我心里特别舒畅。
然后侧着也可以，侧着也可以直接下来。
魏玲：没有啊，其实当时压下来那种具体的感觉，现在我觉得我应该找不到了，因为这张画是被别人偷拍的，我根本不知道什么时候拍的，所以，我不知道那种感受，到底是在哪个阶段的感受，但是，我知道它是在当时那种，就是说等待被救援的那种渴望的感觉，而且有一丝丝的希望，还带一些绝望。
魏玲：出名，没想过，我最开始想的只是想把我自己的经历书写下来，然后，有一个志愿者他就给我讲，其实你做什么事情，不是拿来书写自己，你有更多的是考虑到别人，就是说这本书可以帮助更多的人，然后你展现出来，就那种为别人着想的心态。
魏玲：可能会吧，我知道未来要面对更大的压力，我也知道要生存下去肯定不是什么简单的，其实，我也想过，想过很多很多，但是，我都没确定下来。
殷跃平：因为你人住的地方正好是它的，我们叫切口的下方，下面的岩石是稳定的，但是上面的有风化的土层，所以在暴雨的时候很容易沿着风化的接触带滑下来。
所以，然后有局地降雨以后，沟口你看到可能是晴的，在后面山顶上可能会降大雨，降大雨以后把很多碎石就冲下来，形成泥石流，高位的泥石流。
地震的时候，地震造成山体的震动，震动以后导致滑坡的启动，启动下来以后形成高速远程的水流，可以滑动几公里。
接下来还有一个问题，替美国人来探讨，回答一下这个问题。
有关红场这次盛大的阅兵式和中俄双边关系这个话题，我们接下来请到了两位嘉宾，一位是我们的特约评论员叶海林，还有一位是中国现代国际关系研究院的副院长季志业先生。
这个时候应该说比较好选，他们一看这三个人谁的医术高，恰恰是他们定不下来。
因为之前舆论都在说，布朗没戏了，但是现在他突然又有了留下来的机会了，怎么会出现这样的局面，怎么会有那么多的悬念呢？
今年股市最糟糕的股市排行榜上，有几个国家，其中第一位是债台高筑的希腊，接下来是斯洛伐克、塞浦路斯和西班牙，而中国居然排在倒数第五位。
接下来请大家看一组照片。
接下来我们就马上来连线我台特派菲律宾的记者窦芸韵。
接下来我们要来看几个人，唐宁街10号迎来了新的主人。
我们接下来给大家看一段画面，就是布朗与家人一起乘车前往白金汉宫，向女王正式递交辞呈，有目击者称，布朗一家已经开始收拾行李了，有货车已经出现在首相府的后街了，动作是非常迅速。
叶先生怎么看这个问题，其实现在摆在英国内阁面前最紧迫的一件事情就是怎么样财政赤字能够减下来，之前也有消息说，在50天内要出来一个紧急的预算方案。
鲁本非常幸运活了下来，但是也非常地不幸，因为他的父母，还有他11岁的哥哥，也同样在这架航班上，这样就是阴阳两隔了。
其实说到鲁本，我们会想一个9岁的男孩能够从空难当中幸存下来下来，大难不死，死里逃生，简直就是一个生命的奇迹。
这件事情让我想起了去年在科摩罗群岛也是一架空客的飞机坠毁了，一个13岁的女孩也是很幸运地存活了下来。
在历史上，在空难当中幸存下来的孩子，鲁本不是第一个。
在这起空难事件当中，这个小女孩最后是浑身烧伤了，而且还是截掉了一条腿，但是她活下来了，重要的是她活下来了。
我们接下来马上来连线已经脱离了危险，现在在我们的卫星报道点的本台记者张萌。
但是突然就发出了爆炸的声音，当时可以说是没有心理准备的，所以所有的军队说趴下，然后我们就双手抱着耳朵立马就趴下来。
我们当然也希望泰国的局势能够平静下来，起码让老百姓能够赶紧恢复正常的生活。
我们接下来马上来连线前方的记者张萌。
接下来我们现在这个局势有点一触即发，据说最后通牒过去了，到底两边怎么反映，刚才介绍到的有一种说法说，今天晚上很关键，弄不好今天晚上政府军就可能冲进集会区，把红衫军彻底给弄走。
接下来要请大家看一张最近拍摄于韩国著名的佛国寺的照片。
另外一个，我们再往下来看一下，应该是休斯敦经济分析师，他说“经济复苏越来越像一个幻景，如果这种看法确切的话，股市会率先反应”，所以我们现在看到股市确实已经反映了。
那么我们就回到刚才我们举的例子上去，也就是希腊掉进去了，如果我们救助好，那么这个大块头的国家不会下去，那么欧洲就会稳下来，欧洲稳下来，那么世界来讲，这场主权债的危机人们能够看到，它的危机的边缘和可控的范围在哪。
刚才我们提到了对中国制造有影响，再有一个整个国家经济环境趋向复杂，整个复苏进程放缓，甚至有可能在一定水平上迟滞下来。
我们接下来这个话题一起来讨论，参与我们讨论的还有我们的特约评论员周庆安。
应该说这个排名从1989年开始，到现在在国际经济的整体评估当中，具有一定的参考价值，因为这个排名实际上是四大类型的指标，包括了经济实力，包括了政府效率、商业效率，而且还包括基了其中的础设施建设，这几个方面，细化下来有320多个指标。
你的意思是说，美国尽管在排名上是落下来了，从第一变成第三，但是实际上差距很小。
这个片子听下来给人感觉中美之间确实有很多问题需要坐下来谈，而且也有很多问题是值得我们密切来跟踪的。
套用一句俗话说，中美双方不管遇到什么问题，完全可以坐下来有话好好说。
但是从长远来看，这两个世界公认的强国和大国，能够坐下来有话好好说，也是为了全世界68亿人民的未来。
就是大家坐下来以后，不同的观点都能够自己表达出来，比如说中国对美国出口管制，我们对他们的一些不满、对他们的一些要求，国家也作出一些正面的回应，也符合美国的国家利益；美国对中国的自主创新有一些担心，他也坦诚地把他的担忧说出来。
我们接下来的讨论开始之前，我们先来认识一个日本字，这个字看起来我们都认识，是中文愤怒的“怒”。
所以这次印度总统访华其实是一个非常好的机会，就是让媒体可以冷静下来，看一看当我们不再喧嚣的时候，中印关系之间能够有哪些主流话题浮上台面来。
接下来在巴基斯坦的东部城市拉合尔，两座清真寺遭到了一伙武装分子的袭击，武装分子向正在做祈祷的人群投掷手榴弹，还向人群开枪射击，最新的消息是有70人死亡，当地电视台说武装分子还绑架了上百名人质。
我们接下来来看一下以色列军方今天公布的一段画面，这个画面是从直升飞机上面拍到的，我们请我们的特约评论员宋晓军先生和周庆安先生一起来看着画面，帮我们解读一下。
宋晓军：戴着很厚的那种手套，由于摩擦很热，一般这种机降戴着石棉的手套，滑下来，非常快，几秒钟，因为在船上机降，直升机是非常危险的，作战情况下。
水均益：宋先生，土耳其曾经一度是以色列在中东，阿拉伯国家也好，穆斯林国家也好，最比较坚挺他的一个盟友，为什么现在这样一个局面变下来，使得土耳其完全走向以色列的相反面了。
主持人（水均益）：接下来要给大家看一段前不久，也就是5月18号我所做的一段专访画面。
水均益：我们接下来就通过一个图板来了解一下根据德国媒体所公布出来的，到底克勒当时说了什么话。
但我相信小泽一郎在接下来组织民主党的工作当中，他会起到特殊的作用，因为8个月之前，他的脑子里面早就有一种路线图。
民主党接下来会有什么样的政治表现老百姓是一无所知，所以只能观望这种状态。
接下来请两位来看一下这三张照片，这是目前舆论盛传的三位可能要接任鸠山的日本新任首相。
接下来我们还是会请两位评论员一起来参与讨论，首先来看一个短片。
接下来我们就通过一个短片来了解一下他。
和尚当时是一种考虑，他当了厚生大臣之后，一次败给其他的竞争对手，他想安静下来，然后沉淀下来，这种比较独特的，比较另类的这种途径。
他现在正在考虑人事如何组阁的问题，我相信他现在要当“和尚”，发挥“和尚的风格”去安静下来，好好地布置一下接下来的组阁怎么做，很重要。
今天终于当了首相，实现了他的梦想，我想他接下来在考虑怎么去做，我相信他比较务实，跟鸠山由纪夫有不同的性格，比较有斗志。
我不敢保证他能执政多久，但我希望他能够在接下来的时间地发挥他的个性。
他也充分表扬了中国在这次六方会谈，包括历来在东亚地区局势问题上发挥的作用，主张各方都应该以和平方式解决，坐下来谈。
现在随便从网上都可以下载下来，才它的国会，一百多页的清单。
从这一点上看，每个对台湾军售势头是不会降下来的。
但是我相信，任何一个大赛对于南非这样的国家遗留下来的世界杯资产应该是多重的，仅非经济数据是很不客观的。
当中国劳动力成本逐渐升高，其它国家和地区就会取代一部分，甚至是很多“中国制造”的低成本的优势，接下来我们怎么办？
如果美国政府及其盟国认为，他们可以在炫耀完制裁决议之后坐下来同我们谈判，那就错了，这种事情不会发生。
好的，接下来这个问题想请教一下洪先生。
接下来我们还是要请大家一块儿来看一下韩国YTN电视台为我们提供的罗老号坠毁时候的画面，我们一起来看一下，然后一边请我们的两位评论员给我们来分析一下。
接下来进一段广告，广告之后我们继续来关注世界杯。
刚才你提到的有曼德拉填词，实际上里边有一段他的道白，非常感人，我特意还给他记录下来了，他是这么说的。
我们接下来马上来连线现在我们在新疆乌鲁木齐的记者，何盈。
最近几天，大街上是渐渐平静下来了，但是到了下午五六点钟开始到凌晨两三点钟，还会有一些人上街闹事，甚至还会听到枪响。
接下来我要说的这件事，打个比方来说，有点儿像是穷人家的后院里突然就发现了一坛金子。
接下来，还是先通过一个短片一起来了解一下。
他也吃不下来。
接下来发现的那么丰富的矿藏，中国可以做些什么？
他虽然谈了四天，但是可能奥巴马亲自跟英国石油公司老总谈的时候，报纸上说只谈了25分钟，把基本的原则确定下来，就是英国石油公司要先拿出200亿美元来，放在一个独立的账户，由一个美国著名的律师来处理，这个律师处理过“9.11”事件。
有关这个动向，我们接下来就请我们两位特约评论员，也是军事专家，尹卓先生和宋晓军先生，帮我们一起来解读一下。
而且这艘航母在日本一呆要呆5年，可以算下来一共是62.5个月，如果刨去修理的话是57.5个月。
第5舰载机联队原来一直跟着“小鹰号”走，这一次“华盛顿”号从美洲过来之后，把第5舰载机联队留下来了，“小鹰”退役了。
本台驻法国记者王玥，也在现场见证了整个过程，接下来我们就向她了解一下详细的情况。
接下来，我们演播室里请到的是我们的特约评论员，也是我们前驻法国大使馆的外交官曲星先生。
我们接下来，导播告诉我们，我们马上来关注一下在南非世界杯的足球赛场。
好，接下来我们来关注另外话题。
接下来给大家来念一段古文，“得与忘孰病？
好，接下来我们再来关注另外一件事。
我们假设一个场景，假如说有一天您在网络上无疑当中搜到自己的照片，而且照片里的你，或者是在自家门口，或者在一个你认为是很自我的空间里面，而这些照片显然是在你不知情的情况下被拍下来的，你会不会感到很惊愕，甚至是有点愤怒呢？
而在接下来的阿根廷和墨西哥大战中，误判再次出现，阿根廷一个明显的越位球，却被裁判判为有效，因为裁判误判，英格兰和墨西哥的命运令球迷扼腕痛惜。
我们接下来来看一下，刚才建宏说到，那个越位是两个米，这是看到的。
另外，比赛过程中，停下来审查录像，会打乱比赛的节奏，会让足球比赛失去原有的刺激性。
这次会面暗中被其中一个人用微型摄影机记录了下来，而拍摄者的真实身份则是美国代号为UCR的联邦特工，和他见面的据称是一名叫做米哈伊尔的俄罗斯间谍。
大家都知道，美俄关系中间最敏感其实就是在两国互相发展的过程当中，情报系统的争斗，如果这个情报网属实的话，十个人通过各种身份成功地进入了美国，成功地定居下来，成功地获得了合法身份，这说明美国情报系统存在着多大的一个漏洞，你是不是要给情报系统继续投钱，你是不是要提高对情报系统的重视，你是不是要开始防御俄罗斯越来越多进入美国，这种情报系统的威胁论，随时都可以被重新拿出来，只是说看共和党、美国国会需不需要这样做。
比如说摊派，对于中国和东北亚安全会产生什么样的影响，我们接下来还是请宋晓军先生和我们的另外一位特约评论员尹卓先生一起来讨论一下，
所以指挥权延续到现在，国际法来说，它就这么延续下来。
从朝鲜战争一直延续下来。
我们算下来美国几乎人手一枪，甚至于各种类型的武器，活力很猛的武器都可以随便买到，而且犯罪率又这么高。
湘雅二医院说他们在185.22元的基础上，加价15%算下来恰好是213元。
接下来，工作人员往其中一个杯里滴入一滴细胞营养液，当再次插入金属棒时，灯泡亮了。
接下来再做那个“灯泡实验”记者将纯净水加入普通的盐，而实验结果是灯泡也亮了，而且加的盐越多，灯泡越亮。
那像这个合同必要条款当中有建筑面积、套内建筑面积、分摊面积都空下来，那作为职能部门在备案审查的时候，应该要对这种不符合备案形式备案要求的合同，应该要求它重新备案，让它如实填写相关数据以后再进行备案。
她说，每次她忙不过来的时候，其他科室的医生就会过来帮忙，主动充当她的助手，保证手术能够做下来。
受到鼓励和肯定的巨晓林有了更加强烈的企业主人公的意识，他更加玩命地钻研，随身带着个小本，在施工中不管碰到什么问题，他都会随手记下来，一有空就去琢磨。
在德国，"被动屋"的建造费用高于普通住宅的10%到15%，但是通过节能节省下来的费用几年内就能弥补最初的支出，因此在德国汉堡港口的新城建设中，利用新技术建设环保节能房已经成为一种流行。
一亩地算下来，还赔了四百块钱。
再往下看，听力11到15答案ABBCD，接下来陆续还有很多答案。
尽管他们留下了，但只要水不退，我们的救援部队就要保障留下来的人们的安全，如果有需要，也会第一时间把他们运送到安全地带。
工人说，由于暴雨太过频繁，好几次白天清理好的路面又被夜晚暴雨冲刷下来的溜方覆盖。
马上就要到村子了，就在离村口不到200米的地方，车队却因意想不到的情况突然停了下来。
由于自来水管被冲毁，在这十天，村民们饮用的水都是通过竹管里流出的山水，由于没有化学药品，所以他们采取了最简易的一个过滤方式，让水从一个个水桶流下来，让沙石慢慢地沉淀。
如果你觉得学校把学费收多了，你想一想，全日制大专一年学费就已经5千多了，而一年学费是3千多，平均下来学费是比全日制的还要低的。
一个是住院大额报销比例提高15点，相当于待遇水平提高20%左右，还有一个是职工的普通门诊报销比例，这是一个普惠式政策，他们所有的我们大概560万的本市的在职职工都可能享受到这一政策，还有就是提高社区的门诊比例，所以这样算下来呢，社区门诊待遇我们在职职工和退休人员的待遇是一样了。
曹先生：我有一个建议，就是说为什么咱们高速公路上偏使用ETC，为什么不能使用电子号牌识别系统，就是说你看咱们有的时候分那个号行驶的时候，比如我这个号本身我今天不能出去，我要出去肯定你就能拍，拍下来是不是我这个号本身不能出去我是违章了，可是咱们的那个号码识别系统这种电子眼为什么不用在高速公路上，这样一来就是说所有的北京的车辆所共同的进站和出站都有那个号牌，这样一来呢这种电子计费比如验费怎么样也好，就是那会你必须得先缴费再验车再验尾气，这么就非常简单了，为什么不这么做？
徐述通：我先说说，刚才这位曹先生确实是比较专业，就是电子号牌识别系统我们也在用，比如像京沈路，在这个京沈路白路主站你过这个车的时候有的时候就感觉到啪一下闪光，它实际上就在识别这个号牌，还有就是在机场路，机场南线，因为那个交通缴费系统比较复杂，所以需要一个识别系统，把这个号牌，这个车是从哪个口进来的，从哪儿出去的记下来，有这个区别。
我现在在关注这方面智能交通的问题，刚才这几位专家的讲我觉得非常有必要，我那其实跟其他听众的想法也是一样的，希望把这个卡的费用能够降下来。
朱建跃：把这个费用降下来，让更多的车主办理ETC这个卡，能够利用它，我也经过高速路路口，我觉得有卡没卡这个对交通的通行能力差别确实挺大的。
在上学和放学的高峰时段，这些措施今后将进一步地固化下来成为一个长效的机制。
但是人们出行驾车办事，或者是购物，但是还是没有降下来，大家还是愿意驱车去办事、上下班。
王俊勤：大人来登，小孩的摇椅就摇动了，大人要停下来它也停了，这就是一个互动，小孩都挺愿意玩的，有的都不愿意走，抱走都哭，玩不哭。
最后慢慢降下来。
张恒顺：我有一个建议，我们各级工会组织应该都有一个敞开的办公的环境，尽量建设这么一种，让职工随时可以向工会来反映他的心声，我们应该建立这样一种非常好的制度，就是说职工有些什么话，最想说的话，或者最想表达的意愿，就到工会来，工会专门设这么一个，因为本级工会可能解决不了辅导的问题、帮助的问题，但是你让他把话说出来，记录下来，我们将来可以不断地组织一些其他的专家去帮助职工做这些工作，职工的要求可能是多样的，但是凡是反映心理问题的，我们可以专门开这种心理诊所，所以我觉得首先是把这个路径打开，让职工把话说出来。
它怎么能够保证能够把价降下来。
咱往下去想这个事情，如果说完全是这样去做的话，大的一个垄断，它怎么能够保证让药价降下来？
他的想法就是说，我给医药公司一个大的市场，你就能够把药价降下来，这是不是太天真了呢？
宋扬：好，谢谢于先生您的观点，也希望大家都来参与到我们的节目当中，发表您的观点，您觉得药价怎么样才能降下来，咱们需要什么样的政策来支持，都可以和我们一起来讨论，电话是65150822、65150833两部，同时可以发送手机短信到10628821073，上半段到这儿，我们暂时告一段落，休息一下，大概能有5分钟的时间，同时要说一个题外话，就是我们第四届听众喜爱的名牌栏目评选已经开始了，大家可以通过网络短信电话，还有平信四种方式来支持我们的节目。
就是说政府来采购，最后采购的是政府，咱们把这个药价给降下来吗？
老郭：其实这里边还有一个核心的问题，现在这个药，咱们现在有几个地方是贵的，稍微扯开一点，第一是房子，开发商爆料说在哪儿，你地多贵，国家拍的，土地财政，这个是没办法，现在已经开始招牌挂制度了，开始解决这个问题了，从根上要降下来。
这个事，你说它想通过这个去挣钱，你说咱要把药价降下来，咱组织一大帮监督机制，它会让你组织？
这个其实是最核心的，能够说让老百姓看得起病，咱们的核心看得起病，这个才能把看病所有的费用才能降下来，否则的话，你这个全部都在这儿，咱们老百姓都知道这个中间环节，国家视而不见，没有任何办法，那它是不去管。
我们出主意，咱们把这药价降下来，怎么可能呢。
王丽梅：不行，至少现在无论是法律法规还是客观实际我们不能这么轻率地做，因为它的安全隐患非常大，在什么情况下可以考虑，我建议考虑就是在完全封闭的小区里边，或者说在交通枢纽与小区之间没有任何的开放式公路这样的情况下，是不是可以使用应该评估，如果能用的话，那也是一个好事，但这个就是一定要在科学的指导下来完成。
第二个，我把车份儿降下来，这车份儿我降下来，第一个，我起步价是不是可以降到5块或者6块，第二个，车份儿原来是五千多、六千多，现在是不是可以降到两千五、三千，我让市场自然去调节，我挤占所有的你能够达到的、你能够想到的空间，让出租车司机自己去找活，自己去把黑车的这种市场全部占领。
就是这种流动性的出租车的缺口，你不可能说我开一班车，你开班车没有用的，必须要用流动性的出租车去填补所有的空白，第一个，我把车辆增加，我把车份儿降下来，我把起步价降下来，如果说5块钱正规的出租车，你说还有多少人去坐黑车，有多少人去坐黑摩的。
第二，建议他再增加一项，叫做乙肝病毒DNA的，我们叫HBVDNA的这么一个指标，再到医院之后你可以跟医务人员咨询，你说我再加一个乙肝病毒DNA的这么一个指标，增加了这项指标之后我们来看看，如果还是都阴性，我们接下来有两种建议，一个我们就不建议再打了，表明这个可能因为个体的差异，我们以前也讲过很多疫苗，没有一个疫苗都可以百分之百产生一些（应答）这些，可能有一些个体差异，这种情况下我们就建议不要再打了。
如果说我们检测表面抗原，肝功能异常了，我们接下来会做一些甲肝或者戊肝的检查，实际上甲肝、戊肝它是通过消化道传播的，它的传播途径比我们乙肝来得更容易实现，就是我们真的在一块吃饭，那真就传染了。
董金狮：0.028，平均下来在0.025以上，就是它的厚度。
警察：接下来我们按照城管的法规，先现场责令改正，然后再给他开谈话通知，送达，到我们分队明天接受处理，按照法规它是水泥浇铸，晚上夜施的话有六大项，水泥浇铸算是其中一项。
白琳：好的，谢谢任先生的反映，你反映的这个情况我们的执法人员已经把它记录下来了。
刚才这位任先生反映的这个情况，我们的执法人员已经记录下来了，是不是最近就会到这个地区去进行夜查呢，它是一个地铁的这样的一个施工的口，现在对于这样的一些，比如说市政的这样的基础设施的建设，现在也是在咱们的要求当中吗？
记者：主持人你好，据我了解，咱们现在这个夜间施工扰民的投诉比较多的呢，有一类是装卸材料的投诉，占到了投诉率的40%左右，其实据我了解呢，这个施工单位以及咱们管理部门对此都挺无奈的，因为按照北京市交管部门的相关规定，大型运输车辆在晚上十点以前不能进五环，但是《环保法》又规定，晚上十点到第二天早上六点是不能施工的，这样呢，就有了一个制度的冲突点，这个问题还是长期存在的，造成了这种投诉率居高不下，同时咱们管理部门也很无奈，施工单位也很为难，中高考这段日子，施工单位可能会坚持一下，把这个噪音降下来，但是这并不是一个长久的办法，在以后的日常生活中，施工单位应该怎么去装修这个材料，我觉得这个政策上的冲突还是需要应该研究需要调查一下，才能把这个夜间施工扰民的问题特地解决。
如果说从出租车我把这个车价降下来，五块钱，起步价五块钱，你现在所有的黑车全部会打掉的，他就一定会做正规的。
老郭：咱们目前的情况就是这样，当然司机的车份是不是降下来，现在五千、六千，你降到两千三千，你全给降下来。
宋扬：也谢谢方先生，方先生的观点其实不是他的个人观点，有很多人也在建议，能不能把车的数量降下来，甚至有人也像方先生一样，咱们奥运会期间单双号的限行那会儿路况非常不错，咱是不是也能恢复单双号的限行。
有车一族他们会不会同意，你要把车的数量降下来，那么这些企业同不同意，所以他考虑的问题太多了。
上个星期的星期天，有一个同事跟我说，走，去淘淘货去，我说去哪儿，去爱家收藏吧，咱们潘家园逛得时间太长了，去爱家收藏吧，他很会砍价，看好一块好东西，比如说人家要2000，最后可能600块钱给拿下来了，这里面就有一个非常好的东西就是协商，双方协商，您看这多少钱合适您说吧？
毛艾：是这样的，生产经营正常的企业，一般我们建议就按照基准线来制定你的年度的工资增长的计划，平均工资增长的计划，如果你的效益非常好，那么效益非常好，年年递增，今年计划还要增长得很快，那么这样呢，我们也建议企业工资要逐步增长，不能忽高忽低，也是为了企业能够有一个发展的后劲，所以不让它的人工成本提高得过快，所以这样的企业我们建议，你在基准线以上，上线以下来调整工资，是这样的。
从学术来讲，现在有一些专家我觉得，甭管他是偏激也好或者比较激进的观点，甚至认为一定意义上来讲，我们中华民族的历史在好多时候都是一部饥饿史，所以从这个问题上来讲，我觉得我们应该冷静下来仔细分析一下，我们是否从一个极端跳到另一个极端，就是我们曾经饿过，我们曾经吃不到这些粽子、饺子，包括中秋节的月饼，我觉得深深地铭刻在一代甚至几代人的心中。
市民：除了商场里面、超市里面大量供应粽子，好像没有其他的气氛，好像就是唯一留下来的一个遗产，年轻人过圣诞节的意识比过端午的意识可能更强一点。
我觉得这心情是可以理解的，但是我觉得还是应该冷静下来，我们静下心来，踏踏实实地做好自己的事情。
毛宇：因为它作为一个医疗机构，他要有管理，他不但要提供服务，他还要自身能够生存和发展，所以这样的资金，它是来自于几个方面，它并不是说政府完全包下来了，他还要自己再挣钱。
白琳：我想这可能也是刚才像李代表提到的激励体制当中的一部分，提高服务性的收费，但是说实话，我们的前提是您在提高服务费之前，肯定得把平衡差价，药费这一块适当的能给他降下来，这样的话，可能老百姓才会买单。
白琳：刚才这位张先生其实也说到了很多个方面，不仅是希望服务方面能够更加的人性化，同时更注意的就是这个服务的质量怎么样能够提高，另外，药费怎么样能够真正的降下来。
我觉得它是本身是从综合基本医疗都要承担，它既要面对一些从大医院转诊下来的一些病人，因为社区要求了，在转诊回社区以后，一周以内必须去居家随访，去人家里随访老先生您这个病现在怎么样了？
包括您提的这个大医院的这个，关于排队的问题，候诊的这么一个环境的问题，我们也会记录下来。
所以说这个城市的人口是一个很难控制的，我们国家城市管理部门老是通过计划经济的方式，通过控制人口的方式，来限制人口的流入，这个办法被证明，在全国的城市管理部门来看都被证明是失败的，是彻底失败的，根本不可能通过管理的方式，通过堵的方式来把这个人口减少下来。
郭晋和：是这样的，对于老百姓看病用药的药费怎么能降低下来，这是政府一直很关心，也在想方设法解决的一个问题。
医务工作者：集中采购，从政府的角度来讲，应该是更提高它的效率，医院也是有自己的呼声，因为这个药品集中招标采购相当于一个团购，团购的话，量这么大的话应该把价格降下来，但是如果是没有降下来或者价格有虚高或者是存在什么样的问题，主要的责任还是来自于政府方面。
市民：不论是六家或者几家，老百姓就看结果，不看形式，你只要确实降下来了，老百姓看到实惠了，肯定就能拥护这政策。
就是因为当时本来是要进行正常的专业救援的，当时在上面的游客和在下面的亲属朋友，他们强烈地反对，因为当时欢乐谷的特洛伊木马它需要把它先提升到一定高度以后，然后再旋转下来。
好，接下来咱们来听一个小故事，这个故事是什么呢？
就是说我们经常也会探讨怎么样能够让房价低下来，最终大家归根结底一点就是认为应该加大保障性住房，就是政府在保障性住房的建设方面，包括现在说的公租房，加大公租房的配租比例方面，如果能够跟上来的话，我们也相信过快增长的高房价也一定会有下来的时候。
接下来要说的这个新闻一定要咱俩一定要好好的把握，听友们也要从反恐的高度来理解啊，咱不能合手把它理解成“三俗”的消息了。
父爱的痕迹，小的时候老爸把我从自行车后架子上踢下来了，于是手上留下了父爱的痕迹。
接下来就等着体侧、政审、面试，自己也是信心慢慢的，觉得离“吃皇粮”不远了……
洪浩表示，接下来还要对运营做进一步的改善和优化，包括进一步增加休息的凳子，尽快接通一些展馆的空调。
中广网北京5月5日消息（记者侯艳）据中国之声《新闻和报纸摘要》6时34分报道，昨天上午，中共中央政治局常委、国务院总理温家宝在中共中央政治局委员、国务委员刘延东陪同下来到北京大学，与同学们共同度过了一个难忘的“五四”青年节。
孩子的姑姑洛松巴赞解释说：金珠是解放军，拉毛是小仙女；正是因为金珠玛米，小拉毛才会活下来。
大地震后余震不断，塌方的山体上碎石不断滚落下来。
他说，他要把积累的经验和教训全部写下来，留给年轻的同志：“通过我告诉他们的怎么少走弯路，他们现在已经可以超越我了。
接下来我们还有一些落后产能要淘汰掉。
对于接下来是否需要政策调整？
一些老师家长不以为然，但布周才仁一直坚持下来。
安徽省委常委、合肥市委书记孙金龙说：“快就是最有效最直接的工作方法，定下来的事情雷厉风行的落实，一天也不耽误。
日常阵地训练他要跟班、外出机动驻训他要到场、演习打靶他要参与，数万个数据参数他一一记录下来，反复研究。
才扎西：我们（教室）出来，只是他们（学生）不敢下去，我就喊着大家一起跑，我最害怕上面顶棚掉下来。
这时，从车上又窜下来两名歹徒，挥舞着棍棒和砍刀凶狠地向习朝峰扑来。
金融界证券分析师杨海颇为认同李大霄的观点，在他看来，股市只是反弹，接下来股指的运行格可能会有反复。
南方医院院长耿仁文：对医院主要的约束是，价位定下来了，就要规范治疗，防止乱检查、滥用药。
原雅虎中国总经理，互联网资深专家谢文：“最关键的就是很多年长期积累下来的强大的用户群和强大的粘性。
村民帕太姆艾则孜：前两次种植西红柿已经收入了5000块钱，现在再种黄瓜增加收入在3000到4000块钱，加上养羊、养鸽子和养鸡，这样算下来一年的最低收入也有一万块钱。
温家宝：这两天又正好油价降下来了，其实这两年，农机价格降得最多。
高志敏：我们将加快工程进度，确保工程质量，实现游牧民定得下来，富得起来，努力将这批定居工程打造成为阿勒泰地区牧民定居的示范工程。
接下来的开幕战，南非国家队虽然在整体实力上不如墨西哥队，上半场防守漏洞百出，但还是凭借主场优势首先进球，1：1战平对手，两粒进球分别由南非队的查巴拉拉在第55分钟、墨西哥队的马克思在第79分钟先后踢进，不过墨西哥对上半场贝拉的进球如果没有越位也许这一次墨西哥队就可以打破世界杯逢揭幕战不胜东道主的定律。
徐祖远：（进入客运）班线的汽车，如果客车运载率达不到70%，我们就不再批准增加新的运力的投放；大力地在运输方式上实施甩挂运输，就是把后面的挂头放下来，车头拖着其他的走，这样可以减少车辆空驶的频率，提高减排的效果。
李振江说：“我们把十几年积累下来的宝贵工艺参数锁定在计算机内，温度到不了，我不开启；压力到不了，不能开启，整个形成了微机自动化操作系统，使我们的中药材有效成分提取更纯，克服了一些人为造成的差错，更加保证产品质量。
出动）冲锋舟22艘，我们要求上船的都要熟悉水性，每人必须要穿上救生衣，每条船要准备10副救生衣，救下来的老百姓也要穿上救生衣，保证安全地救出来。
官兵：现在的情况非常危险，后山的山顶上已经出现五六米的裂缝，如果滑坡下来的话，这个村子将不复存在，情况十分紧急。
我们的土石料倒到河里面去，大概每一分钟就要有一车到两车平均下来。
一个月后，北只图村委会多年积存下来的五六尼龙袋“包包账”变得一目了然，镇政府返还了村民的10万多元占地补偿款。
丁智表示，粮价上涨的主要原因是今年全国很多地方自然灾害频繁，一些地区小麦上市推迟，市场上一些收购主体开始趁机屯粮，业内人士认为，随着后期粮食大规模上市交易，市场粮食价格将会很快回落，中储粮宿州直属储备库主任牛文俊：“真正的中储粮，这个收购主体，一旦开始启动的时候，我估计价格马上就要趋于稳定下来。
李维娜告诉记者，在她留学的德国城市，这种被称为"被动屋"技术已经流行了约20年，虽然造价可能略贵一些，但是节省下来的能源费用几年就可以回收投资。
在最靠近中国馆的一段桥面，已有四五辆车停下来，有孩子从车的天窗中探出头拍照，还有人干脆走下车来，按动快门，捕捉世博园的美丽夜景。
石脑油如果充分燃烧后，产生的是水和二氧化碳，如果不充分燃烧的话，就不知道，我们测下来再说。
另外，我们会马上建议劳动监察，在这个期间我们叫他们不能再在外面招学员了，要看监察下来。
调研以后由物价局牵头，拟定一个减幅方案，使这些商家有积极性，既把价格降下来，又保持他正常的经营。
不过，作为CPI的先行指数，4月份PPI同比涨幅扩大到6.8％，引发市场预期，认为接下来几个月的CPI涨幅还会进一步攀升。
华远集团总裁任志强说，如果房价降不下来，政府还会继续出政策。
接下来，我们在7月15号，8月15号，我们还要把"神七"的返回舱再拿来进行展示，还有些活动我们还在策划当中。
接下来是体验海港，海风阵阵，脚底下似乎踩在船上，左摇右晃。
前两年"金猪宝宝"、"奥运宝宝"出生"扎堆"，现在这些孩子到了进幼儿园的年龄，据预测，接下来几年，人数最多的年份幼儿园在园孩子将超过40万人，是低谷时期的近3倍。
抬起头，馆顶延伸下来的柱子，代表城市中鳞次栉比的房屋，城市倒置在天花板上。
客户说理赔款一直没有下来，我们这里也去了解了，可能是考虑到资金安全的问题，另外我们现在开始所有案子是分公司统一支付，所以理赔时间有些拖延。
针对目前社会上流传，把世博会的门票保留下来，在世博会结束以后可以参观一轴四馆的说法，上海世博会新闻发言人徐威昨天澄清说，目前并没有这样的考虑。
否则，美国的联邦赤字今年已经高达GDP的10％，债务规模已经占美国GDP的95％，三大评级机构完全应该将美国的主权信用级别从AAA降下来。
上海申花接下来将迎来一周双赛，连续两个主场分别迎战深圳和长春亚泰。
加上这里原先遗留下来的菜市场，乱设摊乱停车现象比较普遍，这就影响了进出隧道车辆的通行。
接下来的二、三季度更是施工建设的黄金季节，所以当前违法用地反弹压力很大。
朝鲜队左路传中至后点，门将张艳茹起跳摘球时脱手，虽然众人合力挡下来朝鲜队的第一次补射，但朝鲜队的金景花在禁区中路再一次抢点，大力低射穿透了中国队多人防守，皮球窜入球门。
接下来李娜将遭遇老对手、意大利名将斯齐亚沃尼。
莫赫市长表示，挑战"2000瓦社会"是苏黎世未来发展的长远目标，并以法律形式固定下来。
计算下来每个幼儿一年要用2万元。
实况：北京有个考生在第一天考试，结果数学有两道大题没做出来了，他一下子凉了半截，但他处变不惊，迅速稳定下来，中午就把这件事放下了，好好休息了下，下午考的物理，还是他的弱项，结果考了149分，所以，考场上要有这样一种坚定的意志。
现在查下来是什么原因"？
另外，昨天上午高考开始后不久，一名自称在四川考试的学生在百度贴吧中发帖求语文考试中文言文翻译题目答案，发帖的古文正是试卷中的题目，这名学生还称，稿纸发下来了，但手机没被发现。
在接下来1个月里，除了缴纳过巨额赞助费的赞助商，"2010"、"南非"、"世界杯"这几个词将被严格禁止使用：非赞助商不许在有足球图案的T恤上印"2010"字样、不许在世界杯比赛场馆旁边三公里内打广告，甚至不许酒吧打出"在这里看到2010年比赛"的招牌，只能写"看球赛"。
而此前，这个楼盘赠送的面积是10%左右，这样比较下来，实际单价的下滑跌幅已在30%左右。
在接下来的比赛中，李娜将与法国的４号种子雷扎伊争夺一个决赛席位。
中国国家文物局局长单霁翔认为，保留下来的文化遗产才能使城市的历史连绵不绝，才能使城市散发出历史的魅力和时代的光彩。
昨天申城最高气温达到了30.9摄氏度，园区内各排队区域的喷雾降温系统从上午起开启，工作人员表示，对于接下来的夏季游园接待，他们已做好准备。
她们接下来将遭遇２号种子佩施克／斯雷博特尼克组合。
实况：我们连着打咨询电话，打那个96990，几个小时打下来了，它还是没有告诉我取消，语音提示还是叫我9点钟计划起飞，2号航站楼办理登机。
实况：比5月31号价钱贵，现在补贴标志还没有统一下来。
通过给消费者的优惠卡优惠券，把市场价格平稳下来。
中心不对，万一老年人滑下来就讨厌了。
据看管这些ATM机的人透露，这些机器都是银行淘汰下来的，因为房东认识银行内部的工作人员，所以以废品价格把这些机器购买了回来。
谢：我们自己要测算有一个方案，再接下来就是财政的相关部门的专管员要协调。
实况：刚才我听下来，我们计生委还是有难言之隐，这项工作当中，可能还有很多部门需要协调的，需要支持。
因为冲锋舟基本是沿村镇道路前行，天一黑下来，已经没顶的房屋、树稍和电线杆，都成了危险的"暗礁"。
大世界"里的12面哈哈镜作为经典，也被保留了下来，并有可能结合高科技手段，现场拍下游客在镜前的各种形象。
接下来，香港立法会还将讨论政改方案中的另一部分，修改2012香港立法会的选举产生办法，然后进行表决。
按照以前的规定,航空公司要申请新的航线,首先需要得到航线两边所在地民航地区管理局的同意,再报民航局审批,而航线申请下来后,还要去空管局"跑"时刻,没有时刻照样飞不成。
对此，解放日报载文指出，足球比赛不像网球比赛，可以随时中断比赛大家停下来看"鹰眼"回放。
罗本说：没错，我们不管比赛华丽与否，因为接下来我们会追求踢得更加的完美。
据当时坐在飞船上的游客介绍，事发时整个设备突然停止运行，随后听到有人喊叫螺丝掉了，部分船舱好像掉了下来，但是现场漆黑，什么也看不见。
而世界卫生组织对这个剖腹产率设置的警戒线是15%，立新没这亲身经历咱不知道，那位说了这你哪儿亲身经历，就是说呀！我倒是听说过去，说孕妇这边生不下来才剖，那现在直接就要求剖，这玩意儿有没有问题吗？
接下来咱们说到这个新闻也不应该被忽略，也是俩字愤怒。
伊万诺夫这个时候脑子里面什么都没有想，干脆说我死不死先不说，先救人吧，上去一把就姑娘给救下来了。
真是天下万象，我们哥儿仨跟听众朋友是娓娓道来，接下来还是由左左给大家说，他眼中的本周新闻之最之什么来着？
左左：这个就是一个观念上的问题，首先第一个怕疼，怕自个儿生不下来，怕危险。
立新：那个有的是自然而然，正好赶这个时候，你这个时候孩子生下来了，算是什么宝宝。
画面上显示一位顾客林先生将这个崇文门菜市场蔬菜柜台上的招牌给摘下来了，干吗呀？
再看昌平，据《京华时报》A4版报道说，昨天下午3点半左右，居民袁先生路过一工地，看见棚顶的复合板被吹得是起起落落，突然之间一部分复合板从棚顶上就飞下来了，紧接着便听到一声大喊“有人被吹下来了”。
据了解，跌落的这位工友姓周，周师傅自己说了，当时由于风大，他准备停工下楼来着，但是一阵大风吹过来，没站稳就掉下来了。
得，大家伙都不容易，接下来，给各位放首歌，减减压吧。
另外，相关负责人还说了，体育教学需要遵循大纲要求，课改之后分为国家、地方和校本课程这三级，三类课程那都是并行设置，如果将体育课全都停下来，只上武术课，这可能不符合规定吧？
可是接下来要说的这个系列，我觉得绝对不会被忽略，而且说来说去就是一个关键词，叫什么？
好么，总算是把孩子顺利地给生下来了。
那接下来这条新闻，说完了之后让人觉得挺怪异的，什么事啊？
要说我觉得有点过了，那位说，你瞧瞧你这心理，不是这么回事，钱是他们的，他省下来他也不给我花呀，就这意思，如何树立一个理性的健康的消费观念，特别是对于那些年轻人而言，这还真是个课题呀。
接下来有请左左，左左平常专辑更多的侧重文化体育这类的，这让我想起来，这周的一个体育大事，其实也是很多的球迷们非常非常地关注的，未来有着预期的，南非世界杯。
咱们这个读报接下来给各位热身一下世界杯。
有一位司机孙先生就说了，他的车身开过附近的时候，右侧车体都得向上抬，加大油门赶紧就冲过去了，险些和前车追尾，随后他将车停到了辅路之上，跑下来赶紧就拨打了电话报警。
好啊，总算是降下来了，对稳定农产品市场、方便咱们百姓生活，这都是有好处的。
接下来来说说养生，养生咱不懂。
这演习搞下来怎么样呢？
这数对于一个孩子，我相信很多爸妈们，爷爷奶奶、姥姥姥爷们，咱们那些个孩子们，宝贝们，那零花钱，那压岁钱，一年到头收的那些个钱，绝对比这小徐颖多，可是呢，这孩子就把这零花钱、压岁钱自己留下来，将来资助给困难的学生们。
在经历最初的陌生、生活的窘迫、无数次搬家的周折后，他们全家终于在这安定下来。
马莉的父母都是老实的农民，在老乡的介绍下来到塘沽，靠卖家乡特产凉皮维持生计。
接下来，咱们有请左左，你眼中的本周之最，你们俩不算什么PK，就说你们也有一劳动竞赛，人家初阳给出一大主题，看左左的。
第一《财经日报》说了，京沪广深这四个城市，五月份楼市是全线下挫，开发商的价格已经开始渐渐松动了，当然了，楼市当然也不是说卖得越少越好，卖得越便宜越好，房地产人家是一个正经产业，关键是先把这高温降下来，泡沫挤出去，房地产价格在一个适度的范围内，让它良性循环了那就正常了。
接下来呢，简单介绍一下今天北京各报一版的情况，《北青报》《新京报》《晨报》一版图片，下雨天，那些不得不说的事，昨儿傍晚，京城是再遇强雷雨袭击，西三环主路莲花桥、六里桥下头出现了积水，对南北双方向主路交通造成严重影响，丰益桥下受积水影响，南北双向主路交通中断，晚上八点，交通逐步恢复了。
咱们继续给各位读报，接下来呢，为大家说的稍微详细点，来举报北京最大居住区的规划出炉了。
接下来继续给各位读报，来聚焦河南赵作海冤案被平反之后的最新消息。
下面继续读报，高考之后就是中考，再加上期末考试，然后同学们就彻底松心了剩下来的事就是好好放假，等到9月1日之前等着到学校去报道了。
冯姑娘说了，大学毕业后我只能跟人在天通苑合租一套三居室，我租其中的一间，每个月是一千一，但是公司在阜成门，天天来回跑，再加上工作压力，最后实在跑不了了，我就跑回老家青岛那儿发展去了，房租的上涨影响面还真不少，真是牵一发而动全身，那么在这儿，咱们也真心地希望，随着市场对新政的不断消化，租价还是稳定下来为好，让迈向世界城市的京城能够更多地充满梦想的年轻人提供发展的新空间。
月22日，链家地产和我爱我家在西坝河东里小区，也是这类事，争夺客户之类的事又冲突了，冲突当中我爱我家两名员工受伤，紧接着下来，6月7日中原地产和中大恒基，在翠微路颐源居小区门口，可能是因为争地盘也是冲突，结果呢，中大恒基门店被砸。
再来说说逃逸的黑摩的司机吧，事发之后，他将车身上的广告给撕下来了，中途又换了件衣服，还挺有手段的，继续上路趴活去了，不过做这违法买卖逃得一时，逃不了一世，当天晚上七点朝阳警方在朝阳大屯路城铁站边上把这个肇事司机孙某给控制了，目前这人因为涉嫌妨碍公务，被警方刑拘，记者也因此就见到这个嫌疑人孙某，一看，57岁了，拉叔，是，身高一米七左右，身体强壮，胡茬有些白，头发很黑，记者就问，你什么时候来北京开摩的的？
得了，有关这方面生活提示的咱就暂且说到这儿，咱们接下来还是言归正传，说一说咱们这个星期，立新把这星期的新闻盘点了一下，在这儿也给您说一说，就是立新眼中的本周新闻之最。
立新：应该说上边那故事是高考当中一段感人、独特的，又催人奋进的风景线，接下来咱们继续关注，再说高考吧，高考总算结束了，那位说你要总算什么意思，就是说很多的同学们也是苦读寒窗，考试考完了之后就要憧憬着未来的人生新的发展了。
渔船速度慢下来的时候，距离大桥就剩下十米了，好险哪！
得，咱在这喜庆的节日气氛当中，继续给各位读报，接下来咱来聚焦一下青年导演鄢颇被砍案件的最新进展，这事大家关心是吧？
这还真算是个挺精明的放松方式，可以有效避免仓促出游戏，没办法修整身心的尴尬，对此，这位郑女士也有一种顿悟，她说了，真是又羡慕，又奥悔啊，刚刚过去的端午小长假，我只是匆匆忙忙地去一趟北戴河，又和同学们聚会了一天，最后用半天，给自己洗洗衣服、收拾屋子什么之类的，这三天一晃而过，还是觉得很疲乏，好像没歇过来似的，不想上班，你瞧我要是，如果我也把这年假给请下来，加上端午和双休日，休七天，保不齐我还能来趟南亚呢。
端午节小长假，对于很多球迷来说，真是一场及时雨，可是三天假期又过去了，不少球迷开始盘算，接下来这精彩赛事难不成就不看了？
那位说这歌不错，是，放两句得了，咱们接下来读报吧，再来关注一下社区医院的最新变化。
接下来把这个星期的一些新闻事件给大家汇总汇总。
比尔开着车心情不错，越开越快他也没踩刹车，也没有想让车速慢下来，就在这时候出事了，他前面的车不知道怎么回事，突然之间来了一个急刹，他这一下刹车比尔的车刹不下来。
但是马拉多纳在场下这么一吸引韩国队教练的注意，在场上又把自己女婿派上去了，阿圭罗立刻领会了马拉多纳的战术意图，立刻帮助伊瓜因完成了帽子戏法，结果阿根廷舒舒服服把这比赛赢下来了，最终的赢家还是马拉多纳。
咱们按下世界杯不表，以后还有机会说，接下来还是由左左说他眼中的新闻之最，都是一些个社会新闻是吧？
接下来让您听一个陌生的电话，很神秘啊。
转完账之后，过了些时候，这周先生冷静下来前后这么一想，按照逻辑关系这么一排列，一拍脑门，不好，坏了，上当了，赶紧报警吧。
另据新京报报道，记者在现场还发现，ATM机的购买很方便，厂家对买家身份和用途革命就不问，而且深圳的一个买家说了，他们公司有二手ATM机，是前些年银行系统淘汰下来的。
于是李先生做有心人，开始留心搜集高某公司的发票数据、注册信息，还把他能够见到的苑某、高某之间的交易增值税发票，还有记账凭证都留下来了。
接下来再来说一位脸色煞白的小伙子，怎么了，生病了，不是，是被吓着了。
对了，这世界杯期间，这活肯定少不了，据介绍，这位范德斌师傅过去是一位的哥，在出租行业里边正经也干了十五年了，最后决定停下来歇歇，由于有丰富的驾驶经验，这位范师傅就放弃的哥生活之后，开始晚上出来兼职做代驾了。
在现场的是南昌陆军学院的官兵，大家伙一看受感动了，赶紧掏钱，把这包子买下来，不能让群众吃亏啊。
接下来呢，咱们把这个星期的新闻给您汇总一下，还是老规矩，本周容易被忽略的新闻。
当时这个警察也来了，然后肇事司机发现撞了孩子也是下车，脸色惨败，一言不发，他肯定都不知道该怎么办了，警察就问肇事司机，当时车上还有他的老婆，一个叫胡女士，胡女士就说，我们的车要向右转弯，看到几个孩子从车前跑过去，我老公还特意慢下来呢，但可能这个孩子太小了，当时可能弯着腰在捡什么我们没有看到，他也是有点不知所措的样子。
接下来再讲一个小偷的故事。
立新：接下来广播一个重要提示，宠物有风险小狗会咬人。
据当时坐在飞船上的游客介绍，事故发生的时候，首先整个设备似乎停电了，一下全黑了，突然之间停止运行，还传出爆炸的声音，随后听到有人喊叫，部分船舱好像是掉下来了，但是现场漆黑一片完全看不清发生什么状况了。
你看把这个滥尾楼留下了滥尾楼留下来作为泡沫经济的一个典型供人参观，那这样老陈他们也就能搬出来了。
后来在明朝宛平县出了一个球星，这位是一个道士叫郭成义，这家伙全身各个部位都能蹴鞠，而且能够让这个球绕着身体滚动，但是它掉不下来，名动一时，当时的球星就是老北京明朝的小贝。
有次，姑姑不慎从梯子上摔了下来，为了省钱都不舍得去医院。
录音：就是秋天的时候他要把高粱和一些谷物晾在平房上，还要登梯子上房然后不小心给滑下来了。
录音：第一个就是先让孩子敞开自己，包括一些破冰活动，比如让孩子互相认识，包括与参与者的认识，第二个就是跟他建立互相信任的关系，让孩子把内心的感觉和感受说出来，我们可以通过一些投射性的东西，比如画画，做游戏来观察孩子相同的问题是什么，接下来我们就可以做一些激励自我成长的活动。
以上就是今天的《记者视线》感谢您的收听，欢迎您继续收听新闻广播接下来的精彩节目。
兆民：疯狂上涨的楼市在本次严厉的调控中终于沉寂下来，时隔一周，北京的房地产经历了从高温巅峰到骤跌下行的转变，据北京房地产交易管理网的网签数据显示，4月19号到4月25号全市二手住宅成交6823套，日均成交套数为975套，环比上周分别下滑了31.1%和45.1%。
齐凡：同这个政策出台，观望一段时间之后，我们预计在未来一段时间，绝大部分的投机购房者都会有一个止步观望的趋势，大量投资需求被抑制的话，相似会带动刚性需求的一个有所观望，像北京、上海，包括深圳这样的一线城市，接下来肯定会迎来一个房价的下滑趋势。
林倩：接下来要密切注意的是房产税出不出台，如果出台的话，什么时候出台，那么它的适用范围是哪些人？
所以如果政府的态度是维持住房价就好了，接下来再出新政策的力度就会缓和一点，但是如果政府的态度是要把你房价打到一个什么程度，应该就还会再有政策出来。
董研博：好的听众朋友，今天的《记者视线》就到这里了，感谢您的收听，也欢迎您继续关注北京新闻广播接下来的节目内容。
王新：有一次看电视的时候，说洗衣机内部有很多细菌，在洗衣服的时候，细菌会粘上衣服，二次污染，对人体健康有危害，我就想，可以在里面放一些球，球可以把这些污垢全部擦下来，这么着我就做实验。
博物馆里面会有一些文物，文物毕竟是历史的沉淀，我觉得我们需要了解一下过去，毕竟是老祖宗留下来的嘛。
董研博：听众朋友，今天的《记者视线》就到这里了，感谢您的收听，也欢迎您继续收听新闻广播接下来的节目内容。
张煜：以上就是今天的《记者视线》，感谢您的收听，欢迎您继续收听新闻广播接下来的节目。
杨先生：这块领到卡了，到了大约清河那个位置，因为车窗太闷一通风，两个车窗都通下来。
西茵：我弟弟偶然给我拿回来一只狗，结果这个狗养了不到一个礼拜，然后就得了犬瘟，我就一直在，可以说开始了一个恶梦吧，因为犬瘟治疗时间比较长，就是几个月的时间，最后等于它还是没留下来，可能是爱屋及乌，自己有了这样的经历以后，可能去关注一些别的流浪狗或者这样的情况。
像有一些情况他遗弃，很大一部分比例是因为生病，不想治了这种也很多，所以你要接下来的话就是一大笔医疗费用。
贾曼：那么在接下来跟记者的交谈中，我又了解到，在搞了一些年西式现代艺术之后，已过而立之年的他突然间发现了传统东方的艺术美。
李韵：那就一但点学呗，不懂人家什么信号，什么情节，不知道说什么呢，都是现学，人家教我们做一组镜头，就这样做下来。
尔康：扮演女一号的演员叫（贺史哲），是卖化妆品的，几番衣服换下来，她已经很疲惫了。
程兵：咱们加点劲，刚开始弄，有点乱，不过现在，我觉得进展得还挺好，总比忙活一天什么都干不了要强，现在这个事今天是正式开始做了，也没有搞什么开机仪式，但是还是想把它弄好，大家都坚持下来了，我觉得坚持下来就是成功了，甭管拍出什么来。
尔康：导演（程兵）说，因为他们只能利用业余的时间，所以拍摄可能要两三个月的时间才能完成，电影拍出来后，他希望观众能耐心地看下来，并听完片尾曲，这也是他对这部电影的最高期待。
尔康：以上就是今天的《记者视线》，感谢您的收听，欢迎您继续收听新闻广播接下来的精彩节目。
被访者1：就我的了解，这个圈子一般人是很难介入的，他一般都是朋友发展朋友，你陌生人下注的话，对方可能也不会接，另外感觉这里面水确实比较深，玩赌球的这帮人，可能一场两场赢一些钱，但是长期从事这个，想靠这个致富，或者赚钱，据我了解还没有，因为他一般情况下，只有庄家以上的，代理以上的那些庄家，他们就是通过抽水，或者是通过收取各种费用，他们是稳赚的，但是实际上玩下来，比如玩了一年两年，长时间以后，输钱的全是最普通的赌球，最普通的玩家。
被访者2：因为不管你是输是赢，他给你搭建平台，收手续费的人肯定是挣的，反正长期算下来，还是输的面比较大一些，因为毕竟人家庄家，大庄稼是在操控盘子，你永远都是一些小骰子。
珠丽：以上是今天的记者视线，感谢您的收听，欢迎您继续收听新闻广播接下来的节目。
后来八天过去了，196个小时过去了，狗狗用它们的叫声唤来了救援的队伍，救援的队伍也被当时的场景所感动，它们把老人救出来之后，两只狗狗一直跟着抬着老人的担架一直到山下，然后看着老人上了救护车，而且两只狗狗一只跟着救护车跑了很远很远，一直到看着救护车再也看不到救护车的时候，这时候狗狗可能明白了，那个车是不会带它们离开的，然后它们就开始了它们忍饥挨饿的流浪的生活，后来山下救援他们的战士也被两个狗狗感动了，他们说这两只狗狗真的是一只义犬，然后他们就分给狗狗一些食物让狗狗生存下来。
可是一天转下来，让他们难以接受的还是价格。
王有学：我们要控制药品费用，国家出台了基本药物规定是307种，我们北京市把这307种全部纳入北京市医疗保险的报销范围，北京从2006年社区基本药物实行零差价，这样原来的加上我们把国家307种全部纳入，我们北京就有519种，这样老百姓到社区拿这些药零差价，很便宜，再有，我们北京市起动的药品招标，通过药品招标把虚高的一些价格千方百计压下来，让老百姓得到更多的实惠。
听众朋友，以上就是今天的《记者视线》，感谢您的收听，欢迎您继续收听新闻广播接下来的精彩节目。
第二，北京的房地产市场吸引了全国的，还有从海外回来的投资者或炒家，这两个是北京房地产在全国领章，并且在高位跌下来慢的特别的两个因素。
就像我们北京政府每年会列出很多件办实事的东西，矛盾也很多，最会有一个解决过程，很多好事应该办，但是需要有一过程，像住房问题，需要系统解决，但是我们只要有所作为，有一个发展观的思维，符合老百姓最大利益，我们就去做，开个头，坚持下来，就能够把它做好。
购房者：它要降下来有一个稳定的阶段，我觉得那个点比较合适。
接下来我们跟您继续来关注房地产新政之后。
孙琪：前几年的北京车展上，一辆车连标价都没有，已经有人定下来了，说只要里出价多少钱我都买。
孙琪：我当时就跟局长说，你告诉大家，可以用笔记本记下来，我说话是负责任的，十年以后咱们看。
所以这样使得人们在慈善事业上没有开展下来，如果要是我们能够让富人能够把他的一些资金用于慈善事业，实际上也是为国家解决了一些困难。
完全靠汽车制造厂来承担就没有积极性了，他不可能出一辆赔一辆，卖得太贵肯定用户又接受不了，我普通能源的汽车，十万块钱能买下来了，新能源汽车虽然可以环保好一点，节约能源有意义，但是我多花五六万，七八万块钱，对于用户来讲恐怕承担有问题。
赵静：是的，大部分是这样，所以就是说为什么我们现在看病选择老中医，老中医，就是因为他一个是临床时间比较长，在经验的问题，还有他根深蒂固，说他是第几代，很讲究这个，中医很讲究代，说你第几代，第几代，然后西医不太讲究这些，西医讲究创新，西方的一些医学，所以很多留学，留美的，留什么的，他们就比较，回到国以后，就比较受重视，可是我们中医恰恰相反，是我们自己老祖宗的东西传承下来的。
被访者6：其实我觉得中医它本质上应该是很好的，可能是被很多人给滥用了，就让人觉得中医这个东西不靠谱，其实我觉得中医这个东西，传下来这么长时间，应该是我们经验的一种总结。
他可以一定时间进行社会的交流，这些条件具备了，再加上我们工会开展一些丰富有益的，职工喜闻乐见的一些文体活动，让大家在这些交往之中能够放松下来。
张璐：咱们说完了这个企业以后，我也是代表年轻人，我也要说说咱们现在年轻人的心理问题，我觉得可能大家一路从小学、中学，大学这么学下来，其实也学了好多大学生心理健康这样的课程，但是其实落到实处，走到了社会上来看自己，可能个人又有个人的新情况，年轻人自己应该是一个什么心态？
钱彤：对，除了这个以外，主要是，像港口这个工作吧，任何从事这个行业的人都知道，它是有一个舒和缓的，有一个高峰期和一个相对的一个，你有急的，到时候真来了货，它得能卸得下来，从布局的角度来说，当然中国人去做这个投资是有道理的，因为毕竟希腊是动作东南欧一个非常重要的一个口岸，咱们要通过那个，等于是有一个辐射的效应，但是你同时连带性的，你就必须要去应对这些问题，所以这个可能是你这个侨胞要面对新的这些市场环境，特别是投资类的侨胞，面临新的市场环境你必须要应对的问题，你跟当地的工商部门怎么打交道。
我想如果说龙头医院覆盖了社区医疗，我就可以把这个药，我预先要这个药，我这个社区医疗，我的上级医院就可以把这个拨下来，这不就正常化了吗？
广大群众是不清楚是怎么回事的，他是真金白银买了房子，到最后发现这个产权证办不下来。
但是呢我们过去有很多的违规项目，其实后来补了手续，产权证办下来了。
赵小鲁：红绿灯，高速公路开个出口，我这个设一个人行道马上就能办，但是涉及到这些很敏感的问题，这些长期积累下来的，涉及到社会层面很大的老百姓的这个民生问题，他不是一个人就能解决的，不是一个部门一个领导就能解决的。
就是我刚才说的，基本上已经，你比如五证基本上齐了，开发商跑了，开发商也不去办证，老百姓也办不下来，这个怎么办呢，你只要住满五年了，政府先给你办证，开发商的事后边再说。
年，在一场台风中，位于香格里拉附近的一块广告牌就掉了下来，造成两死两伤的安全事故。
然而大风大雨中，我们经常会看到一些道路指示牌在风中摇摇晃晃，好像就要掉下来似的，当然大部分的这类路牌以及交通灯都是没有问题的，但是不等于所有的路牌没有问题，比如我们在南山区南新路南桥酒店门前看到的道路指示牌，从牌子表面上看没有什么问题，关键问题是支撑这块牌子的柱子底部已经生锈并且开裂变形。
尤其是台风之前我们还会对一些确实拿不准的比如安全性是不是能抗高强台风的，我们都要求先把它摘下来，不要再空中呆着了。
刘红：我们电弧的温度是六千到八千度，掉下来瞬间的温度也得到近千度，等后来他们谁瞅见我这疤，以为我是皮肤病，我说不是，这是烫的，当时有多疼啊，我说我也没感觉有多疼。
记者：一坐下来，我看您先摆动了一下这个小东西，这个小东西是不是跟景泰蓝的技艺上也有相类似的东西。
解说：这其中的难度可想而知，喷水池落成那天，钟连胜和同事们久久地站在水池边，凝视着停下来观看的人群，心中百感交集。
主持人：很多报道当中也说道，南非经过这次世界杯会有很多的遗产留下来，交通和各种各样的服务。
遥远土地上的这些变化被梁子用相机和文字定格了下来，然后卖给各类媒体，这是梁子的谋生方式，协调就是说她是一位自由职业者，她没有领导也没有同事，已经好多年不开会，每天睡到自然醒，这样的状态曾经令很多人羡慕，只不过能走到今天这一步梁子她也并不容易，尤其是当初刚辞职的时候她也经历过很多挣扎。
想把这个对历史题材用画面来记录下来。
老伴说赶上雨了湿没湿，我说你先看看鞋垫湿没湿，有的时候穿坏了，但是别的地方还很好，我女儿脚又很小，我就把鞋垫洗干净裁下来给她用。
龙武：吃不饱接下来就去我们家的那个芦苇壕，当时就刨了好多蛇、蝎子、蜈蚣，满地都是动物，而且从小那个动物也不咬我。
我自己就想锻炼，再接下来为了练意志，就在零下十几度的冬天洗冷水澡，一盆一盆往上浇，大家看了冷得在旁边发抖，我是身上一片火热，那时就不停地练自己。
后来接下来就要针对性地练，拉汽车，我们的小区里边有班车，先从班车开始拉，再后来斯太尔，现在一次可以拉动三辆十吨的大巴车，并且第一个车上还坐了50个人，等到07年的时候第三次参加比赛就拿到第三名了，这是真正下了苦功了，去钻研这个大力士，我觉得这个东西就是我追求的。
接下来是更有意思的冬天到了。
他们可喜欢了，摘下来在那院里摆，摆到圣诞节的时候我说该吃了，给你包饺子。
曹友涛：然后有个小伙子骑到我面前，停下来了，用不是很好的英语问我，你是到前边小镇吗？
曹友涛：我休息了一个月，我让自己心平静下来，然后我发现我们对生活的认识和国外对生活的认识有很大的差距，因为你要去欧洲，你会发现他们每个人的小店铺都是五颜六色的，充满了色彩，充满了激情。
解说：大概是这些温暖的故事，致使小鹏不断辗转与出发和到达，许多和他曾经相约要背包环游世界的人，现在已经纷纷安稳下来，上班下班朝九晚五的生活，对于年过三十的小鹏虽然不是诱惑，却意味着他父母的一份期待。
主持人：各位好，您现在收听到的是北京新闻广播正在为您直播的资讯早八点，接下来又到了我们端午小长假，百姓生活故事的特别节目了，今天要为您播出的是第二集，名字叫做家有宝贝。
说完了小鹩哥的故事，接下来要出场的这个宝贝那更厉害了，他叫张萝卜虽然只有两岁多，但却早已经是知名博主，同时还玩转时尚界、体育界，还有摄影界，并拥有众多的粉丝，那么这到底是谁家的宝贝呢？
不过，接下来发生的事说明，郭先生要实现自己的计划，十年还真不算太长。
敌人又一梭子打过来，他又趴下来了，就这样子跟敌人斗。
其实长城的每一段城墙都藏着一段故事，让我们顺着画面继续看下去，接下来是一个烽火台，简单地说那已经不算是烽火台，因为它只剩了一面倾斜的墙体。
告别这段残长城让我们接着欣赏长卷，接下来这段长城是许多看画的人最感兴趣，停留时间最长，也是向李老提问最多的一段。
包括那些小食品的生产日期我们都会关注一下，基本上客房内所有的点和面，我们都会一一地记录下来，并且真实地反映到我们的报告里头。
李佳：很好的房间，但是只有你一个人，刚开始可能新鲜感会很强，但是往后会觉得需要很大的热情才能将这份工作坚持下来。
要走路骑自行车要拍风、雨、雪、景我都要留下来。
雷拉：其实毕业以后本身就自己做自己工作，过一段时间稳定下来以后就觉得原来自己大学的生活一工作一忙自己的事都散了。
有的时候想聚会又不是特别稳定能聚下来。
然后我真的其实开这个店没怎么太吃苦，首先房子也是有人帮忙弄的，虽然也找过一圈，其实也就是几天就定下来了。
就说08、09年一下累积下来的。
马仲清：昨天下午3点多，我路过朝阳医院东门，对面马路上有一个施工大楼，在施工大楼的脚手架上，我看见有四五个工人在上面干活，高度在2层楼，他们身上也没系安全带，没有什么防护措施，如果手扒不住，很容易掉下来。
现在正是施工单位抢工期的时间，安全工作不能忽视，而且有很多由于忽视安全从高工摔下来的例子。
我后来也问了一下工作人员说，是防水层有破损，前两天下的雨有积水就漏下来了。
不知道这位负责人的解释能不能让家长满意，但我要是孩子的家长，我会要求把那条“一切为了学生”的标语撤下来，省得看着它老生出些奢望来，又给学校添麻烦。
我今天早上出去去医院，出了院门不远，有个中年妇女骑车停下来了，她说曹大爷，您干什么去啊？
开始我以为就是没用的西瓜秧，为了显示西瓜的新鲜程度，是带着秧采摘下来的。
他们给揪了下来，盖在上边防晒。
因为有些老年人不怎么下楼活动，也挺苦闷的，就建议把这些人都请下来跟他们聊聊天，这样从3月份就开始活动了，我们一个月一次，已经有3次了。
现在，我们先记下来，然后我们去了解下情况。
然后他说，以后你的抽油烟机别让人给卸下来，拿着一喷就行了，你看多快、多快，多好。
录音）今天早晨，我走到朝阳区化工路垡头西里小区这块，看到从树上落下来的树杈子砸在出租车上，造成出租车右肩膀子，还有右侧反光镜损坏，上顶、后备箱凹陷，后风挡玻璃整个粉碎。
现场有一名目击者他说，就是在夜里12点半左右，一个外地牌照的大货车，拉的东西超宽超高，结果刮到了树杈上，把树枝子刮下来。
上面有华茂中心的字，现在这也没采取什么有效措施，现在还有人在底下走，这大玻璃万一要掉下来容易伤人，所以我觉得这挺危险的。
看来，鼓励市民小病进社区，并非发个文件就能了事，能否把这里药品价格降下来、医疗水平提上去，才能真正吸引患者在社区医院看病。
这个人又跟着我，在我旁边坐下来，我没理他就一直装睡。
在玉带桥那个地方，有棵树特别高，有的人就拿东西往上扔，扔完了树枝就掉下来，有的人就在地上捡着吃。
我觉得这种行为对大人来讲挺丢面子的，对小孩也不好，小孩就会觉得树上的果子我是可以随便摘下来吃的。
王先生：5天前，在上地软件园路边公园里，一只和平鸽从树上掉下来，当时我们还以为这鸽子中毒了呢，后来走近一看，它肚子上有个大口子，直流血，我们就赶紧买了药给它包扎，它也乖乖地让我们给上药。
这个问题我帮助受理下来，我们挂机之后立即联系相关部门进行处理。
我呢坐这个车到城乡仓储那站下车，去买了趟肉馅，后来又换了辆634，我在魏公村东口下车，我下车时候又碰见这个女的了，从车上把这个煤气罐搬下来了，她跟我坐了同一辆车，她在中门，我在前门，我下车以后看见她，我赶紧就跟司机和售票说，我说这个女的拿的是个煤气罐，你们都不查，这要爆炸了，在路上多危险。
可能有坏的，我们也正在筹措，因为维保毕竟需要钱，现在基本已经谈下来了，刚才我已经安排人去修了。
于是就把这8颗鸡蛋放到大概30多度的温水里，等水静下来发现鸡蛋是在动的。
贺先生：今天早晨起来，我爱人去玉渊潭公园北门外自由市场买菜，她在芹菜摊那蹲下来想买，旁边有2个人也蹲下来了，这时候我爱人就觉得脖子上的金项链动了一下，就是抻了一下那种，她一下就用手捂住了，骂那男的，你干嘛呢?当时她心里也挺害怕的，那2男的就跑了，岁数也不大。
回来以后菜也没买成，那个项链已经被剪下来了。
他一听到什么风声以后，他把面包车的后盖就给拉下来。
另外曾经有患者自掏腰包聘请护工的费用，在优质护理病房中能够节省下来吗？
那这个会不会觉得比如说我说句实在的话，在优质护理病房当中这个费用能不能够节省下来，在一分钟左右的片花之后我们再回来跟大家共同探讨。
你比如想当护士的人多了那报酬就低下来，开始没有人愿意干的时候那就要高薪，吸引她。
我流出来的距离是给消费者使用的，就是给参观人用的，能够由于我的空间的这种设置，使得我所有的参展者按照我所设计的路线来行走，并且在一个什么地方我是让他停下来，什么地方需要他快走，所有的这些细节都是有的。
我们有一位伟人这么讲过，我们现在的世界向外展开的这个世界是一本人们心理，人们心里展开的大书，这本大书当做历史把它放下来的时候，放在博物馆里的时候，它就成了这本立体的书展开就是我们的城市。
其实大家一说起梵高来，可以把他当做荷兰的名片了，他是一个荷兰的文化名片，这个人悲惨的经历，一生的那种遭遇，以及他生后的这种传奇，他画作留下来给世人的这份震撼，以及在油画收藏市场上那份纷纷扰扰，实际上一直是人们经常去谈论的一个话题。
我就发现它在进行博物馆设置的时候特别有特点，它的所有的旅行路线，你在博物馆当中的游历，你可以看到梵蒂冈他多年以来积攒下来的大批的这种文化珍品，宗教的、文化的、艺术的藏品，但是所有的藏品旅游路线里边最后直指的就是《最后的审判》，那幅壁画。
方达：您知道当时在中国科技馆，在新馆开馆之前，我曾经采访过中国科技馆的前馆长，当时他承认，之前的老馆它的吸引力确实有问题的，孩子们来了之后觉得没几分钟，好玩的玩完了，也没有想再待的那种，再停留下来的欲望了。
孙畅：可以说最近几天的工资条例真是让人尝到了冰火两重天的感觉，有的说工资条例年内就要出台，接下来我又看到有些媒体说工资条例在央企或者说有一些其他的企业，这种强大的压力之下，年内恐怕是无望出台。
所以这种方面应该通过一种机制，大家可以坐下来，平心静气地协商解决，我想可能会对化解矛盾，促进和谐更好一点。
她说我当时一下子就蒙了，没有感觉害怕，也没有感觉愤怒，一句话没说，眼泪就掉下来了。
能够把人留下来在一些景色秀丽，有山有水，而且有着历史文化积淀的这样的郊区，人们静下来能够休息几天，住上几天，好好地领略我们郊区的旅游产品的这种特点。
方达：而且背景音乐我都想好了，远方的客人请留下来。
黄雯：我觉得我们在看到国家开始出拳，去打击恶意炒作，进行这种投机行为，炒作农副产品，采取相关措施的同时，我们其实也很欣喜地看到了在供给方面的逐渐增长，尽管它还不是立竿见影，马上价格就能够降下来，但是实际上，我们已经看到了，由于供给越来越丰富，开始出现的一个农副产品，特别是蔬菜价格慢慢准备走下来的苗头。
黄文：肯定会有这种不规律的问题，我最担心的还不是说今天给了我之后，明天给不给我，而是说如果今天CPI指数比较高，给我了，万一过一段时间经济稳定了，物价降下来了之后，它会不会降下去。
徐勇：它一定有一个规范化的，不是简单意义上的，因为最低保障，大家知道这是一个最低保障，不是简单意义上我财政好了我多给你一点，财政不好了我少给你一点，而且是不受预算控制，应该说是不受预算控制，你如果过去说的我只有一千万，只发一千万，发完了之后就不给了，剩下来的人，别人没发活怎么办？
郑磊：跟张老师的想法是一样的，什么时候涨了我补贴一些，不涨了我就停下来。
最后的结果到底是怎么回事情，所以，既然拿出试点来，可以允许他成功，也允许失败，允许有情绪上的波动，允许有实际操作上的误差也好，偏差也好，然后大家再坐下来重新讨论，这才是真正意义上的一种成果。
就是好像这棵树上长了一颗果子，看着很红很鲜艳很引诱我们要把它摘下来，但是如果我们允许这个果实被我们吃掉，你会发现，你可能短时间内充了饥，但是你可能会被毒死。
比如说我举一个通俗的例子，比如说我们在马路上行走，突然从18层楼高的路上扔下来一个烟灰缸，把你砸伤了，这是一个人身伤害事件，从民事案件的角度它的价值取向是什么？
因为很多古典文学都是经过大浪淘沙留下来的好东西。
如果要是假期短了，我可能就去云台山了，三天的时间，正好到河南去一趟，然后旅游三天回来，因为这样的话，钱是花在国内的，你这么一算下来的话，可能前赶后措，东墙西墙的这么一个关系，你会发现其实这个总量，经济总量可能变化不是会很大。
当然我觉得之所以会出现，听到那么强烈反对增加假期的一个原因，就是你跟其他社会，包括旅游也好，休闲也好，放松也好，这些社会的配套设施，或者配套的能力，都还没有达到那个水平的情况之下，大家一拥而上，全国这时候都停下来，就旅游点开始热闹的时候，他确实面对一个巨大的压力，所以那是一个统筹安排的事情。
陈斌：你说这家企业，刚才暗访里头提到这些骡皮、马皮，其实在《本草纲目》里头，古代药学书籍里头，骡皮、马皮也是做阿胶的，《本草纲目》我今天早上刚查过，最早它是水牛皮和驴皮是最上，李时珍写的是最好的原料，然后是猪、骡、马和骆驼皮，这是次只，最下的就是刚才说的那种，它是用来做皮具、皮衣，剩下来的那些料，就是《本草纲目》里头说的履带，就是做鞋子的那种边角料是最下下，所以说完全从药学本题上来说，骡、马这些都没问题，只不过他的那个东西不如水牛皮和驴皮做得好。
方达：我们想真的借此机会能够对这样的一些行业进行一次大检查，然后重新洗牌，把一些信誉好的，质量也不错的企业留下来，把那些信誉很差的那种不良企业都给淘汰掉。
但问题是就算他想去替考，如果说没有一整套的能让他替考这个行为能成为可能的这么一整套手续给他办下来的话，他就算想去替考，他也替考不了。
一万多，现在是几千吧，四千多，慢慢就会，有的东西就会便宜下来。
郝劲松：首先就是简单先回答基于什么规律，刚才您说了，因为这个事情是源自于世博会，而在中国那么多年以后又做了一个世博会，而这个世博会，我们相信这一届世博会在世博会的历史上，它是一个独一无二的一种影响力的，以后你可以看得出来，我们这个主题、我们这个投入、参与度等等，都会证明在世博会的历史上，它一定会铭刻下来的。
让我们对工商部门和两家知名企业接下来的动作拭目以待吧。
陈斌：这两天不会了，这两天肯定都拿下来了。
郑磊：而且就这件事情，就是上海这两天在浦东北路，咱们看到几十台ATM机放在马路，有两个人在那儿看着，说是给房东看着的，银行淘汰下来的自动柜员机，房东觉着不知道有没有用，不知道什么意图，就把他买下来了，现在放在这儿。
郝劲松：有时候银行连他自己设的点被诈骗、被安了摄像头他有时候都不愿意承担责任，说我设的是真的，犯罪分子在这儿安了摄像头，你取款的时候被摄下来了，和我有什么关系，他都想推责，我们说一个企业，他有时候缺乏一些承担，我们说中国的一些企业，缺乏一些承担责任的这种，责任感很弱的。
杨斌：这是一类，还有一类就是说以前有某款游戏，具体游戏我也不说，比如说他可以打城，有一些人，他可能就是说花了很多钱去请一些职业的玩家，聚成一个组，然后大家一起集合去打，把一座城打下来，然后跟城里面这些人将来收管理费，收各种费用。
孙畅：我想当如果说一个西安人回家的时候，走下飞机，他的爸爸妈妈从他手背中接下来行李，但接下来来了一句英语欢迎你回到西安，这个人肯定会特别惊讶，这还是自己亲爹、亲妈吗？
实际上这里边牵扯到两个部分，一部分是繁体汉字这部分，听说读写，更多的是能够读得下来，跟写、跟听说实际说还是没有关系，就是读得下来，九百句英语这个要求，应该说听上去挺高，但是回过头来不算高。
这点确实是值得我们各方好好研究之后再定下来应该怎么收费，不要急于把费用的清单先摆在大家面前。
但是确实有一个控制的问题，从成本上来说，相对于过去的海事卫星电话通讯来说，如果是装了相关的设备以后就发射接收设备以后使用民用手机打电话的成本其实已经降下来很多了。
那时候都靠着自生自力，政府不管，一代一代往下传，走一代还有两代，这两代都长起来了都可以经营了，买卖还留着，这些老字号都是这么一代一代传下来的。
大栅栏重新改造之后，有些商铺招商的时候，每平米每天达到了三十几块钱，对于一个小吃来讲，真是可能就是坚持下来太难了。
小额度他不够，大额度大申请不下来。
这是梅德韦杰夫总统在4月26号的时候，在丹麦，哥本哈根，对记者谈到的，他说俄罗斯对在欧洲反导问题上和北约合作感兴趣，可能会在一定条件下接受北约的提议，接下来这句话更重要，他说要共同打造能够覆盖从温哥华到符拉迪沃斯托克海参崴，广大地区的统一反导体系，这个事情就非同小可了，因为梅德韦杰夫总统，可以说为未来拟议当中的全欧洲的反导系统勾勒出了一个相当回答的局面。
接下来，《22度观察》为您继续解密“华盛顿号”航母的真面目，讲述十多年前的黄海两军对峙，敬请继续关注。
接下来，《22度观察》为您继续解析面对黄海军演，中国应对的最佳策略，敬请继续关注。
王福重：生孩子的费用是有很大弹性的，只要你和你老公都是健康的，就能够顺利地把孩子生下来，过去的人也不用做任何检查基本上，她也能生孩子。
王福重：哎呀，我们都养下来了。
观众2：我们现在没有一定的经济基础，如果我们把孩子生下来了，我们怎么去养他？
石述思：贫富世袭化，王老师应该是共识，她不想将这样的压力传承给孩子，我倒觉得这些值得我们去深思，而不是一味地批评她拜金，即便认为她有问题，与其说对问题本身进行审判，不如我们这么多智慧的人会聚到一天，缘分啊，去寻找到问题的成因，并且形成合理去解决它，使我们更多贫二代的母亲有勇气面对社会的压力，去把孩子生下来。
观众1：而且刚才这位婆婆也说了，她把孩子生下来以后，婆婆可以完全带到乡下去。
接下来，《22度观察》为您解析各国军事背后的政治谋算，敬请继续关注。
接下来，《22度观察》为您全面展示军演中的美国实力和中国应对，敬请继续关注。
接下来，《22度观察》为您解读环太军演演绎下的亚洲变局和中国的最佳策略，敬请继续关注。
到35岁为高级“剩女”，在残酷的职场斗争中存活了下来，依然单身，我们尊称她为“斗战剩佛”。
说我们比她们还着急呢，所以我想我们先上来问第一个问题，你认为是的确有很多女孩被剩下来是吗？
方刚：对，而且我觉得会越来越多，但是这不是一个不好的事情，人家不喜欢婚姻，就喜欢单身，为什么我不结婚我一定要单身我就一定是被淘汰的，我是剩下来的，我觉得这种概念是一个异性恋，一夫一妻制本位的专制看法。
主持人：我问问观众，观众当中认为，我知道“剩女”剩下来的原因是什么的请举牌。
方刚：我觉得这个一点不奇怪，我认识一些所谓的剩女也是这样的，因为对婚姻的恐惧不敢轻易走入婚姻，觉得我们现在婚姻感情太容易碎了，所以不敢轻易走入、不敢轻易去恋爱，不敢轻易投入，所以慢慢慢慢就剩下来了。
然后见了恩面坐下来，男的看着我就开始，我觉得他就开始紧张，就手脚不知道往哪儿搁了，然后说我看你好面熟啊，你不是那个谁谁谁吗，金巧巧吗？
那这时候怎么办呢，以色列很聪明他们采取了一个兵不厌诈，就是要求延期到7月4号，这样呢就把时间拖延下来了。
接下来，《22度观察》为您起底一支真实的中国特种部队！
洪源]：对，看人的体力状态，而且回到港以后经过简单的维修，比如经过20天左右就可以再一次出航，所以在他来说确实是一个打击的利器，并且这四艘巡航导弹潜艇，改成巡航导弹之后主要是用于对陆上的攻击，它必须在靠近其他国家的海疆的地方来进行突然的袭击，而且也有一定的可能，它是配备了有核装药，而且这种核装药在美国裁减核武器来说并不是非常严格，比如它是现役的核武器，而且是拆卸的核武器，他把有些拆卸的弹头拆下来以后干脆放在旁边，算是已经裁减了，或者是把弹头直接放到一个铅皮的格子里面，这就是美国能源部，我们就算裁减了。
大家知道北京杨佳跑到上海去在闸北公安局，一杀杀了六个警察，这个案子轰动全中国，这个实际上，如果我们说杨佳他杀第一个人的时候他就知道，如果只要我被抓我就是死刑，所以接下来他是什么呢，接下来我不断地杀，杀一个赚一个，杀一个赚一个，连杀六个，这就叫重罚逆反，重罚逆反是我们历代、朝代，到了当代社会。
接下来我们一个一个来分析。
主持人：接下来我们再来看一看大台中。
接下来就是台湾南部的两个市了，大高雄和大台南。
接下来就看选战当中的选民买不买国民党跟王金平的单了。
所以我们看到，蔡英文已经定下了十年政纲这样一个定调之后，她接下来是需要战将来完成她这个取得政权的蓝图。
可是接下来呢，民进党如果要从五都选举当中焠炼到2012，中间还有一些大大小小地方选举不等，借这个机会也当作是一个练兵之用。
我相信他们的训练不会只有一次，接下来会有密集的训练，更接近真实，甚至到五都各地方去，到实地去了解当地的民俗风情跟选举的特质，用这样的方式来引领选举的变化的情势。
民进党确实，在文宣以及情感的诉求，以及过去20年，从我们刚刚讲的野百合运动时代所累积下来的校园工作跟人脉，到现在为止，在台湾大学以上校园里面，仍然有非常丰厚的基础。
接下来我们还是来关注一下台湾年底五都选举相关新闻，本周之内，五都参选人都开始追赶世界杯的热潮，一起来看一下。
所以对这个事写一个顺口溜，桃园机场风评坏，问题件件爆出来，餐饮贵的好奇怪，品质更让人无奈，跑道大灯忘了开，空桥忽然断下来，中控中心更胡来，饮酒作乐样样来，如此荒唐和腐败，局长岂能不下台。
那尹承蓬的话，他最主要，我们看他这个最主要的经历，他虽然比李龙文来得年纪轻一些，56岁，那他最主要的经历是路政司副司长，接下来再路政司长，那现在的话是航政司长，所以他跟李龙文之间的话，在经历上面确实差了一些些。
月11日，是中国明朝伟大的航海家郑和首次下西洋的纪念日，为了传播人类文明和发展睦邻友好，在他有限的一生中曾经7下西洋，并把生命也献给了他钟爱的航海事业，为了纪念这位伟大的中国航海家，也为了宣传普及航海和海洋知识，从2005年开始，经国务院批准，7月11日被确立为中国的航海日，作为国家的重要节日固定下来，成为所有涉及航海、海洋、渔业、船舶工业、航海科研教育等有关行业和海军官兵的共同节日。
方舟子：这说明他能够非常清楚听到外面说话的声音，你仔细看的话，实际上底部放着一个垫子，所以你不知道底部是不是开了口，而且在检查之前，李一迫不及待的跑到那个箱子里坐下来了，所以你查只能是看周围的情况，你是看不出底部的情况，所以说不定底部都是空的倒有可能。
他表演的东西呢，我认为跟道教是没有关系的，我们道士都是有传承的，你的师傅是谁，然后你的派排下来我们是有字辈的，这一代叫什么字。
辟谷从古到今传下来，它肯定是有合理成分，没有合理成分肯定大家不会那么推崇的。
主持人：听了宋先生的介绍，我们感觉这个所谓的“猛禽”，真的像一个非常凶猛的空中的飞禽，接下来我们再来连线一下在美国夏威夷希凯姆空军基地采访的林于乔记者。
然后飞机飞过来，一头就进了这个悬浮微粒子以后，就跟人家给它穿了一层金属的衣服一样，它穿了衣服以后就有反应，就抓得到，导弹就打得下来，那没有什么了不起。
我讲过，它在美国跟人家空战是150比2，那两架被打下来就是用缠斗的时候打下来，那可以用缠斗技术克服它。
后来，它被人家打下来，是因为也就是太托大了，人家两架，两架编组，你来了，你干掉一架，另外一架也把它打掉。
那我们一路这样脉络看下来，从阿拉斯加、夏威夷、关岛，一直到日本的嘉手纳基地，不管是F-22有进驻成立一个中队，或者是短期的轮流防守这样一个情况，其实都可以看得出来美军在第一岛链上想要继续掌握霸权的一个心态。
邱议莹发完言之后，在底下坐着，李庆华开始发言，邱议莹在底下就开始用声音来吵闹他，李庆华就说你不要那么没有家教，你不要像泼妇一样，这个话当然是重了，男人用泼妇两个字去骂女人，其实是很重的话，当然邱议莹就很生气，就冲过来比了中指，然后接下来再过去给他一巴掌，最后两个人闹上法庭，邱议莹说我打李庆华是正当防卫，李庆华说这叫公然侮辱。
这种天上掉下来，30天的拘役，这么好作秀的机会，可以别上勋章的机会，邱议莹是不会放过的，她不过借着这个机会打蛇随棍上而已，做个姿态捞尽好处，30天拘役算不了什么。
那好，接下来我们还是来看与年底五都选举有关新闻。
章鱼实际上面来讲是不太听使唤的，一开始在测试的时候，章鱼看起来反而对郝龙斌，看起来比较有好感一点，之后因为在旁边又拍箱子，然后又发出噪音，章鱼大概有一点点受惊，才把郝龙斌给放下来，顺手再去摸了一下苏贞昌，好像两边都不得罪。
目前看起来陈菊阵营似乎不想陷入这种困境当中，因为一旦陷入了细节，恐怕陈菊也说不清楚，她跟陈水扁之间恩怨情仇，收了多少钱，我想恐怕连陈菊自己也讲不清楚说不明白，一旦跟陈水扁不能做切割，好不容易稳定下来大高雄选情，恐怕又会跑掉一些票，特别是浅绿选票又要跑掉了，所以对陈菊来说，现在最好方式就是冷处理，冷处理代表两个特质，第一个，她不想跟邱毅卷入这种口水战当中；第二，陈菊阵营认为大高雄年底选举胜券在握，既然胜券在握，我就可以气定神闲，而不必气急败坏，除非求医能够掌握更进一步陈菊在工程，或者是高雄市政内部有具体公款贪污事实，否则如果只是问陈菊你拿了陈水扁多少钱，基本上要用陈水扁要去绑陈菊，大概这个效用只能出现边际效用，而不能出现毁灭性致命一击。
接下来江教授能不能再给我们大家介绍一下，就是在未来，"廉政署"它将是如何运作的，而且"廉政署"又主要负责哪些方面的事务呢？
我想这一次林义雄的归队，对于民进党来说，当然民进党充满了期待，但是林义雄的动作，还包括接下来选民怎么看，都会是接下来的变数。
刚才兰萱也给我们分析了，现在民进党想让林义雄发挥的作用，所以接下来，我想请王教授来给我们介绍一下，林义雄到底是一个什么样的人？
对民进党来讲，显然，时光岁月它其实淘洗了非常多的政治人物，能够留下来的，经得起考验的并不多，林义雄算是目前民进党内残存的，还是能够镇得住局势的一个政治人物，也因此为什么那么多的县市候选人，都要请到一个目前看起来没有任何的职位，闲云野鹤的一个人，请他回到他们竞选选举的核心角色来
对民进党来讲，显然，时光岁月它其实淘洗了非常多的政治人物，能够留下来的，经得起考验的并不多，林义雄算是目前民进党内残存的，还是能够镇得住局势的一个政治人物，也因此为什么那么多的县市候选人，都要请到一个目前看起来没有任何的职位，闲云野鹤的一个人，请他回到他们竞选选举的核心角色来，其实镇住局面这样一个象征性意义，我觉得是来得更大的。
第二个，民进党现在需要一个合作团结的气氛来打好五都选举，所以对吴乃仁来说，他必须要把这个杂音压抑下来。
主持人：接下来我们进入下一个话题，对陈水扁的儿子陈致中来说，这几天的日子可真是不太好过，一起桃色事件让他伤透了脑筋。
以现在新竹县状况来看，要继续这样子发放下去，一定会面临到公务员薪水发不下来的状况。
当然不管是什么原因，现在各县市缺钱问题已经是刻不容缓了，接下来当局应该怎么解决？
我们回想一下，有一个案子还没有定下来，赵建铭案子。
那我们从刚才唐先生的分析当中也可以看出谢长廷之前是想争取五都提名，到最后高票当选民进党中常委，再到现在出来两次公开道歉，我想请问一下黄小姐，您觉得接下来谢长廷还会有什么动作为他重返政坛铺路？
因为他前面选过领导人，又选过台北市，接下来高雄是他老地盘，他剩下一个地方叫台中，他曾经想去参选过，所以他其实一直在固他各地的桩，所以他会用什么样的形态，什么形式来复出，其实我一点都不意外的是在五都选举之后，民进党不管选赢选输，都会有一定权力结构的变化，包括跟蔡英文比较支持的新系，跟苏贞昌比较好的新系，本身这次选举也提了非常多的人，中常委选举也算最大的赢家，但是整个谢长廷在里面所安排布局的相关人士也好，或者是他地方的这些，我认为他在基层上面其实有把一些力量蓄积在自己身上，即使他可能败选了很多次，可是为什么他每次都能爬得起来，即使在上次，在陈水扁刻意栽培苏贞昌的情况之下，他可以在党内初选这么大的重要的选举里面他可以打败苏贞昌，而且逼得苏贞昌不得不当他的副手，这一点你就不得不佩服谢长廷。
你说他用低调，用悲情来换取，因为他以前也让过陈水扁，很多人就觉得应该要还给他一个公道，他用很多这样低下来的姿态让人家觉得说，对，他都低成这样了，为什么我们还不给他机会，这一点是他在政坛我觉得能够从以前，从当台北市议员，当"立委"之后可以跟陈水扁一较长短，现在陈水扁关在监狱里，而谢长廷还继续在政坛里面发声，甚至还可能再继续往前走，我觉得这有很大很大的区隔，大家拭目以待。
于是，他就在司法官训练所，也就是新进法官跟检察官训练的地方，他特别用他的关系，请了陈水扁来演讲，同时把这个商人请到现场，然后接下来一起吃中饭。
完了以后停下来演习，然后进行重新评估，最后防
完了以后停下来演习，然后进行重新评估，最后防务部门首长说再接着干，再接着干，然后又恢复又重新来干，所以整个过程中间给人感觉一种不严肃，不严密，所以媒体认为这个完全是一种作秀，所以这是造成这次媒体对"汉光"演习的非议，最重要的是这两件事情。
主持人：有关于台军的"汉光"军演我们先探讨到这儿，接下来我们再通过一个短片来了解一下有关于台湾方面要买"鹞"式战机的话题，一起来看。
可是我们看到，接下来民众愤怒越来越高了，累积的心情越来越不能解决，于是在8月1日，就有将近300位民众直接到现场跟警察对峙，他们带了什么呢？
另外的话，民宅部分造成了一些损害，像是这个当中总共有11间民宅左右受到了一些损伤，包括南唐附近有两个老旧的房社舍倒塌了，另外一些不是那么旧的，但是也还半新旧的，甚至天花板都掉下来了。
那么剩下来的50%，就从今年开始一直要清除到2013年的6月。
虽然只是一个台风，但是它所造成的雨量却是非常惊人的，也就是它在雨量的预估上面，完全超乎了过去我们所累积下来的记录，突破了百年的记录，所以也就是你以前防灾救灾的标准已经不再适用了，而这个也给马英九当局一个非常重要的警讯。
接下来我们把目光转向岛内政坛。
所以最新的消息就是，在杨秋兴坚持要参选到底，蔡英文去劝说也没有用的情况之下，许添财已经有所动心了，根据台湾媒体的最新报道就是，许添财极有可能在8月的时候就宣布要参选，而在大台南地区所面临的状况也是如此，也就是现任民进党提名的赖清德和许添财从初选到现在，两个人之间的问题都还没有弥平，而许添财甚至于认为在初选过程之中，民调里面有人搞鬼，因为其他有些媒体民调都显示许添财是领先的，所以为什么他会被戳下来，所以他心有不甘，而许添财看到了杨秋兴这样子出马角逐参选，对他来讲当然有产生鼓舞的作用。
接下来我们再来关注台湾政坛由于一个耳光而引发的一场官司，现在是有了结果，就是民进党籍的民意代表邱议莹扇了国民党籍民意代表李庆华一个耳光，现在一审判决有结果了，我们一起来看一下结果是怎样的。
可是民事部分现在判下来，本来李庆华是跟邱议莹要求150万，现在法官判下来是30万，这个部分如果邱议莹也不交钱的话，以目前台湾的法律，邱议莹现在在立法机构服务，所以李庆华可以要求法院查扣她的薪水，每一个月从她的薪水当中扣除三分之一，这是有强制执行的做法。
主持人：我们接下来再从被打的这一方来看，李庆华得到这个结果之后，他就说，他说希望这样一个判决结果能对立法机构有一个正面的启示效果，能够维护立法机构的议事的秩序和尊严，并且希望对邱议莹能够起到警示的目的，所以我想请问一下乃菁，您觉得李庆华他这样的希望，能不能在立法机构实现？
途中，随处可见八八风灾留下的痕迹，断裂的桥梁，被掏空地基的公路和那些从山上冲落下来的石头、树木。
号的傍晚，大概晚上，已经整个都看不见的时候，整个崩下来，崩下来的时候，还有一台车整个直接掉进来，掉下来。
撑完下来以后，我到后台，我也没什么兴奋的。
所以这张唱片到今天，我终于能够确定下来，就是蔡健雅做我的制作人。
不过台湾财政部门负责人李述德对此表示，台湾财政政策都合乎规定，减税也都是经过法定程序，甚至连原本要发的债务也都省了下来，大家应该给予财政部门肯定，而不是把责任都算到财政部门的头上。
那这个部分有一个警训是说，其实这整个累积下来，从2001年开始，从刚刚开始2001年，是亏欠了将近2万个亿，26000多亿，现在到了2009年一共亏欠了4万个亿。
一共把它算下来，台币63万元，比我们刚刚想像到说背负台币20万还更严重，因为如果加上隐藏性债务的话，台湾平均每个人要背负63万台币，
一共把它算下来，台币63万元，比我们刚刚想像到说背负台币20万还更严重，因为如果加上隐藏性债务的话，台湾平均每个人要背负63万台币，也就是相当人民币14万元。
那接下来我们想问一问郑教授，您觉得究竟为什么民进党这次会如此害怕来上下兴师动众地围剿杨秋兴，而他们又是用了哪些方法来围剿杨秋兴？
林丽平(福建)：随手把福州那边以前做衣服剩下来的布料，然后随手拿去做一些包包，其实那时候做包包只是兴趣、玩，其实在家里也没事情做。
陶卉(贵州)：我带着三岁的女儿在医院的时候，一个凳子上坐着过夜，因为他在病床嘛，然后那个医生第二天来查房的时候，就突然给那个护士说，你不能让她的带着女儿的一个妻子24小时在医院，小时候不能24小时在医院，要感染的了，说你赶快给她申请慈济的看护，半天让她回去，半天在这边，我当时眼泪就一直掉下来，我觉得很感动，因为她是陌生的人，她跟你是没有任何关系的人，我的亲人都不能帮着我呢，所以她能帮我，所以我觉得我很感动的。
另外，很重要的一点就是，到底发展到什么程度，中国人才会停下来？
陈曦：好，县长，我接下来想跟您聊聊您的家庭，因为大家都知道您是吴伯雄的儿子。
他告诉记者，从国民党主席的位子上退下来以后，他最喜欢的两件事情。
吴志扬：也不是突破，我是想把这个品牌可以延续下来。
市交警部门表示，接下来将会抓紧完善指引，同时提醒各位车主，北环和华快免费借道的路段和时段，将根据实际交通疏导效果和施工进度有所调整，需留意有关媒体的报道。
我接下来想请问一下吴校长，因为对
当然在台湾，目前还没有办法让他们留下来，
接下来鸿薇能不能给我们介绍一下，就是在花价风波爆发之后，台北市政府都采取了哪些应对方法？
采访出租车司机：气价降了下来，当然比加收５角钱的燃油附加费好了，因为我们根本不可能做到有关部门估算的５０到６０个客人，３０个客人的话，我们只能从燃油附加费那里收回１５元。
虽然气价跌下来后，多出来的５角钱燃油附加费将从下月起取消，但再下个月是否恢复还很难说。
以往走上面内环路的车辆现在全开下来，每个方向的绿灯只有不到一分钟，致使这里成为塞车的源头。
可能嫌频繁举牌太麻烦，两位买家索性一直举着号牌不放下来，任由拍卖师一万一万的往上加价（现场声一小段）。
一般别墅建筑墙是水泥和砖垒的，而宏达径２６号别墅则是钢筋混凝土结构，城管队员粗略估计，拆下来的建筑废料超过１００吨。
国民党文传会主委苏俊宾：很遗憾，今天没有能够顺利结标，我们尽快再安排接下来第二次公开招标。
中国网络电视台消息（海峡两岸）：接下来关注一组台湾五都选举的消息。
在接下来的拍卖活动中，蔡英文和苏贞昌更是争相出手，但两人间的互动却是少之又少。
中国网络电视台消息（海峡两岸）：接下来关注一下台湾五都选举的新闻，8日上午，国民党新北市长参选人朱立伦和民进党参选人蔡英文，分别来到台北县基层与民众联络感情。
朱立伦夫人高婉倩：很多我们本来都忘记的事情，都慢慢被想起来，那再把它化成文字记下来，我觉得好像再谈一次恋爱的感觉。
虽然判决李全教胜诉，但这一届的国民党"中常委"的任期也快满了，9月15日，国民党就要开始新一届"中常委"的选举，算下来李全教可能只能参加5次中常会的会议。
采访：遇上打台风，都摇摇欲坠的，不知道什么时候掉下来，最怕危及人身安全。
现场声市委副书记、市长万庆良：我在这里向大家承诺，在接下来的一年里，把游泳技术学好，明年与大家一起游珠江。
接下来，市城管将对中山大道两侧商圈专业市场的外立面广告进行规范整治，整治方案正在研究中，提交市政府审批后就会实施。
接下来是《展望亚运行》系列报道。
接下来是“展望亚运行”系列报道。
元，接下来应该也不怕会大跌。
采访考古队员吕良波：在近５年，发现保存这么好的，还是比较少的，只有５件）接下来这种胡人陶灯佣就更珍贵，它在汉代比较常见，这也表明当时的广州已有西亚来的“外来工”。
接采访：美花２４强选手会在我们晚会的舞台上全新亮相，她们会表演一个团体节目，另外也是为她们接下来的比赛做一个准备。
亚组委将在接下来的一个月抽签，９月公布结果。
采访广州市广播电视台汽车音乐频道副总监张达斌：接下来我希望电台和电视可以实现更多的交流，无论是主持人队伍的建设和培训、还是节目的形态和策划，甚至是播出的形式都可以一起探索。
采访广州市广播电视台台长管智坚：接下来电视和电台的节目可以联动播出，在这个基础上还可以拓展新的平台，大家都发挥原有做广播或者做电视的优势，所以这些节目会比原来更加好看。
采访目击者：小车在桥顶追尾起火，（泥头车）司机下车救人，只拉了手刹掣，烧毁了（泥头车）的刹车，冲下来才翻车。
不过也有市民提出，广场上能让人坐下来休息和乘凉的地方不多。
到目前为止，已有１０７５家公司公布了今年上半年的业绩，超过六成的公司实现了净利润增长的目标，分析员认为，投资者接下来可以适当选择业绩较好的个股。
市城管部门透露，接下来将组织开展第五次清拆行动，重点整治广州各主要道路出入口的违规、过时广告牌。
接下来是广州大变系列，亚运会除了是优秀运动员的竞技场外，同时也是展示主办城市政治、经济、文化和风土人情的舞台。
随着最后一位伤者回到香港，特区政府表示，接下来的工作是继续全力救治伤者，并且向每一个家庭提供各方面的帮助。
广州房协专家委员会委员黎文江认为，上半年政策对房价的压制有一定成效，预计接下来政府会继续坚持宏观调控政策，再加上亚运城大批量房源有可能低价入市，广州下半年房价可能会再下降，不过降幅不会超过１０％。
接下来是展望亚运行系列报道。
对于乡镇精简下来的人员，各地政府采取财政出资，按工龄补贴等方式帮助他们参加社会保险，解决后顾之忧。
采访：最震撼的就是那栋楼倒下来的那一刻，我把那个镜头记录了下来）从琶洲村与村民商量拆迁事宜开始，杜友农就没缺席过。
事发中午两点多，警方接到市民报警，说一对男女在增埗桥墩位置吵架，男子用菜刀斩伤女子，警察到场后围捕男子（采访便衣警察：（男子）持刀冲下来砍我们，我们往后退，看到警车就砍车／我们用棍打他的手，把他捉回派出所。
尝到了甜头，老李开始做了个账本，什么地方节约了，省了多少钱都一一记录下来。
电力部门紧急切断电源，消防官兵动用42米登高消防车才将男孩解救下来。
接下来，南非世界杯的决战在足球城体育场打响。
接下来的九月行情，有分析员认为投资者要密切留意外围股市走向外，也要关注国内的政策动向。
越秀警方今天（３１日）公布发生在中华广场商圈的几个案例，小偷偷东西的过程全被监控拍下来，警方在此提醒市民留意身上的财物。
这位男士晚上刚刚坐下来吃东西，就被后面这个男子偷了手袋，他及时发现追了出去，小偷最后放下手袋，但还是被警员抓住，而他的两名同伙就逃跑了。
这间手机店监控没有覆盖到，不过档主自己装了探头，将当时拍下来的视频交给警方，目前也破了案。
接下来，圣火将前往非洲、美洲、大洋洲和亚洲的四座城市，以完成在五大洲的传递活动。
今天，江西修水县民辉化工公司开工了，跟其它的化工公司不一样的是，公司一台10吨级大型锅炉烧的并不是普通煤炭，而是山上一座钨矿炼矿后留下来的矿渣。
吉林省常务副省长竺延风：利用江流的湾滩，我们将有些物品截流下来，把有些秸秆和工厂物品截留下来。
首先救下来的是妇女、老人和儿童，经过60分钟的紧急救援，被困的76名群众全部成功获救。
本台记者张萍：大家随我的镜头看，这些从上游冲下来的玉米地的秸秆当中，就有几个蓝色的桶在上面，这个地点就是我们排查的重点。
在一处地势较高的在地方，空投下来的救灾帐篷已经搭建起来。
四间村户长：对对对，是空投下来的，分两次，食品和水。
知道官兵们邮寄包裹、取钱汇款不方便，她就把这些工作全揽下来。
本台记者杨松涛：在我身后的这个位置，本来有三排民房，82户地200多间，当山上的洪水冲下来的时候，这些民房全部被夷为平地。
海南省保亭县甘什村村民吉桂珍:不想搬出去，因为老人辛辛苦苦攒下来的房子，我就不想。
接下来的一个月，芭蕾、话剧、儿童剧等30余部优秀剧目将陆续与观众见面。
先是王志敏父子抱着木板被湍急的水流冲下来。
当地将大量留下来的废旧厂房重新改造，赋予文化理念，引进、扶持和发展生产型服务业和文化创意产业。
一名风暴追逐者当时在明尼苏达州威尔金县拍摄下来的录像显示，来势汹汹的龙卷风夹着大雨，在数秒内将处于风暴核心区的农舍撕成碎片。
截止今天，澳大利亚馆已经举行了125场包括绿色能源、教育和旅游等内容的推介活动，在接下来的三个月里，澳方还将瞄准一些新兴领域，举办九十多场类似的活动。
甘肃国土资源厅地质灾害应急中心主任黎志恒：比如像龙庙沟既有滑坡又有泥石流，对下游人口密集，一旦发生滑坡滑下来，造成巨大影响。
云南省红河州财政局局长王伟：整个会按照过去没有搞这个财政成本控制时候，大概要是三十多万,按这个标准看，现在压缩这个时间压缩了规模，我们可能有五六万就可以把这个会办下来。
本台记者孙艳:灾区老百姓自助互救的感人故事每天都在发生，连孩子们都没有停下来，他们用自己稚嫩的小手献出了自己的一份力量。
留下来的几位人武部干部将30多位群众集中到了旁边大楼的楼顶，但汹涌的泥石流随时可能摧毁这栋大楼。
这个意大利最大最富盛名的赛马盛会每年都在夏季举行，比赛没有严格规则，只是每匹赛马都不配马鞍，因此骑手经常从马上摔下来，摔倒致死的赛马也不少。
齐齐哈尔市城乡规划局副局长李铁：现在沿江、沿湖、沿主要街路两侧的地块，只要没有建的都要停下来。
月8号的特大山洪泥石流从舟曲县城的三眼峪沟口倾斜而下，冲击下来的泥石流堆积物进入白龙江，形成了一个向下游延伸700米，向上游延伸500米的堰塞体堆积区域。
拜登此行肩负双重任务，首先他将在接下来的几天内同伊拉克现任总理马利基、总统塔拉巴尼，两位副总统及其他重要政治领导人展开会谈，敦促伊拉克国内各方尽快打破组阁僵局成立新政府。
其代理律师认为,如果24名住户不能排除自己有将狗丢下来的可能性，就应承担赔偿责任。
欢迎的人群中很多人大喊“马拉多纳留下来，他们的标语上也写着，马拉多纳不要走。
不料这段舞蹈不知以什么方式被拍摄了下来，还在网上大肆流行。
午睡后，学员们在老师的带领下来到街头。
我觉得接下来的时候，从现在角度来说，一个是民主对它的需求，不光是党内民主，包括社会民主，同时也是执政能力，你也要提高执政能力，现在的执政能力是，你如果不会沟通，不会形成一种良性地互动，你的执政能力是明显削弱的。
我觉得共产党也应该意识到这样的一点，当你迈出了透明和公开，又是很重要的这一步的时候，人们对此的需求也是不断增长的，你迈出了第一步，人们马上会有第二步的期待，接下来可能要求你的公开和透明制度化，面对一些突发的新闻的时候，比如说中组部要面对干部问题，中纪委要面对腐败问题，一有大家关心的这种新闻的时候，希望能听到你的声音，变成制度化、常规化，而且变成更坦诚、官话更少，套话更少，实话更多，跟老百姓的交流用心更多，所以我觉得一定要面对，今天鼓掌的时候，你要考虑明天面对大家更高的要求。
刚才我们关注的是党中央的11个部门的新闻发言人初次亮相，接下来我们会继续关注前几天中共中央党校面对国内外媒体的开放。
我这是代理公司的，是我们先把您的房子承租下来，然后我们再找客户，整租，咱就能马上签合同，我也能马上就付您钱，我这烟是房产公司的，是想问问咱这房子您考虑做代理吗？
其实作为一个消费者想要信任一个给你提供服务的这样一个商家需要三个条件第一个条件是他说我一定公平地对待你，这个时候你是不信的，接下来的时候，你知道有另外的一种约束，包括法律，包括技术，包括第三方的约束，让它必须公平地对待你，这个时候才能有第三点，你真的信任它，即使出了问题的时候，你也知道这仅仅是那万分之一可能会有的误差当中会有一个良性的解决，但现在的问题是根本没有第二条，只有前一条说要公平地对待你，然后接下来就问你，信不信我，信不信我，我凭什么信你？
接下来还有一批人是属于略有怀疑，但是不敢确定。
这还不是什么，但是回应完了之后，接下来你就开始担心了，人家用的词叫误差，也就是说无机器的原因。
第一位的是生命权和健康权，这就是，上午工作到10点半就歇了，下午他开始工作的时间，我就点担心，还是两点半，应该推到四点多，或者怎么样，这个时候生命权和健康权要牢牢地成为全世界面对高温天气的时候，最重要，最要保障的一种权利，接下来，让钱来锦上添花。
事实上，镇江不仅没有事先取得当地文物考古部门的许可，而且接连闯过国家与省级两道文物部门的关卡，今年1月8号，国家文物局正式发函提出保护要求，1月23号，国家文物局文物保护司司长会同林留根在内的省文物局专家，一同赶赴现场，要求整体保护，当天晚上双方就坐下来开了一次座谈会。
到目前为止，文化界受到的损失是非常大的，也是我们江苏文物界的损失，也是我们中国文化界的一个追打的损失，现在一个元代的石拱桥保下来了，基本上是原址保护了，但是这些粮仓它可能会，比方说跑到楼盘的地下室去了。
这里本不应该是这样的面貌，历史上京杭大运河在此和长江交汇，并坐落着古代13座古代遗留下来的大型粮仓，它不仅属于镇江，属于中国，更是世界文化遗产。
我觉得足球的发展正确道路从来都不复杂，很简单，就看有没有人真正很复杂地去把它落实了，因此话都说对了，接下来要看的是路走的对不对。
当然接下来的时候要说技术的问题，再下一届的世界杯，要到二字头的时代了，也就是二零二几年，二零二几年的时候我也快60了，那个时候我相信中国的足球水平会到一个很高的地步，更重要的是，我只陈述一个支持在中国办世界杯的理由，什么理由呢？
球的事也是这样，现在的生活方式大变，生活越来越安定，工作当然也不艰苦了，工作也没什么风险了，整个人的身体、精神的兴奋度一下子跌下来了，没着没落的，必须找寄托，找来找去，足球成为了一个选项，我是这么看这个事的。
失去风采的巨星，空缺的球王，悲情的曼德拉，神奇的章鱼“保罗”，整整一个月的比赛，成千上万球迷的悲欢，或许在接下来的这几天，无数球迷的耳边还会回想着这嗡嗡嗡的声音，这是中国制造的呜呜祖拉。
最后一场比赛5800万中国球迷，在凌晨两点半观看了现场直播，或许在接下来的很长一段时间，在无数个夜晚，他们也会被这呜呜祖拉猛然惊醒，难说再见，南非世界杯，难说再见，整整一个月的世界杯生活。
接下来你就要有一个期待，一个什么样的期待呢？
其实我主张房地产价格降一降，也给政府点面子，免得如果一直扛着不降，接下来给你下狠手，我想这可能也是他一个真实的想法。
按理说，我们应当加倍小心，更加防患于未然才是，但是我们接下来会了解到，在有些地方，他们的胆子真的很大，就是敢冒险，在本来应当灾难发生时候的一些救生通道里面就盖上了豪华别墅，那么当灾难真正来临的时候，这到底是天灾还是人祸呢，我们的节目稍候继续。
面对今年不乐观的汛情，接下来这组数据或许会加剧我们的担心。
接下来江西都昌还要面临一轮洪峰的考验。
消峰40%，这是今天我们已经看到的长江三峡大坝发挥的作用，而一场比一场猛烈的暴雨，一个又一个超历史记录的洪峰，面对汛情我们希望三峡大坝能在接下来发挥巨大的作用，以减轻中下游的压力。
接下来我们通过一个刚才我们看到的自主汽车产品和技术的展览会，我们发现了这么一个问题，搞自主研发的往往是一些民企，而国企在里面似乎要么是非常少，要么就是缺位，这是为什么？
接下来给我们的问题就是，我们的汽车产业政策将做什么样的调整，才能支持我们孕育出自己的汽车品牌呢？
环保当时让它上市的时候发现了它环保的问题，让它限期整改，但是等于它得到了免死牌，限期整改不影响我上市，然后接下来的时候环保不断地遭受黄牌，但是它也不会在年报，在季报里头去公布，因为没有硬性要求。
一天之后觉得这事不对，不能再撒谎了，然后把真相告诉给了老百姓，结果很快地平息下来。
紫金矿业遇到环保方面的问题，这次不是第一次了，但是每一次它都能够奇怪地化险为夷，到底为什么，接下来这个短片可能会帮助您找到答案。
昨天这个期限到了，可是整个别墅区里面却没有一个栋别墅是按期拆除的，那我们关注的是接下来这个事态又将如何发展呢？
这恐怕我觉得我们也不能这样说，因为中国的现实主义的潮流传统是一直延续下来的，现在也还有不少反映现实的作品，比如说喜剧，各种各样的作品也都有，也很难说这部作品就标志着重生。
但是，唯一留下来的一个东西就是亲情，就是靠着这个唯一生下来的亲情，支撑着他们日后的生活。
到目前为止，这个事故到底是什么原因还没有最后确定下来，但是在事故发生之后的第三天，当地的相关部门写了一封检查。
形成这个桥梁的垮塌的原因，大家无外乎现在是从三个方面去总结，造成这样的一个悲剧：第一个，当然是由于持续的暴雨所导致的特大的洪水，这是排在第一位的；接下来要强调的是大家在怀疑是不是桥梁的质量有问题，这是第二个；第三个，大家想的是为什么在当时充满着危险的情况下，桥上会有这么多人，不管是少量路过的，还有把它当成了观景台看水的，我觉得这个时候分析起来就非常有意思了。
第三，有一些管理性的措施，比如说温度我们不能改变，作业现场，像这几天北京也好，相关地区的室温我们不可能降下来，但是我们可以调整劳动的时间，来调整高温作业的状况和水平。
零团费实际上并不是说这些人去旅游没有产生费用，只是说旅行社没有收，导游向旅行社交一些费用，然后把这个团接下来，然后旅行社用这些钱来支付他们的旅游产生的费用。
下午四点，阿珍在立法会旅游业界议员谢伟俊和所在金凯旅行社董事周文伟的陪同下来到记者会现场，面对众多的媒体，阿珍的情绪比较激动，她再三向香港市民及内地同胞致歉。
这就是几年以来，不管是从发改委到国务院不断地出台，而且越发严厉的这样的文件，包括变成通知，包括有详细处罚的规定，就是希望堵住道德和思想教育所不能起到作用的那群人，也会在这种强制性措施之下来完成共同下井、共同升井这样一个过程，使安全生产变成一种更常态的局面。
我觉得这一次国务院下的这个文，接下来要不执行的难度恐怕就更大了。
救人是第一位的，接下来我们马上连线在事故现场的本台记者崔诺。
其实这也可以理解，因为他们一方面受到了一个很大的惊吓；另外一方面，现在正在被困的24名矿工是他们朝夕相处的同事，所以接下来的采访我想等到他们的情绪平复之后才进行。
对此，评论员白岩松指出：这一次国务院下的这个文，接下来要不执行的难度恐怕就更大了。
接下来我们听听专家是怎么说的。
接下来的一年可能就是绝望与希望这两个词的交汇，首先可能是大家心里一沉，这样的泥石流、这样地质灾害的救援，首先你会感受到某种绝望感，因为它是一瞬间泥石流倾斜而下，因为我去年去过台湾“八八风灾”的地方，用台湾媒体的话叫灭村的小林村，非常平静，原来的村子已经不见了，只剩两个房子。
这是舟曲县灾后的第一个夜晚，在舟曲县移动的灾民安置点，凌晨3点刚刚安顿下来的幸存者中不少人并没有休息。
山洪引发泥石流的特点是从高处冲下来，一泻千里，非常得快，而且势头非常得猛，同时由于夹杂了大量的石块和泥沙，它覆盖的地方几乎可以说是密不透风。
同时，由于大量的泥石流，现在县城的主要街道还被这样的泥石流所填充着，汽车不能行走，人员行走也非常困难，这些都对接下来的救援带来了很大的困难。
挖掘机在行驶500米之后就不能够再向前继续行进了，现在我们看到在舟曲县城的街道上全都是泥石流塌下来的土石，而且整个县城里也是漆黑一片，现在我们只能在部队救援人员的带领下，借着手电筒微弱的灯光前往舟曲县的医院。
殷先生，接下来我们就不妨分析一下国土资源部列出的几大灾难的原因。
这一次的舟曲的大的泥石流，其实滑下来的泥石流的量只有30万方，而这里的大滑坡体，宽的地方有450米，长的地方有4.6公里，它整个的量是6000万方，整个的村子就在这个滑坡体的上面。
接下来我们回到演播室，今天我们演播室特别请到的是国土资源部中国地质调查局副总工程师殷跃平先生。
就像你刚才说的，12年前，现在也有这种情况，你给了县里的职能部门压了码了，你必须5000万，最低，你甚至要1个亿，或者2个亿，它就要分解，它接下来就要向乡镇分解，乡镇又要向下，最后就变成了全民。
沭阳进行这样力度的招商，这不是第一次，大家对于这件事情的看法也是多方面的，接下来我们不妨看一下。
全部是层层压力传递下来之后，每个人身上全员参与，这个全员实际上就是指财政供养人口和事业单位的人员，基本上都参与。
但是由于它有硬性的规定，涉及到他接下来有可能变成代理，甚至被免职，压力就变成第一压力了。
就很多人就是说，土地都不闲置了，房价就能够降下来。
让房价降下来是一个综合的因素，我觉得我们现在正在开展的房地产调控的确符合百姓的一种期待，但是归根到底，最后更长效的机制要用市场的行为来约束和监督所有的市场主体，包括地方政府，包括房地产商，包括消费者，最后形成长效的房地产价格的稳定的机制。
对于我们这样一个有13亿人口的国家，每一寸土地都是稀缺资源，但是今天我们看到的数字有17万亩的土地是处在闲置状态，接下来我们面对的问题就是怎么能够保证每一寸土地都能够地尽其用。
万亩大概是1万多公顷，今年房地产的供应也会超过10万公顷，(闲置的量)大概只占(今年供地)10%，(17万亩)是一个长期积累下来的数。
另外，当地提供的各种服务能不能快速，就是价钱能够便宜下来，这9天是因为实在太严重了，所以开始去送传单告诉为啥堵，还有送食品，便宜物价，在平常的日子里，基本上都被两边的村里老乡把钱挣走了，信息也获得不了，他就更焦虑。
于是就要河北和内蒙提前去分流和让车停下来，慢慢累加的这种困难的程度就更高了。
接下来我们再来关注，这是一次发生在海外的血案，由于它发生的地方，对于这种国与国外交上的交涉也就在所难免，我们继续关注。
接下来我们还是了解一下事发之后当事人的一些反映，以及在血案发生之后，各方紧急启动的善后工作。
接下来最重要的工作，第一个是要让这些伤员能够得到妥善的救治，能够尽早地恢复和出院，这是第一点。
因为大家都认为是传家宝，是天经地义的，它缺乏硬性的、强制执行的这种规定，没有让它通过强行的这种规定使它延续下来。
接下来我们就连线本台记者王燕刚。
你去看一下，所有下乡的企业能雇多少农民，比如说我到这个地方我租了300亩地，300亩地上过去也许有200个农民在耕种，那我去了之后这200人我都能雇下来吗，我有新的投入，大量投入进去，我要全雇下来我就破产了，所以我能雇20就不错。
接下来我们就会了解到，在人口普查中，人口普查员都会遇到哪些难题呢？
其实在这张照片的拍摄当中，可能会有这样或者那样的故事，我们让李宁坐下来跟大家慢慢聊，好不好？
其实我们之前很多运动的赞助就这么自然而然，因为对体育的喜欢而自然而然就拿下来了。
但是这种拿下来，其实从另外一个方面，可能也会有他的一些问题。
我们看到在志勇接下来的工作当中，有一项触及灵魂的突破，这就是大家看到的李宁公司的换标。
我那个时候因为第一次坐下来谈的时候，更多的谈到商标上面，没有系统地谈到后面的我们的一些，他们其实都在做后面，真正大量的工作是整个系统的构造这一块儿。
其实每个运动员，当他无论拿到多好的成绩以后，他都要想到自己可能还有很多不足的地方，他觉得如果你这样做的话，才有可能在接下来的比赛，你才能够继续创造自己的历史。
三峡的防洪基本上也是这么一个原理，如果是来了大的洪水的时候，我把峰给它削下来，把一部分水留在水库里头，控制下泄。
在汛期的过程当中，我只是把水库的洪水来的这个过程给它平坦化，在高峰的时候我把这个峰值给它削下来，在流量降下来到了峰谷的时候，我再把削下来的这部分水再给它加上去，再放下去。
在这个过程当中，比如说在谷底的时候，我把峰值削下来的那部分水再加上去的这个过程，下游有可能同志有意见，说我下游本来也很吃紧，天然流量到了谷底了，你还加大了一些下泄流量，这个就是说要有一种全局的观念。
到了谷底的时候，到了小于4万的时候，这时候水位要下降，然后把7万立方米的时候削下来的峰值逐步逐步的再加上去，再迎接下一个洪水的到来。
然后在汛期里头两个洪峰期间那个低谷的时候，我有可能把前一个洪峰削下来的这个水，在这个低谷当中加上去，为了三峡能够防御更大的洪水，我有必要把上一个洪峰留下来的水在低谷的时候给它泄下去，这样有足够的库容来应对下一个可能发生的洪水。
这个矛盾的解决就是通过梯级调度规程来把它确定下来，在两个之间出现矛盾的时候防洪是第一位的，发电的调度要服从防洪调度，电调要服从水调。
在汛后的时候我是要蓄水，在汛期的时候我要把水位降下来，来防止洪水的发生。
到汛期的时候我是把水位降下来，预备大的库容。
逆水行舟，不进则退，现在全国各地都在拼命地发展、都在追求，那么深圳没有资本，也没有理由要停下来。
像金龙鱼这么好的企业、这么好的品牌，深圳一定是会让他服务好，不会因为我们深圳土地资源的紧缺，让他这么大一块支票放不下来，我想不存在。
我们接下来马上把时间交给范军先生，他是公众力调查机构负责人，他曾经做过相关的调查。
当这样的两个字摆放在一起的时候，每个人的脑海中开始迅速地构思，它到底会构成一个什么样的关系，所以接下来您能不能浓缩一个字，来表达一下你对这个组合的一个认知。
所以接下来我会从“中国农业银行”这几个字当中，再选择这样的两个字，来进行一个新的拼接，这次是“银行”和“农业”放到一块。
张鸿：这说大盘是有很多绕不过的崎岖，包括融资和再融资一直没停，然后包括减持股，前半年减持股的量非常大，而且还有半年的时间，还有很多要减下来，所以压力很大，但是现在你要注意这个车其实是在往下倒的，谁都不知道它什么时候会倒到底，但是有一些人会在路上发现一些廉价的石头就会往车里捡，那可能就会增加你的风险。
谢百三（复旦大学金融与证券研究中心主任）：虽然我们比较悲观，今年上半年一直比较悲观，但是我们没想到会跌成这样，如果看六月份七月份的物价上涨指数，还有货币政策有没有改进，如果没有的话，那么现在这种股市，它仅仅是宏观经济的反应，这个反作用可能会大大地减少，就成了一面镜子了，这个是很遗憾的，我觉得应该我们大家一起想一些办法，开一些听证会，争取把这个股市能够稳定下来。
潘向东（光大证券研究所首席经济学家）：股市的下降直接导致的就是居民收入的下降，那么会影响到居民的消费，并且会影响到居民消费的一些预期，这会直接导致咱们的消费增速，未来会出现下降，所以股市的财富效应消失的话，会导致未来整个消费增速下来，就会影响到整个经济的运行，作为短期来说，仍然以观望为主，因为这是一个风险在释放的时候，作为中期来说，我觉得还是要看经济运行状况，来做一个判断，那么作为投资者来说，可以关注的一个指标就是政策的变化。
张鸿：中国股市呢，对中国经济还是有一定的预警作用的，哪怕仅仅是在局部的这个预警，而且现在我们看到这个预警的信号不光来自股市，前几天温总理去浙江考察，去了阿里巴巴公司，马云在向他汇报的时候就提到，说通过我们现在，因为他做小企业交易的，小企业平台的，所以他通过小企业的交易发现，他预计接下来三个季度，每个季度外贸下滑可能会达到10个点，所以这个困难会很大，如果我们考虑到两年前，马云曾经也是通过他自己的统计，他在2008年的时候最先提出了企业过冬论，就是我们现在金融危机要过冬，所以我觉得这些信息都提醒我们的政策的出台，要把困难考虑得更严峻一些。
主持人：面对这个上涨的房屋的租金的价格，对大家的生活明显的是有压力的，可能我们在梳理这些原因的时候，大家还关心一个问题，就是接下来这个房租的价格还会继续往上涨吗？
主持人：那其实对于接下来的进一步房地产市场调控，又提出了一个更严峻的一个命题。
接下来我们来看一看更多的网友通过网络发来的自己的观点。
张鸿：这就是那句俗语叫按下葫芦起了瓢，就是如果它的价格是非正常的话，你可能能够强行给它按下去，但是如果它的的确确产生了这种供求，包括预期这样一个上涨的话，可能你按下来以后它会在其他地方还会体现出来。
主持人：其实对于维护粮食市场的收购秩序，国家都制定了相关的粮食的收购政策，我们在接下来这个短片当中一起跟大家来梳理一下。
现在我最大的担心就是现在收购主体太多了，究竟实际上我们今年夏粮丰收不丰收，有多少产量，因为收购主体很多，统计下来数据可能是失真的，这是最大的问题，政府找不到一些确切的信息，企业现在主体收购得特别多，可能为了抢占有利地形呀，加一点价来进行收购，所以怎么来防止企业的恶意竞争可能是比较大的问题。
李国祥（中国科学院农村发展研究所）：国家要加强信息引导，来稳定收购商和生产者的预期，我们的行政主管部门要加大这个市场的监管力度，主要包括对收购主体进行监察，就是说只有取得主体资格了才能够进行收购，第二个就是价格主管部门，要能够加大监管力度，防止恶意炒作，我相信这样一些政策措施到位，一定能够使得我们的夏粮市场逐步稳定下来。
主持人：其实确实像你说的，现在的这个空城并不是仅仅是天津的京津新城独有的现象，我们看到最近这段时间以来，在全国许多的地区有不少的政府可谓是举巨债来建新城，那么我们接下来在下面这个短片当中一块来看一看他们大手笔的造城冲动。
再来看“时间生命”这位网友的观点，“无论如何没有产业人口的新城建设正成为无本之木，无水之源，不仅无助于改变城市分裂症，还将加剧这种癌变，使得当地社会结构更趋于两极化，夹在他们中间的将会是一片无人地带，还犹如空气一般的城市化，美好愿景，最终结果就是新城开发将慢下来，甚至是停顿。
主持人：事实上这两天在网络上大家也对于麦乐鸡的风波，有着非常高的一个关注度，那么接下来也有一位网友正在线上，我们来请他参加到我们现场的讨论当中。
接下来我们马上来采访一下中国工程院的院士陈君石先生，他是我们国内非常有影响力的营养和食品方面的专家，马上我们来听一听他怎么说。
网友：担心房价再次上涨，希望国家的政策持续下去，让房价真正降下来，让老百姓买得起房，住得起房。
我们接下来再来看一看其他网友的一些观点，这也是我们节目的一位老观众，他提到“调控政策打击的是高房价而不是房地产行业，有利于经济繁荣的是房地产市场的高成交量，而非高成交价，有了这个认识就不应该担心房地产市场一时的低迷，但在调控方法上面不应当过分依赖商业银行的配合，金融危机已经明确地告诉了管理者，以盈利为目的的商业银行本身就是重点监管对象，在巨大利润诱惑面前，如何让其放弃自身利益而去顾全大局呢？
霍德明：在这个时间点上，购房者对于政策调控的信心才是最重要的，政策调控加上购房者的信心，就能够真的把高房价打下来，如果说这个时候信心没有的话，反而可能会造成政策上面的一个反效果出现。
主持人：其实大家都在期待政策的走势，那么我们接下来给大家另外一个视角，这是来自媒体的一些观察，我们来看看他们对于房地产调控政策未来的走势，会有什么样的一些分析和判断。
然而，在这种市场表象背后，也有房价“假摔”，开发商捂盘惜售的事实，更多的人认为，目前楼市只是处于量跌价至的态势，房价其实并没有降下来，因而调控仍需努力，而不能半途而废。
主持人：谢谢你参与我们节目的讨论，相信你刚才说的这份担心也是电视机前很多观众共同的担心，接下来我们一块来看一看其他网友的一些观点。
看上的是那个农村的宅基地，也就是说，在义乌他们现在在进行旧村改造，那么在旧村改造的时候，那么每一个农村户口的人可以分到108平方米的宅基地面积，你把这个拿到了以后，你可以盖房，可以盖到四层半，可能还有半层的地下室，那么这样算下来，如果我们按容积率为2来算的话，可能就可以盖出来200平米的房子，那么200平米的房子在义乌这个地方意味着什么？
接下来的时间我们也再来看一看今天的特约评论员他们的观点。
主持人：其实民众对于奢侈品市场在中国的迅猛的发展也非常的关注，我们接下来来看一看一位网友，有没有什么样的一些观点或者说他的体会。
其实中国人在奢侈品上的这种消费能力一直都被社会，被全球所关注，那么接下来我们看一看各界是如何来看待这样的一种消费能力的。
要通过这个公开信息，要建立这个农产品整体的这么一个大宗商品市场，同时那么对物流体系上加以进一步完善的话，那么使整体价格稳下来。
张鸿：从上个月底到现在整个这一系列过程，有一个网友用三十六计来总结了一下，特别聪明，大概说这是人家的一个连环计，三十六计都用上了，简单地说一开始是“苦肉计”，说我们门票因为这个公务接待所以不堪重负，每年要少收入1200万，那潜在的意思是我们口袋里没有钱了，缺钱；然后接下来呢叫“暗度陈仓”，这是传出涨价的风声，然后就开始开了一个听证会，听证会人家邀请了消费者的代表；消费者本来听证会上是应该据理力争的，但人家邀请的全都是通情达理/I的好说话的，这叫“笑里藏刀”；最后呢是“借刀杀人”，杀谁呢，杀游客，然后同时也让那些公务旅游的那些人也得掂量掂量，这个地方成天动不动说我们这个公务旅游的压力太大，我们也少去一点吧。
张鸿：首先政府不能靠景点的门票去养活，你比如说意大利它有很多景点，被称为露天的博物馆，但是这些博物馆呢，都是归这个政府的文化部门来统一管理的，和地方的财政是没有关系的，可能它通过比如说门票有收入了有税收了，然后政府收一点税收，这是一个正常逻辑，但是政府不能直接参与到这个经营上来说，尤其是一些自然的老祖宗留下来的这些遗产，它其实具有垄断性，所以政府如果参与进来的话就变成一个垄断的旅游开发商，所以这个是不允许的，而且按照我们国家2006年开始，国务院颁布的《风景名胜区条例》，就是政企要在这里面分开，政府干政府的，然后它经营干经营的事儿，不能把它变成摇钱树；第二就是景区不能靠门票来养活，因为很多国家景区也都收门票，也有免费的，收门票都只占它的维修维护费用极小一部分，比如卢浮宫它一年的门票收入是8000万欧元，但是它经营维修的费用达到5.6亿欧元，这个钱大多数都是政府来掏的。
黄明：这个漫画显得奥巴马如此的无力，其实是这样的，假如金融集团好好地去搞金融市场，给经济发展做贡献，奥巴马是不可能有民意支持，他去改革和制约金融集团的，这就是为什么几十年很难有新的监管法案推出，但是一旦金融集团闯了大祸，把经济搞下来了，那么奥巴马就会有足够的民意支持，因此，在这一时刻应该来说奥巴马是一个巨人，金融集团在缺乏民意支持下反而变得非常弱小，趁这个机会奥运会推出了这一系列的法案。
黄明：好，的确，现在是全球化的金融市场，因此很难有一个国家单一动作来把事儿给监管下来，比方说美国在互联网泡沫有一批假账之后，推出萨班斯法，对上市公司监管极其严格，其结果就是一大批中国上市公司不到美国上市了，我到香港去上市了，所以呢美国现在也面临这样一个问题，当你把场外衍生产品以及机构监管的更严的话，是不是这些市场就流入到其他市场去了，在这个方面我认为欧洲国家肯定会紧随美国的步伐，提出同样的甚至更严格的监管法案，因此唯一担心的恐怕就是美国的场外衍生产品的一些交易流到，比方说新家坡和香港这些比美国更自由更放松的这些市场。
张鸿：一个金融改革法案，可能对接下来经济复苏可能有多大的影响可能也很难说，但是我想顺着黄教授刚才提出那个话题，这是美国人吃了一堑长一智，但是这一智呢，应该是全球都应该同时长这个智慧，不光是欧洲，包括中国、新家坡这些，在监管当局来说，都应该看着人家这个药方，然后来对比一下自己的市场，比如说中国，我们有和国际金融市场相同的风险，比如房地产类似的风险，也有不同中国特色的风险，比如地方融资平台的这些风险，那最终我们要保证我们的金融安全，那这些风险都是要防范的，虽然我们现在其实还处于一个创新不足的一个阶段，但是在这个发展过程当中也要及时发现风险，遏制它。
今天我们讨论的是关于一款最新的手机，就是苹果iphone4天线的一些问题，那么接下来这个事件会如何地发展，大家期待看到什么有的一个结果呢？
那接下来呢，也有一些比如说议员，现在已经有美国的参议员已经开始说，你要有一系列的解决方案，但是在我看来，现在这个解决方案可能是消费者能够等到的算是很不错的一个方案了，因为你说召回吧，召回他也就是拿回去，然后给你加一个东西，然后你手握在那儿就没事，还有你说我对这个货不满意，不满意那你就退吧，现在还没到它上市30天呢，而它现在退换货的标准是你买30天之内都有后悔权，也就是说现在买到iphone4的人，只要后悔都可以退货，所以你还要什么别的解决方案，我觉得这就已经是结果了。
因为之前大家对于钢材这样一个使用，整个的这个市场的需求呢，太乐观了，从年初的时候的话，由于一方面的话是铁矿石价格谈不下来，那么这样的话大家就觉得钢材价格肯定会涨。
那么接下来会有怎样的走势？
年6月，中国工商银行发布公告称，将调整23项个人金融业务的收费标准，涉及个人客户的汇款、异地存取款、资信证明、综合对账单、外汇汇款等业务，公告显示，异地存取款费用虽然仍分别按照存取款金额0.5%和1%收取，但最低每笔由原来的1元上调至2元，最高每笔由50元提高到100元，接下来又有多家银行上调或即将上调跨行取款收费标准，涨幅翻番。
那接下来一起来看一下，我们记者在吐鲁番当地的采访。
张鸿：还有中亚的那些国家，现在我们很多合作社类型的设施农业已经是在给中亚的一些国家量身订做了，那接下来的期待就是未来的新疆振兴规划当中，包括各个省的援疆，在这样一个带动下，接下来可能有一些规模化的一些大企业，一些龙头企业能够带动起来，这样政府就能够在扶持以后能够退出，然后把这个事情交给市场。
主持人：看来新疆这个设施农业确实有很大的发展空间，接下来我们再来看一下我们网友的评论。
张鸿：但是接下来，其实是一个政府持续投入的问题，就是很多地方都提到过设施农业，里面有经验，有教训，比如山东很多地方是经验，那有一些省份可能就没有做成，没有做成一个重要原因是，政府的持续投入的力量不够，因为他需要大量的钱，接下来还有一个重要的投入，不光是这些设施的投入，还有一个科技力量的投入，因为这是一个技术含量很高的活，虽然对农民来说，它是一个简单的操作，但是事实上它后面有大量的科技的研发力量，这个都需要政府持之以恒的，把这个就当做未来的农业发展方向，比如说地方，我就要把这个事情做好，那就要持续地不断地投入。
张鸿：有一个朋友跟我说，说他在那儿围着四周走了大概方圆两公里左右说，两公里之内你几乎很难看到非常完整的玻璃和门窗，就是它这个冲击波力量特别大，所以我就担心其实下一个问题，就是它是不是会带来一个叫次生灾害的这样的一个灾害，就是很多房屋如果要是被冲击了，然后它是不是会开裂，然后接下来人还住在里边是不是不危险，那我朋友也给我解释说，这种冲击波你看着它是非常惨烈的，玻璃门窗都没了，然后它如果射到人身上的时候像子弹一样，但是它不会像真的地震那样对房屋的构造产生根本的影响，所以我也看到现在南京也抽调了900人的队伍，开始一户一户地调查周边这些房屋的损坏情况，我也希望他们真正地能够是安全的。
主持人：那么关于这次爆炸事故的具体的一些原因或者是现场很多的疑惑，可能还需要我们进行进一步的了解，我们接下来通过一个片子继续一起来了解一下。
张鸿：你提到了源头，其实它可能是我们认定责任源头非常最重要的一点，因为安监总局也说要依法严肃地追究责任，那责任人是谁，现在我们看到就是挖掘的时候那个挖掘机的那个司机已经被拘留了，那他能承担这么大的责任吗，显然承担不了，那他属于谁呢，他属于施工公司，是扬州的一家公司，那这个公司能承担这个责任吗，它显然也承担不了，因为它是受人委托来进行这个拆迁的，那就是它受谁委托，委托的时候那个合同上甲方是谁，那就是说这个土地是谁，按照刚才这个片子里的官员的回应，说这是储备土地，那如果说储备土地的话，那我们大概可以推断这是属于政府的，那无非就是哪一级政府的问题，那就是甲方可能是这个政府，那就是说如果我们确定了，这个甲方是他，那接下来他的责任怎么认定，就是他是不是知道底下是有管道的，他知道了有管道的话他还让他施工，这是不是有责任，还有就是他如果知道了这是有危险的，他不通知，包括大妈这样的邻居，那是不是有责任的，就像如果我装修房子，我请了一个人来帮我装修，我起码要告诉他，哪个是承重墙，这个墙是不能拆的。
主持人：好，欢迎回到现场，接下来我们来看一下网友发来的一些评论，有一位网友名字叫做“走来走去”，他的评论是这样的，他说“看到南京爆炸事件感到不寒而栗，作为一个大连人刚刚饱受输油管的爆炸所带来的痛苦感同身受，我们的城市究竟有多少隐患，谁来保障我们的安全”。
主持人：把人留下来了，自然这个旅游产业就发展起来了，那当然也就富裕起来了。
刘戈：对，就是解决“远方的客人请你留下来”这个问题。
哈里别克（牧民）：当然想定居下来。
为什么那么迫切地想定居下来？
赵杰（新疆阿勒泰地区行署副专员）：我们总结啊，这个定居要先定畜，必须要牲畜先定下来，定畜就要先定草，定草就要先定地，定完地以后关键是要定水。
赵杰：是，只有把水利设施搞好了，饲草料地的灌溉才能实现，这样牧民才能够这个草有保证，料有保证，定居下来的牲畜才能安全的越冬。
这些牧民定居下来，他们的生产生活方式将有一个大的变化。
那么接下来游牧民族定居下来之后，还会要解决什么样的问题？
或者说怎么样让更多的游牧民族摆脱传统的生产、生活方式，能够定居下来呢？
张鸿：所以如果我们把它定在这个高度上的话，那就好办了，就说大家重视了，所以这个要钱这个事，可能也相对的变得容易了，当然你的项目应该有可行性，那接下来其实就是如何落实的问题。
接下来我们再来看一看，我们联合了数字100调查公司调查的结果到底在网友的心目当中，哪些收费是不合理呢？
这些项目都是我们的网友认为非常不合理的一些项目，今天我们的网友观察员参与的热情也是相当的高，接下来我们来听一听，他们描述自己对于银行服务收费这件事到底怎么看。
主持人：欢迎回到节目现场，今天我们的《今日观察》跟大家关注的是银行的收费问题，最近这段时间不少的媒体也集中发表了很多的文章，来针对民众来质疑银行部分服务的一些收费，那么接下来我们来看看专家学者和业内的一些人士对这个问题有着什么样的一些观点。
看完了网友的观点，我们接下来再来看一看特约评论员的评论。
张鸿：我们还是回到银监会的这个《通知》上吧，他说要求所有的银行自查一周，然后说违规的要清理，要停止，不许再收了，我们就等着这一周以后，看看到底哪些有违规收取的，然后接下来这还不能就一停了之，就如果有违规收取的话，首先面临的一个问题是你曾经违规收了人的钱，是不是要退给人家，这是最基本的，其次是你违了规是不是要受到惩罚，所以我就等这两个结果，如果有了这两个结果的话我们才能谈下一步的这个治理。
主持人：好像这就是在房地产市场的汪洋大海当中游泳，有人抛下来一个救生圈，不管是真的假的，好的坏的，所有人就扑上去了。
所以这个数字我觉得我倒相信，虽然我没有看，刚开始，但是我现在宁可相信它是一个真的数字，如果整个算下来的话，我们这几年土地闲置的情况的话，每一块土地当然，这每一块土地究竟有多大面积，现在网上表都列出来了，事实上我觉得整体的情况，还是符合我们对整个土地市场闲置情况的一个基本判断的。
接下来我们再来听一听今天的特约评论员对此有什么样的观点。
主持人：其实正像你所说的，每当这些极端事件出现的时候，大家就开始高度地关注高温保护，但我查了一下资料，目前全国性的针对高温保护的规定，大概只有唯一的一部规定，这个规定是由卫生部和全国总工会等三个部委制定的，他的名称叫做《防暑降温措施的暂行办法》，这是50年前发布的一个规定，而且到目前为止，一直在延用，一直是叫暂行规定，那么这样的一个暂行的规定，到底能不能真正地保护劳动者的生命安全和身体健康呢，接下来我们来听一位专家的观点，他是全国总工会的劳动保护专家顾问罗云先生。
主持人：欢迎各位继续收看我们的《今日观察》，今天我们关注的是极端的天气，给大家带来的一些生活和工作当中的不便，我想很多的网友在这方面一定都会有自己的体会，我们接下来呢，就来接进一位网友的视频信号，我们来听一听他的描述，这位网友你好。
主持人：好，谢谢这位网友参与我们的节目，我想你的这个描述，也许在其他地区的网友当中，还会有不同的一些体会，我们接下来再来看一看，下一位网友会给我们带来什么样的，高温下的生活体验。
主持人：真是这个烈日当头，你还别说，现在生鸡蛋也许真的不好买了，刚才刘戈介绍了，在一个地方有人做了一个尝试，我这儿也找到了一组图片，这是有一位记者他在长沙做的一个实验，长沙当时是高温，你看他在这个下水道的井盖上，打开了一个鸡蛋，然后当时他放了一个温度计来测了一下，据说当时地表的温度是50度，所以这个鸡蛋就开始在那煎了，到第三幅画面的时候，他用手已经可以触碰这个鸡蛋了，说明它的表面凝固了，开始变硬了，到第四幅画的时候，他已经可以把这个鸡蛋铲起来了，虽然说这样的一份乐观和豁达，是值得赞赏的，但是对于那些在高温下坚持工作的人来说，生命的安全其实是一个非常严肃的话题，我们接下来来看一看，媒体针对这样的一个话题发表的一些评论。
接下来这是一个小学。
还有一个问题就是大概有大半年没有下雨，干旱，干旱就造成了这个山体的，它一干，它山体就露出来了，露出来以后，然后突然又出现了40分钟的强烈的降雨，所以一下就给冲下来的，所以整个它就说，一个是本质上，就原来有一个固有的一个问题，还有一个就是雨太急了，太大了。
会不会再带来一些有可能出现灾害的天气呢，我们接下来就请来自中央气象台的首席预报员何立富对舟曲未来的天气状况来做一个预报。
我们在接下来这个短片当中，一块来了解一下。
所有的这些困惑我们一块来听一听一位专家的解析，我们接下来要听到的是乳制品行业的资深专家王丁棉先生的观点。
张鸿：对，然后有这个生鲜乳的这个收购，生鲜乳收购的这个环节，在三聚氰胺的那个案子里面，就在这个地方出了问题，因为它没有检测，为了让它的蛋白质含量高，然后就加了三聚氰胺，然后接下来开始生产，生产然后拿出去卖，然后这个可能还要出口，如果你的原料，你像圣元说它的原料是进口，那它有个进口，进口还要检验检疫，这么多的环节当中，我们看到这个今天新闻发布会上也有专家说，我们有相关的条例来制止，控制激素的这个，包括兽药的这个含量。
主持人：是，而且我们整个的这个脚步是没有停下来的，一直都是在往前推进的。
主持人：CPI创下新高是不是会在一定程度上造成通货膨胀的压力呢，接下来一起来听一下我们特约评论员的说法。
哈继铭（中金公司首席经济学家）：我觉得下半年经济增长速度势必还会进一步放缓，（预计）全年经济增长速度9.5%，当然是在一季度接近12%的增速上，在全年实现9.5%，那就意味着到了四季度可能经济增长速度会降到接近8%左右，三驾马车接下来都会一定程度上走弱，可能变化最大的走弱的幅度最大的是出口，是由外需走弱对我国带来的影响。
主持人：其实我想我们的网友也非常关注俄罗斯的这场百年难遇的一场大火啊，接下来我们通过视频连线，来看一看我们下面这位网友，他对这场大火的关注是什么。
接下来我们要来连线一下路透社的财经评论员，我们来看看在她的眼中，这场俄罗斯的大火到底给全球的粮食市场带来的影响体现在什么方面。
主持人：欢迎回到节目现场，在今天的节目当中，我们和大家关注的是发生在俄罗斯的旷日持久的这场大火，这场大火不仅给俄罗斯的经济造成了巨大的影响，而且也拖累了全球经济的发展脚步，接下来我们来看看全球媒体对此发出的一些评论。
那么也就是说尤其全世界这地球，有南半球，北半球，各个地方成熟期是不一样的，所以的话，旧的吃完了，新的马上会生产下来，但是由于这样的一种游资的存在，所以粮食很可能被用来炒作，但是前面刚才我们已经讲到了，现在和当时不可同日而语，一个是库存要大很多，另外一个就是当时有一个背景，就是国际原油的价格特别的高，而美国用大量的粮食来生产生物能源，那么现在原油的价格只有当时的一半，所以的话，用粮食来生产原油的积极性也大大减弱，所以俄罗斯的大火仍然可以用作粮食炒作的一个概念，但是由于其他的概念不具备，所以的话，我觉得未必能够炒起来。
丁一凡：所以这次粮食同样也可能面临这样的角色，也就是说实际上因为俄罗斯的这个大火，因为有这个问题，可能会给这个粮食投机，给粮食期货的投机造成一个借口，然后大家同样去炒作一下，但是忽然发现，哎呦，原来粮食储备很多，原来粮食没有什么短缺，这个时候价格可能会迅速的跌下来，所以现在去购买粮食期货的人，应该注意一下这种趋势。
我们接下来再来看一看其他网友发来的这些观点。
这个数字就是6500万套的数字，其实我看到的最早的来源来自于，也是一个房地产评论人士牛刀他的博客，他说引用了这样一个数字，那当然也有人开始置疑，说6500万套那不可能，比如说同样是评论人的杨少锋他就说，他算了一个帐，说如果6500万套按照平均每套是70平米的话，那算下来可能将近40亿平方米，但是你知道从2000年—2009年，中国竣工的商品房的面积一共才不到40亿平方米，也就说不大可能说这么多年盖的房子都相当于都空置，都没人住，但是为什么老百姓信？
主持人：接下来我们也来看看今天的特约评论员对我们这一话题，有着什么样的观点。
主持人：很感人，看来我们这位网友特别强调了情感的元素，非常感人，谢谢你参与我们的讨论，我们在接下来的时间也来看一看其他的网友会在什么样的角度来评价这部影片。
主持人：接下来我们再来听一听特约评论员的观点。
其实他还有很多囤地的手法，比方说当时的规划不合理的问题，你像我们长沙有一个“地王”，2007年的“地王”，一直没有开发，没有开发以后，大家就说你政府的配套不够，政府当时承诺的没有兑现，政府这样那样，最后大家来谈判，结果把楼面价一下谈下来了，把楼面价谈下来以后才能开发建设，实际上那块“地王”，如果按照楼面价来开发建设它根本无法赚钱，你看三年了，还不能赚钱，可想而知，他囤地囤到现在，结果政府一让利，楼面价上去了，等于他的土地增值了三倍。
网友：其实我觉得我的感触还是挺深的，因为我现在也是在急于考虑要买房子，之前大半年的时间一直在看房，但是呢就是在周边的话，我在武汉市，周边的三环线以外的房子，但是三环线以内还有很多空余的土地，我发现有些土地空下来不止四年，因为在四年以前我都看到了一些土地，到现在还在，因为我从旁边经过的时候，我都能看得到，里面的杂草，长得很高，而且很旺盛，我的身高是1.76米，那个杂草几乎长得比我还要高，可以这样来形容，就是说那个杂草已经长得像小树一样了，我觉得再这样的话，国家相关部门应该加大力度，把这个事情给处理好，我觉得这样是减少国家的资源的浪费，一块很好的土地在那空着长着杂草，这个肯定影响很不好。
所以我们第一，在等着10月底，因为有一个时间限制，说10月底之前要整治完毕，我们等着那个结果和名单，第二，我们也希望十月以后，能够按照这个法规，你多出来一期，我就两年不开发，我就闲置就收回，没有什么，不需要什么加大，只要不要放松就完全可以；还有一个就是之所以我们会认为2800多宗才1亿平米的这个地，其实它全部建成房子，全部卖出去，不至于把房价给压下来，但是为什么它重要？
是国美尽快地能够平稳下来，内部的管理层的股东之间跟董事会之间能够尽快达成一致，我觉得这个才是一个最符合大家利益的，而不是说我去投票我选谁的问题，我觉得选完了可能很多问题还是没有解决。
张鸿：这个一定是长痛不如短痛，而且我刚才也说了，两个人现在其实都把个人的利益和公司的前途已经绑架在一块了，那既然大家都在游戏规则上玩，尽快解决，而且要心平气和的解决，就不管谁赢谁输，这个事就此拉倒，然后接下来我们这个公司还是按照既定的，你已经使完了你的招，既定的规则去走，而不要撕票，就是你不要觉得我输了我就气急败坏了，既然我和公司已经绑在一块了，我就索性让公司也做不好。
我们知道铁矿石的进口呢，之前都会有一场非常艰难的铁矿石价格的谈判，那么价格的谈判，也会关系到铁矿石价格的一个涨跌，受到各种因素的影响，我国铁矿石的采购近年来也是屡屡的受挫，接下来通过一个片子一起来了解一下。
接下来我们再来看一个网络的相关调查，这个题目是“您目前的购房计划是？
主持人：就像两位所说的，现在目前中国房地产市场是在一个深度博弈和这个焦灼的状态之下，那么房地产调控确实是需要持之以恒，在接下来调控的过程当中，我们的着力点主要应该放在哪些方面？
主持人：好，欢迎回到我们的节目，接下来继续我们的房地产调控话题，我们一起来看两幅漫画。
接下来我们通过一个片子，一起来了解一下。
神奈川当地雇员平均一个月的工资约合1.6万元人民币，这样算下来，3800元的房租不算很贵。
张鸿：对，但是对买房者他有一个判断，就当他看到真的这个市场上，粮食那么多，已经爆仓了的时候，他会觉得，哎呦，接下来可能政府要出手了，然后我再等一等吧，因为我也不是特别着急。
那么如果说和以往的高层对话相比的话，我觉得从以上三个话题都有很多内容是发生了一些变化，你比如说首先就第一个话题而言，“经济复苏的对策”，那么首先从目前经济复苏的背景来看，已经和前两次有了明显的变化，像前一次正是在这个国际金融危机，应该说影响还比较严重的时期，那么经济复苏刚刚出现一点苗头，那么这一次应该说全球的经济复苏虽然说是缓慢的，但是已经持续了一段时间，那么这就需要双方坐下来，要重新对这个全球经济复苏的这个进程做一个评估，它是不是可持续的，那么我们目前的这样一些宏观经济政策，那么是不是面临着一些新的调整，所以这应该说是最值得我们去关注的。
或者说接下来还有哪些问题是需要细化，更加详细，更加准确的呢？
这个星期首先要推介给大家的仍然是一元商品，小数怕常计，大家多买一些平时经常要用的一元商品，算下来能节省不少钱.太太乐鸡精，山西陈醋，佳霖生粉，雕牌洗衣皂，统统一元。
工作人员道歉，依然有部分旅客拒绝登机！（旅客同期声：晚了，晚了，赔钱，赔钱……）乘客不领情，他干脆跪下来。
采访市民：以人性来说，别人跪下来求你，也没反应。
因为以往俄罗斯可能更多地集中在欧洲部分，比如说黑海，北方舰队所在的地方，但是在它的远东地区搞这么大规模的演习，确实是也是比较少见的，我们接下来通过一个短片也来了解一下这方面的背景。
我们接下来就通过一个短片来了解一下，围绕这一海域日趋比较热的攻防战。
除了黄海海域现在变不平静，目前我们刚才谈到，整个环太平洋海域也正在进行演习，包括现在正在进行的环太平洋多国联合军演，那天我们也予以了关注，这些军演加到一起，对这个地区到底会造成什么样的综合影响，我们接下来也通过一个短片也来了解一下。
我想这个"夏日攻势"现在在坎大哈已经被延迟下来了。
然后2011年夏季之前就开始从阿富汗撤军，从阿富汗撤军的一个重要条件就是阿富汗的局势要缓和下来。
所以在这样一个极为困难，而且塔利班不断卷土重来的情况下，对彼得雷乌斯来讲，最大的挑战就是怎么样对塔利班的军事打击能见成效，在年底之前，不管"夏季攻势"怎么推迟，最后要使这个局势至少能看到政绩，让它稳定下来。
很多原则都是在他的组织下搞的，所以他在这方面也有丰富经验，这也是奥巴马对寄予厚望的原因之一了，就是他首先要把阿富汗局势稳定下来。
我觉得他主要有三大困难：一、他对现在的阿富汗政府不太满意，原来麦克里斯特尔说我的父亲有我一个儿子和两个侄子在阿富汗作战，而你们政府在贪污，所以他对阿富汗政府表达了一些不满，有人统计阿富汗国民收入只有50美金，但是每人要花130美元去行贿，看病要收钱，警察马路上可以把你拦下来。
现在他已经定下来"夏日攻势"，我觉得他是一定要执行下去的，最重要的就是他现在刚到了北约总部去跟其它的联军，跟其它的部队去沟通。
对，有一个数字显示说6月份的时候是驻阿美军单月死亡人数最高的，又创记录了，是102名士兵死亡，这对于刚刚去上任的彼得雷乌斯来说也是一个压力，他怎么办，接下来，比如说在今年12月，如果他要是向国会提交阿富汗局势报告，他怎么来写。
比如说我注意到奥巴马总统在会见记者的时候就特别反感记者老问他，说你到底什么时候从阿富汗撤军，明年7月份能不能撤，到底接下来美军同阿富汗撤除，撤留等等问题是一个什么样的前景。
前面我们是了解了俄美间谍风波变奏一：互换间谍，接下来再通过短片了解一下俄美间谍风波变奏二：审判间谍。
三艘460多个，基本上加上空设的补充一部分，如果海上这部分它占一半，这样算下来，它可以打出近千枚的巡航导弹了。
我们接下来通过短片也来看一看。
楼市确实是非常的复杂，老百姓当然是希望房价能够降下来，自己能够买得起一套房，或者说租得起一套房。
面对这种情况，到底怎么办，这个房价真正能降下来吗？
接下来我们回到演播室，刚才通过我们记者的现场采访可以看到，三峡大坝整个的这次应对最大的洪峰还是非常自信的，而且对于未来出现的更大的洪峰也是做好了从容应对的准备。
除了三峡水库能够发挥大的作用以外，我们还应该做好哪些方面的工作，为接下来更大的洪水做准备？
接下来，我们马上通过电话来连线中央气象台首席预报员孙军，来了解一下未来三天的天气情况。
接下来美国说，你敢拦截我的飞机，美国的飞机马上就把他的防空导弹阵地霹雳啪啦全部打下来了，很快就把他的沿岸设施摧毁。
印度学者到美国去开会，在美国提出来，其实那个时候美国感觉这是一个很好的想法，你刚才讲的那几个国家还少一个新加坡，就是咱们一块构成这么一个东西，然后地岛链以外，整个的太平洋咱们都把它都拦下来，别人都不让出去，谁出去咱们就管管他。
所以我们刚才也说到这个文件是由一个叫"维基解密"的网站披露的，因为在4月份的时候，就是刚才我们看到的那段视频，美国空军向伊拉克平民进攻射击这样的一段视频，就是通过"维基解密"这个网站曝光的，所以"维基解密"这个网站也一夜之间被大家所熟知，我们接下来通过一个短片再对这个网站进行一些了解。
但是可能大家更多地希望随着高铁数量的增加，以后高铁的票价也能够逐渐降下来。
我们的车保证在最紧急的时候可以在6500米停下来，就是在350公里运行的时候。
所以接下来这个问题问一下洪琳先生。
接下来我们通过背景短片了解一下近年来印度军购的一个相关情况。
有一个统计数据说，保守的来看，目前全国每天也有2000万人次的网民在网吧里看电影，这样算下来一个月就是6亿人次左右，市场产生的巨大利益诱惑和行业本身所处的起步阶段，让很多不法者愿意并且能够钻空子，在网上做起盗版生意，其中的一些还自诩为“专业网吧影视服务平台”，它们以拥有版权之名，行盗版之实，不仅让版权拥有者利益受损，就连一些网吧业主也是颇有怨言。
这个情况下这个楼有没有可能在接下来一段时间里出现倒塌的危险，我觉得在第一线抢险救援的人们一定要对类似这样的楼迅速做出准确的判断，因为那个楼上面三层以上可能还居住了一些人，如果这个楼有危险，要迅速地把他们转移出来。
其实我觉得是因为现在雨季进入到中后期，可能之前的降雨已经使得这个地方周围的地质泥土疏松，压垮它的最后一根稻草是昨天晚上降下来的这场雨。
相反我倒是觉得周围那些看的这些群众，他待在那是有道理的，也许因为他可能家就在那，亲人就在那，但是对这些群众来说一定要注意，在不能够有组织地参与救援的时候，应该有组织地让这些群众到一些比较安全的地方，早一点安置下来，我觉得有利于从整体上救援的开展。
刚才孙教授又讲到，内贾德和奥巴马很可能还会坐下来谈，这到底两国之间现在是一种什么样的关系？
今天两位给我们解读的是美军从伊拉克撤军这个事儿，但是通过这个分析和解读得出两个很重要的结论：美国现在看来不会马上打伊朗；另外，其实美国在接下来重要的战略还是阿富汗战场的问题。
在接下来的十年里，“福妮”和“网网”都会居住在澳大利亚，为那里喜欢动物的人们送去欢乐。
肖东坡：你坐，我让你坐，它也坐下来了。
赵先军：把这个东西举到它头上，它自然就坐下了，它会看着东西，这样，它自然就坐下，坐下你就丢给它吃，它如果不坐下，轻轻的，这个脖圈上提，按它的腰角，自然就坐下来了，就这样，重复这么几次，再发坐下的口令，它就知道了。
南卫东：练二胡练着,飞起来了,掉下来了那就完蛋了。
醒过来掉下来了？
穿帮或者笑场，我感觉把这个东西记录下来，拍出来让大家看也很好玩。
哎一不小心会掉下来我这个。
主持人：这个钟馗的这个步伐，哎呀掉下来了，该掉牙了。
耍耍耍耍一口，就是你一直练下来，口水是一直会吐的。
嘉宾：有，我牙床本身比一般人小，这样子以后，我四颗牙齿放（嘴里）就已经摆满了，就是放第六颗牙齿的时候，这两边牙床这里就是掉下来了，痛，不能张开。
两个人关系定下来了，你就让我离开剧团。
我当时天哪！他说你这个节目我们没同意让今天晚上演出，他说我们觉得不雅观，但是田青老师他坚持下来了。
斜下来的。
武汉有位病儿的父亲叫程龙福，为了给身患白血病的3岁儿子多多治病，他拼命干活挣钱，最多时一天打六份工，不管是在餐馆洗碗、挖排水沟、还是送电话卡、搬水泥，只要能干的活，他都接下来，用一天18小时的超负荷工作，支撑着儿子的生命和一个家。
你要看着它，像他它这个尾巴如果这样弯下来。
主持人:母的啊，那我判断错了，慢慢安静下来了。
接下来还有什么计划没有？
蔡长敏：当时我记得我就教那个溜冰的鸟，我当时操之有点过急了，动作快一点一下把那鸟拿下来放在旱冰鞋上，鸟可能就以为我要伤害它，一下照我手就咬一下。
小片9：真的回来了！父母的期望还有全家所有积蓄的一千块钱，让李鑫在繁华的都市里靠理发维持下来，结婚、生子、理发、赚钱……平凡的日子里有过很多真实的快乐，而更多的却是捉襟见肘的艰苦。
主持人：台上这四位《乡约》佳丽，分别介绍了自己，那么接下来我们掌声有请，今天的《乡约》帅男团，来，掌声有请，先分别简短地，介绍一下自己。
一个下坡，刹车坏了还是怎么回事，反正就没控制住，就一下往下冲，冲到右边的稻田里去了，一麻袋一麻袋的稻谷，掉下来把我的腿给砸断。
嘉宾：想哭，眼泪在眼眶里噙着呢，还是没敢流下来。
嘉宾：有一次这个手都没法抬起来，正好打到二十平，然后周兰荪，就问了我一句，如果世界比赛当中，这种情况发生，你会停下来吗，那我也二话不说，继续打，三个月以后，我的打法练成了。
嘉宾：在困难的时候掉过眼泪，有人写匿名信，就是说曹燕华办这个学校，她就是为了中饱私囊，上亿的国有资产，已经流入了她的口袋，然后来了很多的，这个调查组的，然后查下来以后，突然发现查出来一个好干部。
嘉宾：母亲告诉我的，她说我生下来能够吃饭的第一天就开始给我喂红薯吃。
那么马上组织法律顾问，法院就裁定下来了，这是商业诋毁，典型的商业诋毁，不正当竞争。
赵章光：一般脱下来的，你不管它它可能很难好，但是你要扯扯它，它就好了。
随着比赛进行，原本信心高涨的人群渐渐安静下来。
有人说，总统的这一举动给护卫总统的保镖带来不少麻烦，因为每当总统专车停下来，保镖都要下车簇拥在总统专车周围。
南非世界杯1/4决赛的战火刚刚熄灭，世界杯的赛场外，留下来的人正在加紧备战，离去的人也在各奔前程，来看一组世界杯的短消息。
接下来，还有几场最激烈最扣人心弦的比赛，所以，和扎库米一起，继续看比赛吧！
大概宽度有100米左右，高度2、30米，厚度有接近20米，总方量有6—7万方垮下来。
不料这段舞蹈不知以什么方式被拍摄了下来，还在网上不断传播。
山洪冲下来的石头掩埋了寺寨乡阳坡湾村的村道。
根据天气预报，德国的气温在接下来一周里将会继续蹿高。
有民众在高雄港外海看到黑色长条状物体盘旋在空中，时间长达5分钟，以为是海上龙捲风，赶紧用相机捕捉下来；不过专业的气象人员看到照片说，这不太像龙捲风，而可能是飞机经过时造成的凝结尾。
吉拉德对此表现镇定，并停下来跟被鸡蛋砸中的无辜女警察简单交谈了几句，随后走进大楼。
当日，入汛以来最强降雨开始袭击重庆主城区，随着降雨来袭，重庆天空瞬时暗淡下来。
清一色，黑！充满时尚感的外衣，却是尘封历史味，因为这布料是日本京都和服拆下来的，布料年头可能比祖父都还老，一套最少造价都是6、70万元，而来台湾，是为了古董和服拆解做成现代衣来打头阵，染法、织法每一件都是独一无二。
台湾北部第二高速公路新竹段发生一起惊悚的翻车事故，一辆高速行驶的轿车失控撞上护栏，而且连翻好几圈，整个过程都被后方车辆的行车记录器拍了下来，来看台湾媒体的报道。
我们在车上很着急，就怕万一上面树木什么的留下来，把我们车刮倒了，我们也就救不出来了。
这整个过程都被拍了下来，来看台湾媒体的报道。
中国队虽然未能进入南非世界杯的决赛圈，但是历届世界杯并不缺少中国元素，接下来，我们就盘点一下历届世界杯球员身上最有特色的中文纹身。
接下来，大陆与台湾将围绕货物贸易、服务贸易、投资保障、争端解决等更为具体的内容展开磋商。
而在武汉，昨天城区的降雨量就达到187毫米，算下来相当于近10个东湖的水量，多个路段严重积水，市民出行受阻。
由于政府此前发布了高温预警，第比利斯街头的行人比往常少了很多，据预测，在接下来的几天，高温天气仍将持续。
接下来将对新控油罩进行测试，如果一切顺利，新控油罩有望完全将漏油通过管道输送到漏油收集船上。
我们站在那里看到的那些砖，都一块一块跨下来了，一大堆大堆木板，也被冲走了，都没有办法抢，都不敢抢。
现在从我这个方向看去，山上的泥土仍然在不断的往下涌，据这边的队员介绍，是早上9点的时候出现的山体滑坡，从山上滑下来的巨石和泥土，是将这一路段的公路护栏全部冲断，直接冲到了公路的另一侧，而涌出来的积水是将吉首至常德方向的公路完全覆盖。
在广州，交警部门在执行任务时碰上了醉驾司机不配合检查的情形，这些被摄像机全程拍了下来。
接下来跟随记者启明走进马拉维馆，一起来感受这个拥有美丽的湖光山色，被称作最热情的非洲之心的国家。
当天上午，萨科齐在车队护送下来到位于协和广场附近的主观礼台。
安居工程”实施以来，自治区23万户的直接建房费用总投入150多亿元，目前，“安居工程”首期规划已超额完成，提前一年使23万多户农牧民住进新房，接下来将立即启动余下的20%住房困难农户“安居工程”，保证4万多住房困难农户年内全部搬进新居。
据朝鲜中央通讯社报道，双方确定、接下来的朝美将军级会谈的议题为“关于客观、科学地查明‘天安’号事件的真相”。
据美国媒体报道，接下来需要观察新控油罩封住漏油后，是否造成油井其他地方出现漏油点。
一路玩下来，许多游客表示不虚此行。
我在厨房烧饭，我就听见山上咕噜咕噜的响，我就知道会有石头掉下来。
来不及，跑到这个地方，石头哐哐哐一直就滚下来了，往房里一撞，玻璃唰唰的响。
群众：加固的时候那个刚绳断了，就冲下来了，水太大了，搞不住，就定在这里了。
为防止意外，当地居民大部分被疏散，也有一些人自愿留下来帮助消防员灭火。
每生产一个，工人挣一毛钱，邬奕君挣一毛钱，虽然名声在外，但是大半年赶工下来加上退税，邬奕君一共只赚了十万块钱。
而接下来应该如何行动，英国石油公司和美国政府有着不同的计划。
今天是中国农历的6月初8，是暑伏的第一天，又称入伏，接下来人们将迎来酷热的“三伏天”。
韩国国防部长官金泰荣今天（20号）下午在首尔会见了到访的美国国防部长盖茨，韩联社援引韩国联合参谋本部的消息说，双方敲定了接下来的一系列联合军演日程。
沪台青少年走进世博千人夏令营为期四天，在接下来的时间里，沪台两地学生将参观世博会，游览上海，并参加两岸学生论坛等一系列交流活动。
在这里可以看到来势汹涌的泥石流将这一片房屋都冲垮了，在河道中央还有房屋遗留下来的痕迹。
远处看着像塔吊一样的东西其实是一个工程船舶，他是正在修建的重庆东水门大桥的工地，现在工地已经不能再进行施工了，我们现在正试图慢慢靠近这个浮吊，上面还有些工作人员没有停止工作，他们可能是对一些后续工作进行处理，当时整个施工是已经停止下来了。
大货车停在银色轿车后方，等待加油，这时候一名工读生快步上前，把油枪插入货车油箱，随后前方的银色轿车离开，大货车竟然拖着油管往前开，因为油管不够长，后方这台加油机，整个倒下来。
就怕爆炸起火，现场摆了4、5支灭火器，消防车也在一旁警戒，消防队员和加油站业者，蹲在加油机旁边，查看受损状况，第一次遇到加油机被拉扯，还倒下来，对他们来说，是个可怕经验。
在接下来的几天，河内还将迎来由东盟主导的系列会议，其中将于23号召开的东盟地区论坛尤为引人关注。
记者古彩彦：「如果机车骑士的话，要用的就是这种，直接把镜头装在安全帽上面，戴了安全帽之后所有周遭的东西都会被拍下来，包括现在正在拍摄的摄影大哥。
在台湾，一名车主日前高高兴兴开着新车上路，开到一半，方向盘突然掉了下来，愤怒的车主把相关的视频发到网络上，引发关注。
接下来我们就去看看这些美食的“原料产地”——猴面包树吧
如今，戈雷岛遗址被作为世界文化历史遗产留存了下来，塞内加尔馆把这段人类最黑暗、最野蛮的历史作为展馆的出口，它的意义和价值值得每一个参观的人深思。
岁的塔青，三年前带着家人从不远处的山上搬下来，祖孙三代5口人，住进180多平米的二层小楼。
这里是沪陕高速公路陕西境内丹凤县青嘴梁地段，在23号这里下了一场特大暴雨，暴雨使青嘴梁隧道西侧遭到毁灭性打击，在23号晚上，隧道左侧冲下巨大泥石流，大家看到现在湍急的水面其实原来就是高速公路的路面，而在这个水面旁边大的石头都是从山上冲下来的，从山上冲下来的树枝都已经挂在了另外一侧高速公路的隔离带上。
不过，从山上冲下来的水流依然十分湍急，因此大型机械在今天凌晨停止施工。
在经过2小时3次营救后，孩子被成功救出，大家悬着的心终于可以放下来。
美国漏油事故救灾总指挥萨德·艾伦表示，在接下来的两三个月，工程人员不得不跟恶劣天气大玩捉迷藏。
音乐在古巴，像化石一样被保留下来。
比赛规定要绕着锥子做出8字型大圆画小圆的动作，有行车手的技术比较青涩，过弯时控制不了，把锥子撞倒的也有、车子停下来的也有，谁开得好？
民众：“空污都黑漆漆的，明天如果遇到下雨，那是落尘下来，那大家的鱼受灾。
在接下来的周末，美国媒体又爆料说海沃德现身英国南部的怀特岛，观看游艇大赛，享受碧海蓝天。
故宫雄伟的三大殿，紫禁城的红墙黄瓦，精雕细琢的汉白玉长廊，古柏老槐，造型别致的万春亭，都使他们兴奋不已，甚至连路旁的指示牌都成了留影的场景，来自51个国家和地区的青少年聚在这里，把这难忘的经历通过快门永久的记录下来。
乍看之下，这些似乎都是前总统布什遗留下来的难题。
但在6点左右，警察又改变决定，将隧道的警戒线拉开，允许人群进入，于是大批人群顺着隧道涌向主会场方向，但由于进入主会场的通道被封堵，人群的流向没有出口，导致那里的人们开始过度拥挤，有些人还爬上栏杆，又摔下来，人们开始恐慌，从而发生了踩踏事件。
比赛进行到第四圈，车手容凯拉驾驶的福特赛车在过弯时突然刹车失灵，高速撞上另一位车手驾驶的卡车，两车撞向看台的护拦后终于停了下来，不过车体都已经支离破碎。
为纪念这些伟大的成就，美国《赫芬顿邮报》近日盘点了世界上12座堪称奇迹建筑的桥梁，它们既是设计史上的奇迹，又是创造灵感的标志，接下来，我们就和您一睹其中几座大桥的风采。
记者陈诗璧：“姚明来台湾的这4天时间，都是搭乘这部保母车，它裡头非常宽敞，以176公分的身高，实际走进来看看，我还可以站着，虽然会稍微顶到头，但是以姚明的身高来看，他会坐在这个位子，以他坐下来的高度，绝对不会顶到头。
等一切安定下来，如果有任何我们造成的损失，我们一定会负责任的。
格隆多纳说，他并没有欺骗马拉多纳，阿根廷足协之所以没有和马拉多纳续约，是因为情况发生了变化，他自己的态度一直是希望马拉多纳留下来。
吉林省常务副省长竺延风：“利用江流的湾滩，我们将有些物品截流下来，把有些秸秆和工厂物品截留下来。
接下来，我们就一起感受儿童与动物之间的温馨瞬间，图片中的小主角都在要么在打盹，要么已进入睡梦，而他们的动物朋友或者一同入睡，或者仍相伴左右。
节，科学家需要纠正这些小斑点的错误，接下来是去除图片的网纹。
不过这次的雨水不会持续很长时间，象长春，今天晚上雨水就会停下来，明后两天都会是多云或晴的天气，但是从3号开始，又会有一场强降雨袭击这里，防汛形势依然严峻。
原来，海盗1号拍摄的原始照片并不清晰，科学家对它进行了一些技术处理，首先把原始图片放大并增加它的对比度，图像丢失了一些细节，科学家需要纠正这些小斑点的错误，接下来是去除图片的网纹。
在四间村没有过水的村路上，记者看到空投下来的救灾帐篷已经搭建起来。
相关消息，我们会在接下来的节目中为您持续关注。
吉林市有关部门正在积极组织船只进行拦截，截至12点30分，已有多艘船只和300名武警官兵准备拦截上游冲下来的采金船。
现在寺庙虽然早已没了踪影，但当时的庙阙却保存完好，同时残留下来的，还有祭祀嵩山山神的两处寺庙的庙阙，启母阙、太室阙和少室阙成为此次申遗的历史建筑中，年代最为久远的建筑，他们见证了中国古代的祭祀文明和高超的建筑艺术。
四间村户长：对对对，是空投下来的，分两，食品和水。
年7月9日，北京的王女士与未婚夫在停车场准备去附近拍结婚照，下车前王女士为擦护手霜随手把手上的钻戒取了下来放在腿上，结果起身下车后钻戒掉到了车边，监控录像中能清楚的看到钻戒掉在地上瞬间发出的亮光，二人拍完照驾车离开，而直到这时王女士依然没有察觉自己的戒指已经掉了。
我要用相机把这里都拍下来，带回去给姐妹看。
它的制作工艺并不复杂，先把桑树和无花果的皮剥下来用水浸泡，然后放在一个特制的木板上不停的捶打，必须要用力，就像这样，它就会变成一块布了。
所以政府考虑到我们这种情况，让我们撤离到这里，安顿下来。
他说，俄罗斯政府已经使俄罗斯人口数量稳定了下来，俄罗斯的出生率已经上升了21%，死亡率下降了约12%，人口的平均寿命也增加到了69岁。
使馆接下来将尽快安排人员回国。
另外，接下来今天还会有哪些活动安排？
走进运动员村，花园式的环境让人的精神把上放松下来，除了成片的草坪，高高低低的绿树随处可见，亭台楼阁的设计，在细节上也时刻提醒着人们，这里是岭南文化的乡土。
接下来让我们跟随记者，走进世博园库克群岛馆，体验南太平洋的岛居生活。
库克群岛馆工作人员：“它是用来榨椰子奶的，我们侧做在凳子上，把椰子打开，一、二、三，就这样上下来回擦，擦擦擦，椰子奶就流到下面的碗里。
在这里，你可以全身心地放松下来，忘却世上一切烦忧。
在接下来几个月内，又有无数人在巴比亚尔遇害，包括犹太人、吉普赛人和苏联战犯，总共有约10万人在那里遇害。
从一个在许多领域都有所收获的“万能科学家”到桃李满天下的大学校长，关于钱伟长先生一生所做出的贡献和他的人生品格，我们接下来有请本台特约评论员周庆安先生做相关点评。
从科学巨匠到教育大师，关于钱伟长先生一生所做出的贡献和他的人生品格，我们接下来请进评论员杨禹为我们做点评。
潘淑卿说，这里虽然比不上原先的家，但是一年住下来感觉很不错。
新的小林村永久屋将在年底基本建成，九十多栋新房将安置八八风灾后小林村幸存下来的100多位村民，他们将在这个家园中开始新生活。
巴菲特计划把“慈善誓言”计划推向全世界，在接下来的六个月时间内，他将和比尔·盖茨一道与来自中国的富豪会谈，商讨慈善计划。
国际空间站两名宇航员7日出舱进行太空行走，计划为空间站出故障的冷却系统更换液氨泵，但因无法将一个软管拆卸下来，中途又发生液氨冷却剂泄漏事故，他们未能完成预定任务。
甘肃舟曲发生特大山洪地质灾害，造成重大人员伤亡，截至目前已经有127人遇难，近2000人失踪，接下来电话连线甘肃舟曲台记者洪园兰，请她介绍下舟曲县医院伤员的救治情况。
根据海关总署的这个新规定：今后不管多少价值的商品，只要算下来该交的税超过50元，就得全额交税，不能免税。
也就是说，不管多少价值的商品，只要算下来该交的税超过50元，就得全额交税，不能免税。
根据新规：今后邮递入境的物品，只要算下来该交的税超过50元，就得全额交税，不能免税。
接下来关注美国男篮职业联赛。
获救老人杨金凤：“我从床上跳下来，穿衣服，衣服一穿，像个大黑狗一样的泥石流，把我追上，把我追上，就把我追到那个角落，再我就没动弹。
科学家表示，这有助于红毛猩猩在食物短缺时幸存下来。
国家地震灾害紧急救援队参谋长霍树锋：“刚进来不久，我们就接到群众报告，说公安局附近可能有生命迹象，我们利用了波形探测仪，以及搜救犬等方法，对楼内可能可以有人停留的地方都进行了排查，但没有生命迹象，接下来我们会对周边的地点都进行详细排查。
它原来县城山上有一股泉水被泥石流全部给催垮了，所以把临时的管线又接下来，但是水量很小，0.02立方米每秒，满足不了。
我背后的这条公路叫做GT公路，是沟通巴基斯坦东西的一条主要大动脉，洪水来临时，据当地居民描述，水深大概达到了4米左右，我们再来看一看我左侧的这个集装箱是从上游被洪水推下来，我们可以想象当时洪水来临时的那种凶猛的状态。
后来，他们定居下来，与当地人通婚，代代繁衍至今。
记者李志：“现在已经是凌晨零点，这场雨已经慢慢小了下来，我们希望这场雨能尽快停下，不要对受灾群众的生活带来大的影响。
武警水电指挥部副主任刘松林：把江心的整个河床往下降，使水流逐渐的向江心回流，这样的话整个水面就会降下来，这样的话这个堰塞体对本地目前的这种威胁的状况也就消除了。
前段时间，在深圳出现了气象奇观“龙吸水”，而在11号，珠海斗门大濠涌也出现了“龙吸水”，有目击者用手机把它拍了下来，一块看看。
军方也取消了原定14号和9月6号的庆典，把节省下来的开支用于赈灾。
水情山洪暴发留下来的水量在减少。
上午九点，徐有根结束了一个晚上连续14个小时的清淤工作，从挖掘机上走了下来。
武警交通部队：王选文：现在已经清了一部分，由于具体的清淤方案还没有定下来，所以我们在待命。
所有的救援工作，除了默哀的三分钟，今天都不会停下来。
迭目江腾说，5栋被泥石流倾覆掩埋的楼房将被保留，楼里每名遇难者信息也将被记录下来。
在接下来的10月1号，本届花式摩托车巡回赛将进行罗马站的比赛。
接下来短片中的这名男子，在灾后一直协助分发救援物资，先后共救助了超过160户家庭。
尽管巴基斯坦灾区接下来仍将面临粮食紧缺等难题，但越来越多像艾哈迈德这样的志愿者正在用自己的行动，在灾区传递爱的力量，温暖每一颗受伤的心。
到星期天为止，一共有45万人次涌入投票，几乎是住那里的就投那里，也被质疑区域性灌票，像原本一直在领先集团的台南花园夜市，就因为网络动员后劲无力，被罗东夜市给挤下来。
中共四川省委书记刘奇葆：现在最大的问题是壅塞体的处理，所以我们要加大力度处理汶川岷江沿线的壅塞体，拓宽河面，加大流量，然后水位降下来，同时为下游的强降雨的排洪创造条件，接下来就是要集中力量再一次打通都汶线，确保这条生命线，为救灾重建和生产生活提供保障。
旅居英国近40年的古稀老人杨婆婆特地赶来参加募捐，依靠养老金生活的她曾经为汶川灾区捐款1500英镑，这次又捐出了省吃俭用攒下来的1000英镑，这将近一万一千元人民币。
记者：“石头已经分化的非常厉害了，我们站在这都挺危险吧，这一扒拉就全下来了。
工作人员：“这么大块大块地就掉下来。
陈雷说，唐家山堰塞湖处置时是在陆地作业，通过挖导流槽加上爆破，使水顺畅地流下来，而此次舟曲堰塞体处置，很多要在水下作业，而我们的作业力量绝大多数只适合在陆地上作业。
这边是它的生产区现在可以看到完全夷为平地，只能看到爆炸留下来的深坑，这边是生活区，现在也是残垣断壁，爆炸波及到一家木材加工企业。
日前俄罗斯军队里发生的200多名士兵群殴事件，被人用手机拍摄下来传到网上，这段长达半个小时的群殴录像引起各方震惊。
阿比利尔承认，把这样的照片放到网上确实有些欠考虑，她已经把照片撤了下来。
烧荒不但会引发火灾，还会对当地珍贵的雨林资源造成威胁，目前已被玻利维亚政府禁止，但每年这个季节，玻利维亚的农民还是会冒着被罚的风险烧荒，以清除杂草和灌木，为接下来的农耕、播种进行准备。
接下来外界关注的是两岸经济合作委员会的设置问题，据报道，这一委员会可能由两岸的副部级官员负责，在海协海基两会架构下，将展开后续货品贸易、服务业贸易、投资保障、以及争端解决四项议题的谈判。
现在桥面以下江段的水流流速已经超过每秒100立方米，但桥面以上江段的流速还比较缓慢，这是因为在这个桥下水里有着8米多深的泥石流堆积物，这也是造成上游包括县城里的积水长期退不下来的主要原因。
现在整个白龙江两岸有两千多人，近百台大型机械同时施工，向上、下游两个方向全力推进，争取尽快把上游县城里的50万方水放下来，让舟曲受水淹影响的百姓早日回到家园。
好不容易一名工作人员抓住了牛的尾巴，刚刚安静下来的公牛却又被横飞过来的一个粉色盖布兜住了头，被惹怒的公牛又挣脱了出来再次闯入人群中。
次列车司机曹继敏：“今天措施很果断，大约300米就停下了，如果不停下来，你想高速的运行会出现列车颠覆，来不及疏散旅客，很快就掉到河里去了。
次列车长王巧芬：“当时列车一出现异常情况后，车就停了，我们就分工，前部一部分，后部一部分，先把旅客疏通下来。
联合国人道主义事务协调办公室负责人贝斯勒说，这八百万灾民中只有少数人得到帮助，他呼吁国际社会的援助不能停下来。
有大陆学生认为，台湾对陆生不仅开放较晚，而且还设下不能享有奖学金，不能留下来工作等限制，对陆生来说，台湾相对缺乏吸引力。
在列车工作人员反复的劝导下，车厢内渐渐平静下来，但是很快车厢就发生了滑动。
目前博斯科洛已顺利通过了贡多拉船员驾驶资格考核，如果在接下来的笔试考核中，博斯科洛还能够顺利过关，她将会正式成为贡多拉船夫协会的一员。
遭遇暴雨袭击之后，映秀新区被洪水淹没，泥石流不仅掩埋了国道213，还挤占了河道，接下来我们就从空中来看一看受灾后的映秀。
现在大家看到的画面中间的就是堰塞体，现在有几十台挖掘机正在上面作业，巨大的堰塞体从岷江的左岸自上而下倾泻下来，阻断了国道213，也挤占了部分河道。
自由党党首阿博特当晚也表示，在接下来的几天，他将寻求联合独立议员，尽全力确保反对党联盟成为执政党。
尽管接下来来自印度、俄罗斯和两个海湾阿拉伯国家投资人士都表达了对收购悍马品牌的兴趣，通用汽车也表示仍会考虑出售机会，但六个月之后，悍马品牌最终以自行关闭为18年的民用运营划上了句号。
首届新加坡青奥会将于本月26号闭幕，在接下来的四个比赛日里，中国体育代表团还将在田径、跳水、射击、体操、乒乓球等多个项目上向金牌发起冲击。
武警水电三总队副总队长赵静安：“这样的一次爆破对加快进度，提前贯通这条路是有很大帮助的，通过这次爆破，把山上的石料炸下来，一个是填上了路基，第二个也要消除这个虎口的路段。
本台记者季熠非：“实际上这里就是刚刚完成爆破的地方，我们看到爆破下来的巨石已经拦住了河水，但是由于对路基形成了阻挡所以必需对它进行清理，但是可以看到其他的碎石已经抬高了路基，现在路面基本上露在了水面之上。
西安客运段K165次列车二组列车长王巧芬：451500不到20分钟的时间内，把旅客全部地安全地从车上输送下来。
西安客运段K165次列车二组列车长王巧芬：475400当时只是一个念头，因为看到旅客在车上没有疏散下来，很着急，确保旅客的生命安全，要把旅客安全地输送到目的地，这也是我们应该做的，义不容辞的。
他们接下来会向地下输送氧气、水、食物和通讯设备，下一步还要设计援救计划，保证33人在未来至少3个月时间内活下去，并保持心理稳定。
随后，当地电视台的直播画面显示，至少4名人质从巴士上走下来。
接下来，他们会向地下输送氧气、水、食物和通讯设备，并同被困人员保持联系，安抚他们的情绪。
今年9月，外贸协会将在南京举办第二次名品展，接下来还会在济南及重庆举办。
另据了解，目前在这次劫持事件中幸存下来七名伤员正在马尼拉的两家医院接受治疗。
附近高速公路上的过往车辆都不得不停了下来，等待这条“小火龙”散去。
智利总统皮涅拉24号说，救援力量将竭尽所能，力争使智利北部塌方铜矿中被困20天，仍奇迹般存活下来的33名矿工在年底前平安获救。
另据新华网报道智利总统皮涅拉24日说，该国被困塌方矿井20天仍奇迹般存活下来的33名矿工，有望于圣诞节前平安获救。
欧洲人总希望吉卜赛人继续在营火边弹着吉他歌舞，同时却又希望他们定居下来，有正常的职业、定期缴所得税，把小孩子送进学校受教育等。
接下来，就要答题通关了。
几个动作摆下来，还很是地道。
接下来，我们一起来快速浏览一下美洲地区的其他消息。
格里菲斯还介绍说，接下来他们将要做的是继续进行该实验的第二、三阶段。
原来瀑布所在的沃特顿湖有很多古老的红色沉积岩，暴雨把那些沉积岩上的红色物质冲刷下来使瀑布变红。
玛丽亚决定等它长到将近两米的时候再采摘下来，为家人和朋友作一道经典的大餐。
被困矿工26号晚通过井上传递下来的一部便携式摄影机向外界介绍在地下700米处的生活。
接下来出场的“小花”王琳和混双组合何汉斌/于洋的晋级之路却异常轻松。
年北京首届世界武搏运动会昨晚(28号晚)在北京开幕，在接下来的一周内，13个项目将轮流上演武林颠峰对决。
接下来，让我们跟随记者，一起在快艇上体验波澜壮阔的钱塘江大潮。
宋正邦说，柔术的魅力就在于它是柔道和空手道的结合体，一场比赛下来，观众可以看到踢打、摔等多种技巧，还可以欣赏到武术、搏击等多个层次竞技展示
有关人士表示，未来两岸签署《两岸教育交流协议》后，两岸教育部门直接对口、互访，双方教育官员可坐下来讨论两岸教育交流规范，不用再透过海基会、海协会，以后台生在大陆或陆生在台湾遇到困难，可以得到更及时的协助。
月8号的特大山洪泥石流从舟曲县城的三眼峪沟口倾斜而下，冲击下来的泥石流堆积物进入白龙江，形成了一个向下游延伸700米，向上游延伸500米的堰塞体堆积区域，堰塞体上游河道水位暴涨，舟曲县城三分之一街区被淹,最大水深达10米。
据白宫当天发布的书面声明及伊拉克电视台的报道，拜登此行肩负双重任务，首先他将在接下来的几天内同伊拉克现任总理马利基、总统塔拉巴尼及其他重要政治领导人展开会谈，讨论伊拉克组建新政府的最新进展并“敦促伊拉克领导人尽早为组阁会谈收尾”，就拖延已近6个月的组阁僵局向伊拉克国内各个政治派别继续施压，希望伊拉克尽快组成新政府，稳定国内的政治和安全局势。
但卡斯特罗表示，他活了下来，而且现在恢复了健康，打算继续干一番事业。
今天早上(31日)6:30左右，长江张家港乐余段的江面上空乌云密布、狂风大作，出现了一股龙卷风，这一幕被家住张家港乐余镇的陆俞州用手机记录了下来。
北京铁路局建立之初，全局接管的客车有680辆，多是解放前遗留下来的老机车，设备陈旧。
为了保证安全，北京铁路警方加大了安检的力度，暑运启动这9天时间里，已经北京站、北京西站、北京南站和北京北站这些客流相对集中的火车站点查获各类违禁物品3000多件，其中易燃物品比较多，将近800件，另外，还有一些旅客随身携带的刀具也被查了下来。
由北京市住房和城乡建设委与北京市外地在京施工企业工会联合会共同组织的2010百场电影进工地活动，不仅为建设者们送电影、送文化，接下来还会送科技、送图书、送知识。
经过了将近6个小时的工作，车斗的最上端，镶嵌到过街桥的部门被切割下来，由于撞击的力度大使过街天桥的桥面出现了长长的裂痕。
为了能让观众更直观的看到咱平谷桃农的桃到底有多大，记者特地挑了一个大桃，拿电子秤这么一称，0.56千克，也就是一斤多，跟园子里三个普通桃份量那是一样沉，这还是咱屈师傅淘汰下来的。
归原为我们描绘出有机循环经济圈的一弧，接下来的笔划更加令人惊喜。
可是，原先祖祖辈辈传下来的种菜经验明显不够了。
接下来通过每年研发生产两部大戏，剧院形成了独特的核心竞争力。
据民俗户张大姐说，这一大桌子菜用一条7、8斤的鱼、包括加工费每斤鲟鱼50元，算下来这一桌子也就4、5百块钱。
到底是什么原因导致110国道出现了这样严重的大堵车呢?记者沿着进京方向一路步行,发现将近7公里的路面破损严重,两条车道多处都有10几厘米深的大坑，开到这里必须要放慢速度甚至必须停下来,每耽误1分钟后面的排队货车就会增加1.5公里,而再往进京方向走,地面上出现了两条深深的车辙绵延1公里。
时间长了，除了修锁配钥匙，一些老年人、残疾人家里遇到了其他困难也开始找宋薛峰帮忙，对此，宋薛峰总是一口答应下来，并且竭尽全力为大家分忧解难。
接下来，指挥家夏小汤执棒中国爱乐乐团，带领孩子们展开了音乐之旅。
安东：对，到今天凌晨的四点半，我心里这块大石头算是给放下来了。
梁文道：对，因为我回去看了一下，首先我是看到英格兰输球的那一场，我算下来，英格兰输球的那一场，我算英格兰为什么会输，我们看到他们有时候大会会提供一些数据，你看他跑步的速度，其实非常慢，英格兰后防跑动非常慢。
窦文涛：但是你看得分手，那天我看到一个资料，说在欧洲俱乐部的时候，一场比赛下来，罗纳尔多他跑动的距离发现，比门将还少可是那场比赛，他就得分。
许子东：不过这是一个全世界的通病，到了这个时候，大家都在担心一件事，就是没有世界杯的日子要来了，前一阵子把大家的节奏都搞得，这两天一空下来，晚上两三点就不知道干什么了，看重播也不过瘾，看电影转移，总之，而且接下去算，就八场，就像人活到70岁的时候，活到一天是一天了。
窦文涛：那今天跟我们聊聊这个国际局势的淑婉，现在的国际局势是这样的，法兰熄了，意大离了，葡萄哑了，英格烂了，巴惜了，可惜了，阿根停了，接下来，西班哑了，巴拉归了，乌拉归了，西班也得哑，然后呢荷早晚也得烂了，看来最后就剩下。
但是在昨天我突然又想到，我说这个德国一场一场这么大比分打下来，它也露了底了，那个博斯克西班牙那个老头，老奸巨滑的一辈子什么没见过，我说只要他得认真琢磨，我就说德国这种高速运转的这种程序化机械化军团，西班牙人也一样就是控球能力天下无双，这个我不懂球我也看出来了。
比如说你要是紧话，你就攥柱了，你如何稍稍保持一点接触，笔不会掉下来，但是你看这个拿捏的劲。
比如说我非常印象深的有一脚，是下半场的第十分钟左右，有一个长传，德国的后防队长拉姆去接，过了一个大半场的长传，他用胸口接，你任何别的球员你可能就顶出一米内，他没有他就整个顺下来，那技术非常好。
梁文道：真是高贵，西班牙也是很干净很漂亮，所以我就在想，你说接下来碰上荷兰，荷兰是这届的犯规大师。
窦文涛：山寨的结果把你也给拉下来，所以我挺奇怪，就说唐骏，你说他牛，我也得说他是有能力的。
但是我也觉得很多指控他的人也夸大了，人家明明有做注的，他就说人家没做注，所以从一开始指控他的，就已经也有点问题，这不是说汪晖自己没问题，怎么讲里面都是有这些问题，把这个事实搞清楚之后，我觉得接下来我们要做的就是怎么去理解他会有这些问题。
窦文涛：不是，割下来带回宿舍，要不然那时候也没复印机，我怎么能在图书馆一个字一个字这么抄呢。
马家辉：而且我们回顾，除了说关于他的人口理论，他指出了一些我们应该来预防的事情以外，另外我们也看得出有些科学的推论，我们不能用政治来把它压下来的。
窦文涛：然后说寺庙等历史老景点，老祖先留下来的，不应收高费用，黄山、张家界、九寨沟自然景区都是自然创造的，是中华儿女共同享有的，不应收取高达300元的门票。
好，现在"，他比如说咱们就说《新闻联播》，"好，现在"，播音员说这个是什么意思，说这个意思就是说，行，你对上面那条新闻的关注已经够长时间了，虽然只有45秒，接下来你需要关注另一件事。
好了下来，化妆品，化妆品不包括洗头水的，化妆品又几百万，还有沐浴露，洗澡的又分开的，现在经理人很会分。
马未都：这种文化，我想刚才我们从古罗马时期一直捋下来，通奸罪与罚之中，是现代文明一个界限，如果你认为通奸是犯罪，那是野蛮法，你认为它不是犯罪，它就是文明法。
孟广美：其实后来我在网上看到很多资料之后，我现在发现，其实她真的叫做冰山一角，而且还叫客气的，以前你经过几年前导游把团队给扔下来的，把他们扔在街上，他们有些团还很可爱，他们可能被当地的旅行社卖给深圳的团，深圳我就负责了，我一个人可能是五百块钱，我就把你带到香港去玩，然后你来到第一天，你有酒店住，但是第二天要出去玩之前，全部打包，先全部离店，把你们行李带着，要看你们今天的消费总额够不够，如果够再接着回去住，如果不够，轻则找破酒店给你们住，重则遗弃。
许子东：他就坐下来看球。
许子东：南非这次赚的不多，而且接下来南非那些球场维护都是很大问题，那些小城市根本没俱乐部进去踢球，但中国不愁，中国人口多，你看人家奥运会以后都有一个萧条期。
你看这个悼念意识从第一架飞机撞1号大楼是8点46分，到1号楼倒塌是10点29分，整个仪式1小时43分，可是像咱们搞一场活动该怎么策划，它这个活动连续几年，年年开头是1分钟，全国默哀，接下来，像2002年那一次纽约州长和一个受难者的女儿致一个简短的致词，剩下来所有的时间就是像那年是希拉里和美国的什么官员颂念2801个遇难者的名字。
查建英：就是我们首先有很多人，其实是那么长大的，也许很多习惯到今天还是那个时代遗留下来的，但是尤其是受过一点教育，接受过一些新鲜事物，他也有一个反省，甚至像我，我觉得。
在一个毕业典礼上，一个小女孩发表演讲，我跟你讲，这个里边他这个话很有意思，我专门让他们抄下来。
其实我听下来你刚才说的这些例子，这些媒体，包括从前你为什么拍这么很多新鲜的，在我看来这些都很无聊的问题，都不值得讨论的，但是他真能把你的火勾起来。
王树增：你比如说打郏县，西北战场有一个县叫郏县，不打它吧挺难受，它在那边上，打它吧，胡宗南部队占着，后来毛泽东说打，你得打下来，不然咱们实在太难受了。
毛泽东亲自来调配打仗需要的粮食，就跟我们中共郏县的县长说，我要打三天仗，我要把县城打下来，三天你给我弄吃的。
县长算了算，我把所有的坚壁清野的粮食全都拿出来够大军吃一天，然后我把所有的青苗割掉，够大军再吃一天，第三天，把全县的驴羊杀了，还够部队吃一天，结果部队就这么打了三天，打了三天之后，老百姓推着这些粮食，牵着这些驴，就在之前之前，老百姓自己吃观云土，然后打下来了。
我一追求，我怕我内心的这种最后支撑这个信仰的稻草被压下来。
因为我要付多少房费、多少车费、多少孩子的入托费，我只要赚满了，我就觉得我今天的精神特别充实，我这一天就活下来了。
刘苏里：我听下来说你这个观点是跟戈尔的那个观点是相反的。
樊建川：他是当时负伤以后，担架抬上，抬下来以后到后方医院去取出来的，取出来以后他这个子弹他一定要收藏。
嵩山的阵地就是日军构筑的地堡相当坚固，咱们死的人比他们死的人还多，到最后打不下来你知道是怎么打的，就是这个挖坑道。
第二个是日本的这个飞机被打下来以后，这个日本飞机的残骸，然后给他女朋友做的镜框，这是第二个。
樊建川：最近西藏的林芝地区发现了三架飞机摔在那了，而来我就跟有关军方打报告，一位军队将军就是上将，批了同意我去把飞机拿下来，今天我要去拿下来，三架摔掉飞机，一个飞机摔下去多少人？
樊建川：对，他们的东西实在是很精，他们的衣服到现在，你看看，我前两天上个月到腾冲买了几件日军的衣服，那个衣服是什么呢，日本人被打死以后，老百姓穷嘛，就把日本人的衣服扒下来自己穿，穿到现在卖给我了。
樊建川：八本日记我全都买下来了，他还有一个影集，影集我买下来了。
他真的说，我就给你劈下来了，劈下来给不给掌声，给掌声我就劈，而且就说我劈下来这个腿扔那儿了，我也给你劈，真的是。
况且她也回答了，你说你问她有没有炒作，她说我没有炒作，接下来照咱们主持人的技巧，除非你有更狡猾的办法，又不和气，又能问出你想问的东西，但是总之人家答与不答，怎么答，当然是在于人家。
过了几个月，他儿子跑那个民间组织去要，说你们能不能再给我们一件，因为我爸这几个月穿这一件不脱下来，你想到没有，他觉得他是被承认，他是抗战老兵啊。
过不多久，传来消息，说阵地攻下来了，然后那个军官上去一看，什么情况？
通常，一尾雌中华鲟的怀卵量为30-130万粒，但是——产出的卵有90%以上都被铜鱼呀或者别的什么鱼给吃掉了，能活下来的那一点点都是掉在石头缝里的。
可能知道生命来之不易，这些活下来的小中华鲟生命力非常顽强，一旦孵出小鱼苗，它们就会赶紧往水面上漂，然后游到水很浅的地方。
两针催产针打下去，一直烦躁不安的鲟妈妈逐渐安静下来。
原本性情温驯的中华鲟，经过一番折腾后，终于平静下来。
那么接下来，这位高龄鲟妈妈在经历了九死一生的磨难后，能否安然无恙呢？
六十万粒鱼卵憋在肚子里产不下来，鲟妈妈一定很难受；也许是因为年纪大了，，或者是因为身上有伤，要想帮助鲟妈妈顺利生产，也只有耐下心来，好好地给它按摩按摩。
在这温柔的按摩下，鲟妈妈紧张的神经终于松驰下来，一股股黑油从它的产卵口急速喷出，不到20分钟，这位鲟妈妈就产下了28盆60斤鱼卵，粗略估算差不多有二三十万粒，虽说还有将近一半没有出来，但朱永久考虑到“鲟妈妈”的身体状况比较虚弱，于是决定停止挤卵。
亿万年来，这种背上长着10块骨板，相貌酷似鲨鱼的远古鱼类，虽然经过一次次的山崩地裂、江河枯竭，却还是奇迹般地生存了下来，每年秋天，它从遥远的大海回到长江，逆流而上两三千公里，一定要找到自己当年的出生地，才肯产卵繁殖。
所以他现在这个，有一个压力，最近我就说这个视频，是有航空公司打乘客的也见了，但是最近有一个说是海航一大叔，也是航空公司一个人员，他是延误了，延误乘客就生气，最后上飞机的时候，乘客拒绝等机，你想把他急坏了，急到最后，他跪下来了，跪下了，有一个女乘客还不依不饶，说跪下了就跟你妥协，所以有些人说女乘客太不厚道了，你可以看看这一段网上视频。
整个一片，"哗哗哗"一直在山，明摆着你就过不去了，飞机好像在那儿等着，最后机长说各位乘客，对不起，没办法，我们要去昆明，然后我看离天煞越来越远，越来越远，在昆明降下了，等了一个小时，就是说这个雷阵雨中间有一个空，他马上起飞，才落下来。
我们现在社保，社保没有，医保医保没有，所有的东西都得自己来挣钱，你手一停下来，什么都没有了，这种持续的安全感，我觉得比一下子增加一个收入要重要。
马上是菲律宾人跟香港人的对立跟矛盾，可是我们本来坦白讲，还准备除了应该付给她的钱以外，付给她一笔奖金，我马上留下来，奖金没付给她，对立矛盾就来了。
马家辉：对，可是这个也不是什么故意唱衰，这是事实，它的确掉了下来。
马家辉：上海人嘴巴会讲话，能够说服枪匪，能够让他坐下来一起打麻将。
许子东：机场说好了，我到快登机前，我到了三十几，一个人也没有，这个飞机真是太不负责任，我说怎么没人，他说改到五十八了，我就推了小车就往五十八方向去，我就奔过去，但奔到半路，我就奔不动了，就觉得一下子奔不动了，我记得我当时的感觉，我骂了一个粗口，接下来就管它呢，飞机飞走我也不管了，反正我奔不动了。
窦文涛：然后接下来就给他装支架。
许子东：装下来就是装支架。
梁文道：对，是因为太多的事情压到我身上，太多人，一天到晚找你弄这个那个，你觉得每样事情都很值得做，每样事情都很有意义，但是问题是，我现在开始真的感觉到自己是负荷不来，那个负荷不来，倒不是说身体警告我，而是我感觉到我做出来的成果，不会很好，做的太多太杂，你整个人开始在想，我是不是应该更加的放慢下来，休息一下。
但是最后我发现我坚持不下来，最后我试了好多种，打羽毛球。
解说：采访过程中，我们还看到，在说话时，如果灵感突然迸发，周立波会立刻掏出一本小本子，将想到的句子记下来。
我们国家有《防洪法》，包括有河道的管理条例等等这些法律法规，一般建一个项目，事前总有一个防洪评价，还有一个环境评价，对这个地区的洪水的风险进行分析，如果这个地方洪水风险比较大的话，是不能建这些建筑物的，如果都按照这些程序走下来，我觉得不应该出现这些问题。
母亲李元妮用一辈子做着自我救赎，幸存下来的姐姐方登则因为母亲的那句救弟弟而在心灵上放逐了自己。
冯小刚：张静初她是站在那儿的，回头看着她妈，而且我说你其实，你自己掌握这度吧，你也不能说特别冷漠，但你肯定是心里头没热起来，所以我说你应该说包括她跪下来，你都在看着。
然后，当拍徐帆的时候，当这些台词一说出来的时候，张静初完全已经不能去按照我说的那个，她一下就跪下来了。
徐帆：我觉得我说完了之后的时候，正好静初在那一瞬间也跪下来的时候我就觉得抓着她，我扒着她的脸，捧着她的脸，浑身都想摸，因为这个身体我有32年没有触摸到了，我就是在那一瞬间，我就想把她吃到我的肚子里头，看到我的眼睛里头。
冯小刚：我就是头疼，我忍，忍着这个泪，我戴着耳机，然后一拍完了，我把这耳机一摘下来，我就觉得脑仁疼。
等我弄完了，我一看站在我旁边的这个工作人员，监视器旁边的，全跟我一样，眼泪全流下来了。
冯小刚：别人也可以把这个帽子扣在你脑袋上，也可以把这个摘下来，把你是一个卖国贼的帽子扣在你脑袋上，是吧？
田廷山：这次报告说77毫米，是在1个小时左右的范围内，在整个这个地区的降雨量，全年的平均降雨量是440左右，也就是这一个小时就把全年降雨量将近四分之一或者五分之一就降下来了，所以这么大的一个放量，就直接相当于你用水龙头直接呲一个地方，那肯定把这个地方石头就稍微有点不稳定的，全都刷下来了。
田廷山：对，西部好多城市都是一个是建在冲积扇，还有一个建在老滑坡体上，因为老滑坡体滑下来之后，它比较平也比较稳。
田廷山：要是滑坡如果滑下来的时候，它的启动速度和它的危害程度要比泥石流大得多。
田廷山：那不可能，这么大方量的，诱发下来都是一个灾害。
所以滑坡那个气浪有的时候都可以整座滑坡下来，这下面的农田是好好的飞到对面去了，这种情况都有，它下面产生了气垫作用，气垫作用就把拖着就过去了，半座山就跑到河对岸去了。
田廷山：就是说我可以在整个的泥石流沟里头分成多少个拦挡坝，把固定物质一级一级再拦下来。
他要有猿的成分，如果分析出来，那么猿跟人的杂交就定下来了。
那么会不会存在这样的一种可能，历史上的巨猿并没有完全灭绝，而是顽强地生存下来，活到了今天？
而且那个时候我们远远提不上来，但是现在中国造船1到5月份统计下来的，手持订单、新接订单和完工量，三项指标全是世界第一。
我很好奇一点，在解决了这个裂痕之后，接下来他要收拾阿富汗这个烂摊子的时候，他那一套对付游击战的思想，或者说是战术，能不能够真的在阿富汗派上用场？
就在世界杯即将结束的时候，我们接下来用一点时间来所谓的笑谈、漫谈一下世界杯。
接下来还是请来我们的老朋友颜强先生和宋先生，我们一起来讨论一下。
如果这个片子再续下来，前不久几个小时前刚交换完的，接上这段纪录片和冷战时间的交换，那就可以是一个转折，它会见证一个多么不平等的交换，见证了俄罗斯的衰落，实际上并不平等。
记者从福田警方了解到，之前发生的这一幕已经被路边的监控录像摄录了下来，目前警方已经受理了刘女士的报警，并正在寻找涉事男车主。
那个时候他总是觉得，中国和东德去比较，他觉得更像一些，而现在我们发现，德国的媒体也好，百姓也好，尤其他的一些官员，慢慢地脱离了这种认识，就像默克尔所说的，中国发展道路和东德道路是不一样的，它是一个值得世界关注一个道路，因此接下来，德国的媒体也要从中国积极发展这方面，包括对世界的贡献这方面。
我们看到过去三年中，德国和中国进行了一个非常好的项目，就德中同行，包括很多文化领域沟通、交往等等，现在我们就想说，德中同行其实不仅仅限于，两个国家内的同行不仅仅是限于经贸领域，中国和德国这种经贸往来已经非常非常地密切，接下来要把民间友好往来扩大，其实民间的往来往往意味着两国关系真正地能够做到实处。
接下来大家要看到的这组照片看起来像是电影《星球大战》当中的飞船，或许您认为它又是哪一部科幻片中要使用的道具，但是事实并非如此，它确实是存在的，而且不仅存在，它或许就代表了人类无人飞机的未来。
因此我说，大家完全有条件坐下来，又是第三世界国家，现在主要的问题是发展经济，这是大家的共同利益。
因此在这个利益基础上，有这么一个共同的过去，有鲜血凝铸的友谊，我觉得我们可以友好协商，坐下来和平解决问题。
而这个时候也有人说，因为有人爬围栏掉下来了、摔下来了，我们刚刚也跟新华社驻德国的记者胡小兵进行了一次连线，他告诉我们的最新消息是，当时因为这里有一个灯柱，有人在攀爬灯柱的时候，灯柱折断了，所以摔了下来，引起了恐慌性的踩踏。
因为韩国和日本跟美国签订军事协定的法律基础都不一样，一个是在战争遗留下来的，一个是二次大战被占领国家，然后它替它制定宪法，不许它成立国防军，在这个基础上美军驻军在那个地方，占领军，到现在是占领军的位置，跟韩国的法律地位完全不一样。
这段视频让人看了以后非常震撼，待会儿大家一块来看一下，特别要提醒大家注意的是，可以仔细听一下，您听到的声音是美军直升机上记录下来的，美军士兵之间的一些对话，看到的画面就是射杀路透社记者还有其他平民的一些画面，我们一起来看一看。
这不是电影不是一段真实的画面，而且是美军直升机的摄像机给记录下来的。
我们接下来就马上连线一下我们中央电视台现在就在巴基斯坦首都伊斯兰堡的记者徐圣益，徐圣益你好。
还有工人也告诉我们，最近公司也在为他们置办新的衣服，可以说使馆和中资公司对这些工人的安排很注重细节，比方说每一个到达伊斯兰堡被解救下来中国工人，他们会得到两袋东西，一袋里面放着牙膏、牙刷、饼干等一些日常的用品和零食，还有一袋是巴基斯坦的时令水果，有芒果、杏子，给他们补充营养。
一个20岁的小男孩和他一个不善言词，但比较严厉一个父亲之间的故事，这一对父子在工程项目上为数不多的父子兵，儿子在下游的厂区工作，父亲在上游的坝上工作，当上游坝上出现了洪灾的时候，这部分人往山上撤的时候，完全跟下边失去了联系，因为父子俩都在国外打工，感情特别深，几乎每天都要通电话，从那一天开始这个小孩跟他父亲失去了72个小时的联系，他告诉我，就在那一刻他知道了什么叫焦急，什么叫亲情，什么叫父子情深，7月31日他们两个，这个小孩儿姓孙，小孙，就乘坐第一个班次的直升飞机到达了临时安置点曼塞赫拉，他就一个一个地问下来的工人，说你看见我父亲了吗，但是有的人跟他说，你的父亲在后边，他就一个一个地看，一个一个地找，终于在第三架飞机上，在中间的一拨人群里边找到了他的父亲，在那一刻他也告诉我，在20岁的年纪里，他第一次知道了什么叫亲情。
向先生，接下来怎么办，您怎么看这场婚姻？
我们已计划好9月末前往联合国，我们准备同奥巴马先生坐下来，在全世界媒体前把国际问题摆在桌面上，来一场面对面、男人对男人的会谈。
但是从整个算下来看，包括《华盛顿时报》这篇文章，说发生天文革命。
我们接下来看到的这几组照片是位于俄罗斯市中心的红场，是俄罗斯标志性的建筑，西南与克里姆林宫毗邻，是俄罗斯举行重要的节日、庆典和阅兵的地点。
接下来就是说政府，比如说这次韩国政府和民间的反应，显然是不一样的，但是有一点我们必须认识到，政府所有的反应他应该是以民意为基础的，因此韩国这种民意沸腾的情况如果不解决的话，那么韩国政府对你的接受其实也是有限度的。
因此接下来可能还是说日本的道歉，我们觉得肯定是应该欢迎，毕竟它是一个好的事情，但是接下来道歉到什么步？
接下来这个话题我们继续，我们接下来参与讨论的还有一位是我们中国现代国际关系研究院的美国研究所的所长袁鹏先生。
比较能说明问题，奥巴马当政之初，由于第一个黑人当总统，所以他带有个人的光环，带有某种历史性的意义，所以全美国人民齐声地欢呼，一年多下来，奥巴马在经济上乏善可陈，最近7月份的统计，失业率达到9.5%，经济上起色不大，而老百姓现在最关心的还是经济。
我同意这种观点，因为现在提振信心是非常重要的，虽然刚才我们前面说到了俄罗斯民众没有特别地激烈，但是冷静下来他们也觉得挺可怕的，因为生活还是受到了比较大的影响，这个时候普京又以非常自信，很棒的形式出现，让人们心里能够觉得特别地安全，这事能过去，能够解决。
接下来我们就选取两个外媒报道舟曲灾害的片段，来看看他们是怎么报道的。
我们接下来来讨论这个话题，参与我们讨论的另外一位是尹卓先生，也是我们的特约评论员、军事专家。
我们接下来演播室请到两位评论员，一位是宋晓军，一位是周庆安。
这是所有帝国在一个地方撤走留下来的一定是烂摊子，地雷。
我们自己这些年来一直在说，我们希望中国社会成为一个橄榄形，刚才橄榄形就是把刚才那个菱形躺下来。
有关香港方面的情况，我们接下来马上来连线一下中央电视台驻香港的记者长江。
你不采取警方特有的措施，怎么能够采取这样的措施，攻了一个多小时都拿不下来。
我们接下来来讨论一下，加入我们讨论的是我们另外一位特约评论员宋晓军。
整个这个过程，今天一天采访过程走下来我觉得，首先应该说对于这次事件感到非常地伤心和悲痛。
其实这些矿工我觉得最关键的，我从来不担心他们的心里有问题，我现在唯一担心的是他们的胜利有问题，因为我们可以看到，井下一共是33个人，如果是按照军队的编制的话，应该是一个排了，这种情况下他们坚强地活下去，从过去的一个大悲到一个大喜，知道自己活下来了，而且现在有吃有喝还有电话，有家人的陪伴，我相信他们的心理不会有问题。
这是国外的一家知名媒体所做的一次模拟，一共有33个人，他们所处的环境就是大概46平米的环境，也就是现在矿工们在这个避难所的空间，长是7.62米，宽是6.1米，这么一个小空间，如果他们一个挨一个地站着，排成四排的话，差不多已经占去了一半的空间了，也就是说，他们可能躺下来都会非常地困难，不可能做到人人都是很舒舒服服地躺着睡一个觉。
希望这些太空当中的经验，能够帮到这33名矿工，也祝福他们，能够安然渡过这接下来的漫长的一段时期，能够早日回家。
穿街走巷，小男孩的脚步终于在这个简易棚门前停了下来，说那个就是他的家，进去一看却只有一个老人住在里面。
汪建军大学毕业后就成为了商山镇政府的一名农技干部，这原本是让他感到十分骄傲的事，但没想到2006年由于乡镇机构改革，他被精简了下来。
在这里，有一位村民告诉记者，以前办个流动人口证之类的事，村民要跑到镇里派出所去办，有时要跑好几次才能办下来，有了这个代理点就方便多了，少跑很多路，这里每天都有村干部值班，有啥事来这说一声就行。
接下来的关键是土地出让。
不过当摄像机摇下来发现，这栋楼不是直接建在地面，而是由十几根单薄的水泥柱支撑在河道中间，看起来十分危险。
乡里也就没有制止下来。
援助资金很快到位，2008年在老手工艺人帮助下，哗叽编织工艺被抢救下来。
女儿一到四年级成绩都很好，都在班上一二名，可是从去年开始，一向好学上进的孩子突然成绩落下来了，放学回家就往邻居家跑，作业也不写，也不帮着做家务。
据中央编译局副局长顾锦屏和王学东介绍，为了方便修改，他们第一步工作就是首先要做一个剪贴，找一个大的稿纸，把中文第一版整个复印下来，专门把它裁成一条一条，然后贴在纸上。
从我们刚才所介绍的，接下来舟桥部队还要设浮桥，也就是在整个江面上设浮桥，这一定会对于成功地拦截提供非常有利的这样的条件。
此时刘坤想的是接下来的团体赛。
张有路说，如果没有好心人和国家帮助，他不敢想象他和姐姐能否活下来。
我这个项目一旦做下来，它毫无疑问会给当地经济带来很大的好处。
在大火继续肆虐的情况下，当地气象学家预测接下来的整个8月和部分9月仍将持续高温，而且莫斯科地区最近几天不会出现降雨，最高气温还将达到38摄氏度。
可以用小学调整下来富余的校舍来举办学前班，也鼓励民间举办学前教育，再加上政府的投入有一定幅度的增加，这样使得这些农村幼儿园能够在一个基本的条件下运行。
经勘查专家发现，那里有个6千多万方的大滑坡体，一旦滑下来以后，大概有1000多人会面临危险。
他是在众多陌生人的帮助下来到人世的。
冯皓是西南石油大学大三的学生，家住成都，他利用暑假和同学骑车从成都去拉萨，当时正乘坐这趟列车回家，当车停下来时，他正在收拾行李。
在乘务员的呼喊声中，车厢内乘客慢慢安静下来。
被访者：区里边去年的券发下来有好多都收不下来，这样的话临时超市收几个月，它哪一天取消不收了就不收了。
被访者：券发下来不是为了让你购物，他发这个券的目的是为了扶持北京市的老年服务行业，所以它不是为了让你买东西。
是这样咱们的养老助残券，我家是通州的，然后今年家里的老人的养老助残券一直从五月份就没发，然后老人就挺着急问问，问问之后镇上说是上边的钱一直没发下来，从一月份开始就是镇上垫的，也没给什么别的解释。
现在是不是有些区县还存在券发不下来的情况。
但是我想还有，如果把这个事情再放到一个社会背景之下来看，那为什么校长他会看重他的那个副部级待遇也好，或者怎样的一个待遇。
把自己的身价给放低下来。
那么接下来我们再听一听301医院老年医学研究所所长何耀，他都有哪些看法。
宋扬：这句话挺好，是药三分毒，不要认为咱们吃药就是一个好事，最好是不吃药，而且一旦有了病，一定要到医院去，按照医生的嘱咐之下来进行服药。
你好些管理人员也得有费用，房租本身也有费用，你该扣的扣，合情合理的扣，这个费用肯定要比现在掏出钱来我就想发财的少得多，这样北京小吃就能扶持下来，扶持下来以后就能发展。
那么所以呢要做这样的事情，我想可能一个是逐步地来慢慢地可能要通过一个比较长的时间，另外一个呢就是可能整个养犬的数量要降低下来。
记者了解到，王女士是一家三口，她和爱人都是上班族，平常也就是晚上到家以后，才会用水，母亲年岁已大，也不会浪费水，再加上他们一直以来都很注意节水，用节水马桶，洗澡洗菜的水也注意保留下来，可是为什么还会这么废水呢？
这么说下来，夏天用水两增多也是情理之中。
王女士说上星期最热的那几天，用水量更大，他觉得只有气温降低了，用水量才会跟着降下来。
宋扬：真是，这水就是在不经意之间浪费的，各个方面都注意一下，这水就节约下来了，在淋浴方面，我觉得女同志要多像男同志学习。
宋慰祖：其实18区县也不是从当初固定下来就是这样的，曾经还出现过雁山区，后来雁山石化区后来又合并成房山区，其实这些都是什么，它都是根据我们社会经济的发展，怎么更有利于发展，它是从这样的一个角度。
但是我们呢，是因为我们北京城有800年的建城史，我们这个城市呢，有我们城市独特的东西，的确这些东西是需要通过这种文化保护来把它传承下来的，那么它和我们的这种，那么它应该说我们的产业发展和相应于这些文化的保护和文化的传承来进行的，对吧。
谁要能把这个商标注册下来，简直那就大了。
李宽：咱们家里是我哥哥传下来的，咱们现在叫的是民族掷子队，而不是回民掷子队，咱们不限于民族，只要喜好掷子，咱们全都接受。
但是这个地方，我们自己，老百姓自动地就想把这些东西传承下来。
我们知道网络上面很多信息都有人在控制，要把哪个人攻下来，有公司在操作，或者有不良的其他势力，对你整个舆论会有影响，舆情需要监控，需要管理的。
我觉得在推行工资集体协商的时候，应广大职工的要求，因此把夏季的高温补贴这项纳入集体协商的一个重点内容，就像过去我们对女工保护，要求女工可以单签一个女工的单项协议，那么下一步如果职工要求，特别是企业和行业，我们区域性的工会，在谈集体合同的时候，能不能就高温补贴的问题做一个单项协议，代表全体职工跟企业提出来，把它明确下来，咱们这个企业里哪些岗位的哪些职工是必须享受高温补贴的，把它作为一个单项的条款确定下来，那么企业和工会签的一个集体合同一旦签订了，是对全体职工都有法律效力的，我觉得这个方法是非常好的。
我还要讲一个问题，就是你在咱们的高温的劳动保护中，你不要光考虑到津贴的问题，首先企业主应该做到的，尽量地创造一个安全卫生的工作条件，原来有些高温的，我想办法通过改进工艺，这是最根本的办法，改进设备，能把温度降下来，使得工人不受高温的侵害，我认为这是最根本的，那么我们可以有很多措施，比如说炼钢、冶金、化工，这都是现在化水平比较高的，那么你甚至于可以自动化，使得工人远离热源。
陈莹：对，把温度降下来，这是根本的，如果这样解决不了，那么可以搞通风，可以搞降温，空调，这个我认为有条件的企业可以这样做。
如果，关键的问题，刚才张部长和那位女同志他们的讲话都讲得很好，我们一个很好的规定、很好的法律制定出来了，最关键的问题还是执行，那么这个怎么执行呢，我觉得还是要强化企业的责任，如果企业在高温天气，它还要继续让工人作业的话，我指的是可以停下来，比如说炼钢炉这些是不能停下来的，那么就要通过科学技术的进步，要改造我们的设备，提高劳改者的保护程度来解决问题。
张恒顺：当然了，如果说企业放假，对咱们公共建设和社会的公共服务基本上不受影响的情况下，我当然非常希望这样，因为企业在这种特定的情况下，让职工不直接作业，休息，然后对职工的保护是最到位的，当然确实有一些岗位不可能停下来，这也是客观的，所以一方面，目前来看，对这些职工给予一定的特定的保护，发放一定的津贴以外，我觉得最关键的还要采取一些措施。
所以魏代表说的这个前提、出发点是非常好的，是大的前提保护了劳动者，从绝对值上保护劳动者的问题，在这个条件下不工作，但是在现阶段北京没有出台这个政策之前，我觉得更好的保护措施，我也同意张部长的意见，高温津贴你发给他了，他不买饮料或者不采取降温措施，实际上他就把钱搁在兜里了，实际深对他没有一个高温的保护，那么更好的是企业采取有针对性的措施，实实在在地给职工把这个温度和他的福利，就是他享受的那些东西提高上去，它就能降下来。
刚才她谈到应聘了，我想起之前我看到一幅漫画，有大学生像刚才张老师说到这种情景，去应聘了，让他填一个表，说应聘的岗位，让他写一下应聘岗位这四个字，这给他这"聘"字，完了，忘了怎么写了，提笔忘字，然后还得看看所有的招聘的那些台子什么的，有没有这个"聘"字，然后照猫画虎再描下来。
再一个，它的价值还表现在也是一种中华文明的传承的价值了，当然这个大家都能够理解，我们文明是离不开文字传承下来的，文字在书面语言上留下来的痕迹，我想这个大家都能够理解，它在我们文化上面的作用，这地方我就不多谈了，我觉得汉字书写的价值，我们在中小学生这个阶段应该打好这个基础，我们以后就会产生很好的影响，包括一个人的终生。
把你正当的银行利息给您存下来，甚至于再可以给你加一点你合理的收益，这个收益是比较小的收益。
大脖子病和克丁病大家都能看得见，现在已经没有了，食盐加碘以后没有了，但是一个重要的问题，它对儿童智力的潜在损害还是存在的，如果碘补不够的话，这个孩子生下来智商可能是不正常的，大概我们调查了这个比例，如果一个不补碘的社区，儿童的平均智商低于70这样的数值，低于70就属于弱智，大概这个儿童的比例是5%到20%，我们不能想象，我们将近三分之一的下一代智力是落后的，这部分孩子是永远上不了大学的，你怎么教育也没用，再用什么工程带解决这个问题也解决不了，因为脑发育从怀孕到生后两岁就完成了，过了这个时期再补碘就无效了，所以我们目前食盐加碘的主要目的并不单单是为了解决大脖子病的问题，是要解决我们下一代人口的素质问题，所以这个食盐加碘应该说加的是一个智力元素，这是至关重要的。
陈祖培：目前补碘的方法很多，但能够坚持下来，数十年、百年来解决人群的碘营养问题，食盐加碘是最好的办法，因为盐每天必须要吃，而吃的量可以随着人的口味来调整，所以食盐加碘是最好的办法，像美国还实施面包加碘，美国该实施牛奶加碘。
比如说最近发现体内碘超标了，这个时候有没有什么补救的办法，让这个碘量下来？
我们原来看到很多国外的这种，哪怕是两厢车，甲壳虫，后边安一自行车架，国外的，然后上面弄一自行车，人家开着车走了，到那儿一停，自行车拿下来，骑兵着去上班，咱也跟人家学，咱也安架子，我看大街上有很多安架子的，但咱就是一摆设，觉得你挺好看的，挺时尚的，就安了一架子，却没有起到作用。
记者：昨天当记者来到了和平东桥西南交麦当劳门前的路口时看到，在这里自行车从西向东直行，汽车由西向南右拐，汽车经常不让路，弄得自行车在正常骑行的时候，经常被汽车别了下来，几位经常骑车路过此处的市民告诉记者。
解说：接下来就要面对上下台阶的难题，这时工作人员推来了一辆帮助残疾人上下楼的爬楼车。
记者：张先生家的孩子放了暑假，张先生就没闲下来，天天惦记着，怎么才能让孩子的暑假更加充实，一番比较之后，他瞄准了夏令营。
接下来我们的记者调查发现，还有一种情况，他完全是属于挂羊头，卖狗肉，咱们再来听一听。
第三看他的师资，跟这个老师坐下来聊聊天，看看这个老师的品质、素质是不是让你放心，这是也要关注的
我前两天刚看到在日本富士山举行音乐节的时候，人家对饮料瓶的回收分类分得很细，一个瓶子盖扔在一个袋里边，然后瓶子上边那个商标纸要撕下来，扔在一个袋子里，最后瓶体再扔三个袋子，就是一个瓶子要分解成三块，我们现在做得到吗？
可能简单一点，再说一个复杂的全系统的，也是争议最大的，北京所有的停车场全部归一家公司管，这家是一个大国企，然后他招收的多少上万的外地人在这儿收钱，然后维护这些路边停车，然后在这儿收费，然后自己在这儿画线，自己干什么，没有人去协调，没有人管，整个庞大的系统全部做起来了，所以北京的领导如果成立一个公司开始，把所有的体育场馆划归一个公司，我觉得完全能够有机地运行起来，而且还能够解决以一二十万北京下岗职工的就业问题，你想最少有三千家的学校体育场馆划归起来了，每家学校如果配备将近50个人的话，十多万人，将近二十万人，这个也别说全免费，就是适当的有一个收费，因为你全起来的话，这些给大家提供一下增多了这么多，整个还能把所有高档的还能降下来，整个的像填补市场空白一下，这个做起来，这个费用也能够赚钱。
解说：新建的小区尚且如此，在记者接下来走访的几个老旧小区里更是难觅健身器材的影子，有的小区连空地都少得可怜，到了晚上，老人们也只能坐在马路牙子边上消暑纳凉。
马长勇：这也就是银行存款的那么一个概念，社区有一些孤老病残的人员，他们需要帮助，在社区找一些有时间的，或者是住得比较近的，或者比较好的同志经常给他们进行帮助，这些帮扶的人叫做帮扶志愿者，服务记录下来了，时间也记录下来了，比如今天给他按三个小时，明天去帮助买买菜、做做饭两个小时，专门为这些老人服务的志愿者，他们必要的时候，咱们就组织其他的志愿者来为这些志愿者服务。
张小红：我觉得这个时间银行，它实际上是有点像刚才（王虎）说的志愿北京平台，它是一个小的系统在实验这样一种方式，就是我服务于他人，助人自助嘛，我服务于他人，然后把我服务的时间记录下来，我可以在同样的情况下获得他人对我的服务，因为社区里面都有一个过程，我们在一起生活，我服务他，他服务我，这是一个助人自助的模式。
一方面就是说确实是取证困难，因为刚才我们说旅游这个行为是一个流动的行为，可能有一些证据你就无法规定下来。
但是我有一个问题我想问一下，如果我参团出去了，这个团的行程本身它没有什么太多的问题，只是这个导游或者地陪人员服务态度很不好或者说很恶劣，我可不可以就像刚才咱们播放那一段，我通过一些录音、录像这种设备给它录下来，回来以后再找相关的监管部门进行投诉，这个可不可以作为一个证据？
比如刚才这个消费者说我把它录下来，这个就是音像资料，还有一种就是证人证言，应该还有其他的证据形式，我们现在说这四种，可能在我们旅游过程当中，要注意搜集，书证，比如说发生问题了，这个时候你要尽量和这个导游去协商，我要求你给我出具一个书面的材料，你给我减损景点了，或者说旅游景点时间短，或者说你什么样的旅游的过程当中不符合旅游合同约定的标准，争取让地接社出具一个书面的说明。
张锋：包括刚才老郭谈到的，你这个航班的起飞时间，航空公司，你是不是都应该确定下来，在这个合同上写明了。
比如说过去对矿产资源的无序开采，往往就在咱们泥石流易发的沟域里边，废弃了一些像煤矸石矿渣，形成这种固体的堆积物，这在咱们勘察测出来的泥石流沟谷里边，一旦发生局部的强降雨，这些物质条件就文化具备了，就有可能把它冲下来，形成比较严重的泥石流。
这些年由于咱们北京连续多年降雨减少，基本上属于比较干旱的气候，就是常年年降雨平均量逐年在降低，这样就没有形成致灾的最基本的条件，因为泥石流的爆发最主要的因素，除了它这个沟谷形态以外，和购物里边的堆积物以外，主要就是靠水，雨水，像雪山水，因为北京不存在这个，主要就是强降雨，突然形成洪流，把固体堆积物冲击下来，但是我们不敢掉以轻心。
一个是要有物质源，物质源就是这些随时或者有些是块石，还有土，还有一个条件，就是有一定坡度的地形，包括沟床的坡度，否则的话光有雨，光有土是冲不下来，为什么在咱们平原地区不可能有这种泥石流，这三个条件，缺一不可。
宋扬：盘小点点仨菜，但是价钱得降下来。
年的流动率最高的是78%，这是我们调查的数字，一般在10-50%，这里面也可以理解，由于人员的年龄结构很年轻，这是我们刚才讲到的一些特点，另外多数外来人员，对餐饮业和家政业，它一般是作为他熟悉北京市城市生活的第一站，因为这里面能够包吃包住，来了以后很简单，我不用考虑那么复杂的现象，我到这儿就能活下来。
赵经理：我们也在想办法改善员工生活环境，根据情况调整工资，天热了，给你们送点水去，只能说舒服点，让员工在这儿有家的温暖，只能说人文的关怀，正规的管理，对员工留下来也是起到决定性的因素。
但是刚才这位听众提到非常重要一点，就是人文关怀，也是我们接下来想探讨的一点，就是光给，哪怕我们现在工资提高了，你从1500提高到2000、2500，你让他一天24小时不停地干，像是骡子、是马一样的干，没有人文关怀，这是不是也是不行的，我们所谓的对我们的低端劳动力市场，应该是一个全方位的提升，不仅是钱上，更多的应该是保障方面吧。
很多现象听着就像装满了一盆水的，一瓢一瓢水地倒下来了，一下发现现在的问题很严重。
王修达：你比如说去年的全国粮食粮价上涨了5.6%，但是油脂价格，就是说油的价格下降了18.3%，肉的价格下降了8.7%，但是菜的价格上涨了15%，这样全部平均下来的话，食品的价格上涨了0.7%，但是具体到每一年来说有涨有落，总体来看可能稍微有点上升，但是每个年份可能有说不同，今年的食品价格上涨的话，我想可能有一些具体因素在里面，主要就是一个天气，今年的话天气比较冷大家知道，冷的话，菜迟迟上不来，像北京这边我记得据我了解，有些果树，好几年的果树都冻死了。
这样的话剩下来小麦是很少的，那这样北京的粮食绝大多数都要靠外地来调。
就是我孩子出生的时候是十几年之前那时候买鸡蛋，大概是合下来是三块钱左右一斤。
这样把成本减轻下来。
刘桂香：对，您要是不放心我们的话，我说我们给您签一份承诺书，再不放心的话，您把我这个号码记下来，就是普查员的号码记下来。
那么我们普查员在入户的时候我们也是有一些规范，有一些要求，像刚才说的，我们统一着装，佩戴我们统一的证件，这个证件上有我们普查员的相片，有我们的编号，还有普查员的姓名，这是如果这个普查员入户大家可以看一看他的这个胸卡，然后如果有疑问你可以把他的号码记下来。
另外一个他可能他的呕吐物没有保存下来，那么医院需要提取的时候，他可能没有了，他可能都吐出去了，再想检查可能也没有。
然后工商部门还有一个问题，现在的工商部门掌握了很多食品检测的技术，因为他们有食品检测室，但是这个食品检测室是不对个人开放的，也就是说消费者不找到医院，比如说我自己能扛下来我没去医院，我拉了两泡稀，可能我就已经可以了，我不用再去医院了，那
然后工商部门还有一个问题，现在的工商部门掌握了很多食品检测的技术，因为他们有食品检测室，但是这个食品检测室是不对个人开放的，也就是说消费者不找到医院，比如说我自己能扛下来我没去医院，我拉了两泡稀，可能我就已经可以了，我不用再去医院了，那好我也有这个意识说我把我的物质排泄物也好，呕吐物也好，我保留下来，我拿到这个东西我也有发票，我去找到工商部门，我要求你给我做检测，然后你找这个商家维护我的权益。
但是我不知道你知道不知道，王府井地区现在设置一个子款区，有一个出租停靠站必须得交一块钱，如果你要在东方新天地那边打车肯定不应该拉你，如果拉你的情况下，前头管局穿便衣，他们那着摄像机就会给你照下来，你往那边一都，他们就会那个牌子，说这出租车拉人了，到前面就给你开单子，开单子最少罚你一千块钱，然后单位没准有的把你开除了，有的没准学习一个星期停车。
这地方不能拉人，到前面交一块钱再拉人，他不是这样，他到那儿就直接拿录像先摄下来，知道你犯错了，你装人了，你只要到前面一走就给你按下了，按下之后开单子对你进行处罚，让你长教训，王府井地区不能拉人，你们现在只知道三站一场，现在王府井地区专门设一场，也没开听证会，也没什么，现在等于三站两场了。
顾峰：北京时间17：19，接下来王佳一和顾峰为您搜索资讯。
而中央党校教授辛鸣则对新疆接下来为什么要以“跨越式”大步伐发展作出了分析：
在新疆最北端的阿勒泰地区，标准化定居下来的哈萨克族牧民把对党和政府的感恩之情唱在了歌声中。
国家发改委相关负责人昨天表示，农产品市场秩序专项整治初见成效，农产品价格总体平稳，接下来将完善价格监测制度，进一步加强市场监管。
这些搬迁下来的移民正在实现“搬得出、稳得住、能致富”的目标。
河南籍的农民工小张埋头切割钢筋，阳光没有一点遮挡地射下来，汗水顺着他的脸颊，滴在身下的钢筋上。
他却留了下来，坚守了20多年。
全国教育科学规划办公室副主任曾天山进行了耐心细致的解答：“幼儿园确实现在存在上好的幼儿园比较难，而且比较贵的情况，现在幼儿园发展过程中依托了社会资源比较大，但是我们现在在新的国家中长期教育改革发展纲要中提到政府要加大对学前教育的投入，另外要规范民办幼儿园的管理，把虚高的费用压下来。
大连保税区公安消防大队大队长崔洪涛说：“接下来的工作继续保持警戒态势，防止死灰复燃。
不过潘建成对此并不过分担心：“经济结构调整可能会让经济增速稍微慢一些，但是现在企业经济效益很好，接下来稍微有一些困难我还能消化。
年，上级决定开展农村爱国主义影片巡回放映活动，谁都知道这是份苦差事，可他却主动承担下来，而且一干就是13年：吴视云：“我不在乎这个钱，父母过世早，自己几乎念书也是靠国家，回报社会也是应该的。
号凌晨，大桥桥墩被从上游冲下来的7艘采砂船拦腰撞断。
一天施工下来，平均每个官兵的运载量达到了10吨。
为了在药检时不出问题，他坚持不用药处理创面，硬是光着血背参加了接下来的障碍游泳，在场的外军选手和观众被中国军人的壮举惊呆了。
现在我们高原上的牧民群众定居下来了，房子也修起了，老年人和病人看病方便了，学生也可以上学了。
现在，这些改变了游牧生活、开始定居下来的牧民，已经开始精打细算划片区放牧甚至学着圈养牲畜，这也使得以前被过度放牧的草原和湿地有了休养生息的机会。
前来支援的辽宁省军区军事设施保护办公室王主任介绍，由于现在已经是午夜时分，（原料桶）打捞难度进一步加大：“主要的问题就是由于上面的洪水冲下来的漂浮物比较多，你看整垛地，像小山似地整垛地都飘过来了，对舟桥冲击力比较大，容易把舟桥冲坏。
黔东南千百年传承下来的民族文化和自然生态保存完好，原汁原味的民族歌舞、服饰、银饰、民俗是发展文化旅游产业的独特优势。
营房大门上刻着的对联——云雾山中把根扎，党是母亲哨是家，正是几十年来官兵们继承下来的哨魂。
上海宣传部副部长张止静：“文化体制的改革催生了更多的市场主体，接下来是往多元化道路发展。
兰州军区某防化团战士邢立鹏：现在主要是为了救人嘛，因为是黄金72小时，我们应该尽自己最大努力，作业非常难，主要是用老虎钳把钢筋剪断，然后再把大块的砖头拽下来。
月30日下午，正是吉林省抗洪救灾最紧张、最危急的时刻，关喜志受命带领部队赶往松花江哈达山水域设置防线，拦截和打捞被洪水冲下来的化工桶。
关凯：这个坝是一个长度达到80到100米的一个扇面的淤泥体，里面是是这条沟冲下来的房子、车辆形成的一个很坚固的实体，不是一次爆破能解决的。
接下来，他们会想方设法让更多的灾区群众听到广播。
张清：包括有些设施设备添加，比如有些反映空调制冷设施不到位，感觉温度降不下来，我们的设施设备保障部和空调的专业维修人员都是连夜进入场馆进去维修和抢修，有些都是通宵达旦的去解决它。
段霞：前期主要是以活命为主，后期慢慢稳定下来后各种心理问题慢慢就出来了，灾后半年左右是心理疾病最多的时段。
托里乡羊圈村牧民胡尔曼·哈吉6年前突发脑梗塞，是李振及时赶来，挽救了他的生命，接下来的日子里，李振西每天都会来给他看病，一个月后，瘫痪的他重新站了起来。
所以在接下来的抢险战斗中，唐文君连续参加了26次爆破工作，工兵团参谋长邹俊良说：“唐文君不怕牺牲，胆大心细。
周先强说，从历届世博会的趋势来看，在接下来的两个月里，客流将会出现翘尾巴现象。
在展会上，许多参观者还饶有兴致地体验了一把3D电视的立体效果，并表示，希望新技术的发展能让目前千元左右的3D眼镜价格尽快降下来：“效果还是不错的，比普通的电视还是很有立体感。
日照市委书记杨军：“实施有进和有退，‘有进’主要是发展滨海旅游和休闲体育、航运物流、海洋新兴产业，还有文化产业；‘退’来讲就是及时淘汰临港工业当中的落后产能，给我们的开发留下来很大的空间，避免了盲目的开发，给我们的转方式调结构增加我们的优势。
艾尼瓦尔·买买提说：“乡下的路变化最大了，以前是特别颠，路又不好走，路一修好最起码把修车的费给节省下来，人也坐上舒服，拉着东西也不颠，我们的收入也提高了。
实况）洗得时候觉得鱼鳞刮不下来，我就觉得奇怪，打开一看，鱼骨头都是戳出来的，我就看第二条，更不新鲜，里面的鱼鳃都发白了。
北京晨报报道：事故发生后，有关部门发给媒体的第一份通稿称"太空迷航"事故造成6死9伤，在接下来的有关新闻发布会上，一致的口径是"6死10伤"。
但因为接下来是双休日，没有来得及告诉每位家长。
但开发商毕竟不是"乖宝宝"，问题在于接下来政策调控会否继续下猛药。
中国青年报载文说，卖地收入支撑起地方财政半边天，要是这半边天塌下来，很多地方主政者是无法面对和承担的。
把房价打压下来，或减少甚至取消卖地财政，这个缺口拿什么来补？
于是，在精准的数字和种种细节支持下，有了一组组栩栩如生的画面：铁匠铺中，铁匠努力挥动铁锤，不时地停下来用手擦去额头上的汗水；驼铃声由远而近，一队驼队缓缓走过，骆驼身上微微抖动的驼毛清晰可见。
随后，市市政工程管理处还专门发来传真表示：接下来，他们将加强巡视力度，一旦再次发现类似情况，他们会及时采取相应措施来制止占用桥孔行为，恢复周边环境卫生。
这支东欧劲旅在1/8决赛中干掉了阿根廷队，紧接着在接下来的1/4决赛中，被瑞典人挡在四强之外。
好，接下来，药监部门就亮证了。
实况）：群众担心什么时候动，商量下来，先在这里造一个便道后面规划搞，我想老百姓能理解，他们也在为我们群众解决问题。
实况：分析下来主要的原因，一个是我们这边有一个周浦污水处理厂。
王惠乾表示：接下来，他们会对这家水质净化厂加强管理，要求这家企业排放的污水不仅要达标，而且要大大低于排放标准。
参加两岸经贸文化论坛的中国国民党副主席蒋孝严在谈到大陆旅游时认为，大陆景点观光费用非常高，所有老祖先留下来的寺庙都要收费，而黄山、张家界、九寨沟等自然景区是自然创造，中华儿女共同享有，不应收取高达300元的门票。
昨天下午，来自青浦、浦东、长宁、徐汇4个区的8名考生代表在工作人员的带领下来到了位于上海市教育考试院7楼的高招录取现场指挥部，从高招投档到录取检查，工作人员一一做着介绍。
截至昨天中午，由州河和巴河涌下来的第一次洪峰已通过渠县县城。
这说明，它们可能是具有抗地球引力能力的外星飞行器，否则，它们早就陨落下来。
实况：杨：这个工地据我们查证下来的资料呢，在进入2010年之后，这个工地就再也没有审批过，它是属于未经我们环保部门审批，非法进行施工。
这样算下来，买一头普通大小的蒜大概需要1块多，平均一瓣儿蒜1毛左右。
黄色与淡绿色相间的彩色玻璃分布在八角亭顶端，光线透过玻璃柔和地射下来，令整个大堂呈现出明亮温暖的色彩。
最具特色的"九国特色套房"被完整的保留下来，增设了沙逊总统套房，全新亮相的中、英、美、法、德等九国套房基本沿用了原来的结构，内部的旧家具经过翻新继续使用。
上个月，我们把这个隔离带装上去了，结果洗车的人呢对这个隔离带进行了一个破坏，现在一个是跟公安市政部门在联络，能够把隔离栏恢复而且固定下来。
实况：我刚才还跟我儿子说呢，这边还有这个凳子的，好让我们坐下来，省力一点。
在刺耳的刹车声后，列车停了下来，画面以仰角在站台和车厢底部之间晃动，可以看出，拍摄者正从车厢底下爬出，并绕过车头，快速爬上站台。
实况：这个顶棚有个高低波浪型的，波浪型么水全部留下来么像瀑布一样的。
接下来，美韩还计划9月在黄海举行联合演习，而此前，美韩已经宣布，双方将联手"一月一军演"直到今年年底。
但是建行徐汇支行负责咨询的陆经理说，一旦预售合同签下来，开发商同意刑先生推迟付款的可能性不大。
家住在广州的雷旭6月底刚当了爸爸特兴奋,不想孩子刚生下来1个礼拜,就得了新生儿肺炎、消化道出血,好在经过几天的治疗,病情渐趋平稳了,他呢就把.孩子转到了广州某儿童医疗中心。
接下来的几天，浦东警方又接到银行卡内钱款不翼而飞的群众报案，但报案人并没有使用过浦电路这家银行的ATM机，而是在其它地方取过钱。
警方立即扩大了搜索范围，向多家银行调取了几乎所有ATM机的监控录像，一胖一瘦两名嫌疑人共出现了6次，接下来的发现更令警方吃惊，在这两人出现的六个时间段，共有230多条银行卡信息被窃取。
上海癌症俱乐部会长袁正平说，奥运之后在回来的路上，就有人说，好不容易五年奥运盼到了，接下来一定要再活两年等到世博。
接下来，经适房工作将在全市推开，能否继续维系高成本的运作？
但是以后走熟了，应该可以把这部分压下来的。
国民党副主席蒋孝严先生上月就曾表示，大陆景点观光费用非常高，寺庙等历史景点、黄山等自然景区，要么是老祖宗留下来的，要么是自然创造的，是中华儿女共同享有的，黄山、张家界、九寨沟等不应该收取高达300元的门票。
抢险指挥部昨晚召开新闻发布会通报称：白龙江堰塞体已经消除，接下来的主要任务是疏通河道。
实况）老家四川的，汶川地震对我影响很大，四川还没有让人完全平复下来，这里又出了这么大的事情。
在四楼的抗震救灾指挥部的办公室里，刚才我看到，现场有很多领导干部依然在讨论、部署接下来几天的抢险救灾工作。
实况：（今年是世博年，所以我觉得这次的七夕节应该也过的和往年不一样点，特意没开车，准备去看世博会，夜晚的世博会会特别漂亮，很多灯光都开着，而且算下来和看场电影价格上没啥太大差别。
中国青年报报道，作为富士康内迁的首家新工厂，富士康郑州公司没有将薪酬压下来，而是向深圳看齐。
实况：原来我的计划是001号动力船在20万左右，后来拍了这么高，但再高我也要拿下来。
过这个桥的时侯，感觉到列车颠簸震动得特别厉害，我往窗外一看，两边都是滚滚的江水，发洪水的那种大水，我大喊一声，车脱线了，抓住旁边牢固物，列车紧急制动，惯性往前拖，餐车刚拖到桥头位置，车就停下来。
台湾气象局当天的记录显示，凌晨0点37分的第一次地震规模最大，为5.4级，发生在花莲外海外，全台湾都有震感，接下来的5起地震，都发生在宜兰外海，目前还没有灾情传出。
这么长时间一直延续下来，我们正同业委会、物业公司在商量一个办法，到现在还没有办法。
他们接下来要做的工作只是要完善相关手续，只字没有提到要拆除的意思。
它一下子就栽下来，好多人看到下来，都往上顶了嘛，一个小姑娘往前要走，没用手挡，把头砸肿起来了。
发生坍塌的房屋是两层楼砖木结构的老房子，现在整个二楼全部跨塌下来，大量木材倾倒在天井内。
她分析，如果接下来几个月楼市又出现上涨过快的情况，可能明年就会推出房产税。
实况]接下来机长在说，我们飞机准备迫降浦东机场。
可不么,刚我说了半句话,所谓百团大战,实际上这是还活着的团购网站,死在沙滩上的还有200多家呢.怎么才能生存下来,我看还得是咱来点邪的,搞点差异化的竞争.“全能”的团购网站，看似法力无边，但他的软肋也非常铭心啊,用户忠诚度不高。
因为网店上，大家卖的这些东西都是在用一些低价来吸引顾客，因为没有实体点的房租，这个那个的，它就可以把价格降下来。
接下来说说一位崔先生在地铁一号线里的发现。
这个事，我就说接下来讲这个故事，公交车司机师傅绝对占理，事发在武汉，武汉解放大道上，就这一天，有一位当地的707公交车，这个公交车开车师傅姓蔡蔡师傅，蔡师傅开着707在解放大道上行驶，他进站停车的时候，我这么想，也许因为他要进站，加上公交车比较大，所以他后面有一辆面包车，就有点刹车似的，为什么？
接下来要介绍这位劳动者姓苏，苏师傅，这位是在重庆当清洁工，环卫工人，这职业也很光荣。
上个系列叫做尊重劳动者系列，接下来咱们来个本周牛人系列，全是牛人，真的。
那位说了，非要抬杠，说立新你讲这个牛人不算牛，他算什么牛，不就有把傻力气吗，也不能这么说，接下来给您讲一位十全十美的十足的牛人，是一位老者，姓谭，叫谭文江谭大爷，可太厉害了，他是武汉江岸区人，这位老先生人家真是这么多年，78岁高龄了，利用退休以后业余时间，你知道干吗吗？
然后这个小狗时间长了以后就被网友给拍下来放到网上了。
这是昨天下午六点钟左右，一位演员叫贾宏声，他从他的住家，在朝阳区安院北里小区坠亡，就是从楼上掉下来摔死了，年仅43岁，真是很可惜。
在接下来的一个小时里头记者看到前来喝防暑降温饮料的市民是络绎不绝。
新京报A11版报道了说是1956年北京市人民政府确认故宫博物院拥有大高玄殿的房产权，后来占用这个地方的单位向故宫借用大高玄殿来办展览，这样就一直借下来了。
这时候一位身穿黑色衬衫的奔驰车驾驶人从车上走下来了。
今天是星期六所以立新给您准备了一系列的一个星期以来给您编新闻算是留下来的。
她不是就在路口那站着，她还得指挥交通十字路口得有节奏的做出各种各样的手势，直行、左转、停止，这手势一天下来得挥多少遍。
接下来咱们再来介绍一位很不容易的大学校长。
得了，再延长，又延长到第二天中午，就这么算下来，浙江大学的杨卫校长愣是和同学们握手一万多次。
接下来立新得好好说说这个老师和学校了。
从现在开始初阳你就把这段新闻完全用四川话说下来吧。
立新：继续给大家读报，接下来闪亮登场的是我们的编辑左左，左左编的很多新闻，都是和文化娱乐，社会生活有很多关系，这回你给大家说一说你这周的眼中值得说一说的，关注的新闻吧。
左左：但是今年生长速度明显又降下来了，不长了，爸妈带他到小耳内分泌科去查，大夫就告诉他，因为你滥用了性激素类的药物，出现了性早熟的症状，这个小孩的骨垢也提前闭合了，所以以后。
接下来给大家简单介绍一下今天北京各报一版的情况。
但是这个西班牙这个事更惨，说有一名西班牙男子球迷，他一兴奋从阳台上摔下来丢了性命。
算下来这也是相当大的一笔开销，里外里，我估计得个十几二十万的。
你说这事我想起来，我有一个朋友，也是刚生完孩子的时候，那孩子生下来有些黄疸，可能相对比较厉害一些。
刘莉：欢迎继续今天的《话里话外》，我们的编辑左左给大家搜索了很多报纸上的有意思的消息，接下来要说的这条，我估计很多想游遍全世界，以走遍全球为梦想的朋友们会相当的羡慕，没准还可以跟他学两招。
净说大事了，接下来咱们说几件小事吧。
接下来先来关注一个洗发水品牌引发的质量风波。
整个全天，虽然辖区内有小部分地区偶尔飘下来了几滴细雨，但是依然是酷热难耐。
李小姐说了，甭说是这几天的，就连下星期四下星期五的都很难买到，可是我这年假都请下来了，不能出去旅游，这多亏啊这个。
接下来这一条是给老人提的，什么建议啊。
这是本周最感动，点点滴滴小小不言的事情却见了真情，接下来再跟您说本周最闹心。
接下来呢，再讲一孩子，这位小同学也挺逗的，咱们先从她爸爸讲起吧，不是，这事跟他爸爸有关吗？
这是我后来有一朋友发现的，我外出跟一朋友谈事，我们坐那儿好好地那么聊天，我没隔多一会儿拿起手机看一眼然后就搁下来了，没隔多一会儿又拿起手机又看一眼。
这是一个挺大的事，接下来还是请初洋继续给大家说说，他这星期编辑新闻的感受。
立新：接下来由左左闪亮登场，那就看他给大家带来什么有意思的故事吧。
立新：你别说，左左讲的这故事挺有意思，让我们认识了一位很有志气的阿根廷人，接下来再给我们讲讲有没有有意思的事情。
左左：我接下来给您讲一个更有意思的。
立新：《话里话外》，周日继续和您聊天，接下来左左继续说吧。
这儿给您透露几句，三月前，卫生部在全国铺开了优质护理服务示范工程，试点的核心诉求就是护士取代护工，由护士完成基础护理，把家属解放出来，让自请护工的费用降下来，就咱北京来说，有37家三级医院和34家一二级医院参加这个试点。
这位站长说了，由于接下来就是星期六、星期天，所以他们到了星期一就7月12号的时候，一分不少把这钱原路退回去了。
这话说得真到位，那位说你再说一遍，我记下来发给其他的朋友，这个其实人家自己编的，原创，这咱得保护人家知识产权，您要是愿意发的话，自己可以自创一个，挺有意思的，很温暖人心。
这是《北京晨报》A20版报道的一档子事，说重庆长寿区云台镇有一位朱女士，上个星期买会家一条四斤多重的大草鱼，在剖鱼肚子的时候，突然之间想起有人说这么一档子事，吃鱼苦胆可以清热，家里边八岁的小姑娘这几天正上火呢，于是这位朱女士灵机一动，得了，把苦胆给孩子摘下来吃了吧，让这闺女就生吃了，真吃？
陈文学揭秘了，说目前拆迁行业的运作模式，基本是手里有资金的人先把拆迁地块整体给承包下来，然后再把这些个地按照面积卖给下面的小工头，小工头再把它卖给散户，而陈文学自个儿就是这个利益链条当中最底层的一员。
可是就是这么一种艰苦的生活环境，这张女士一个人独立支撑下来，不仅如此，而且就靠自己这十几年的拼搏，每个月65块钱这么节俭的支出，人家还能够攒下不少的钱，供自己的孩子上大学，如今张女士最小的儿子快20岁了，在湘潭科技大学上大二呢，两个女儿也先后读了中专，高中也要毕业了，找到了工作，你看见了没有？
立新：好，刚才说了说这个星期初阳他这个编辑感兴趣的社会新闻，接下来有请咱们另外一位编辑左左，来说说他所感兴趣的，应该是文体方面的。
接下来咱们来说一个字，租，租什么呀，租房子呀，还能租什么呀。
不容易呀，半月辛苦全交租了，希望随着政府部门对高层次人才和技术工人的重视，这个群体的收入水平会有所提高，同时房屋租金能够逐渐稳定下来，这样咱老百姓生活质量才会更好啊。
史各庄村10块钱一碗土豆牛肉盖饭的价格相信也会稳定下来的呀。
于是德云社这官网上这专场演出公告也给撤下来了，那是啊，横不能在拘留所开吧。
那么接下来是生活提示之二，怎么乘凉。
接下来给出咱们今天生活提示之三，怎么发泄？
后边紧接着就开着一辆大客车，车上好几十客人呢，就因为罗师傅及时冲他们挥手，把这车拦下来了，总算是救了一车的人命，否则的话，大客车要是真没看见，就这么掉下去，那简直就是车毁人亡。
所以说有关郭德纲的这个事情肯定还没有完，接下来还会发生什么呢，还是拭目以待吧。
这小狗呢，心有灵犀，趁这个主人睡觉的时候，然后就把他脚趾给咬下来了，这么着呢，小狗倒救了他一命。
接下来先来做一个调查问卷吧，您刚才做这个广播体操了没有？
立新：接下来咱聊点什么呢？
不过，这（张红红）还没喘口气呢，不到一分钟吧，半分钟，第二拨泥石流又冲下来了，此时的（张红红）紧紧抱着的柳树已经倾倒，她的下半身也卷入了泥石当中，说时迟那时快，他发现侧面出现一棵白杨树，使劲抓住，爬上树杈，在这棵树杈之上，（张红红）坐了大概一刻钟，连抽了三根烟，摸出手机，给在外地打工的二哥打一电话，这位老兄还真是气定神闲啊。
反正觉得空置率还挺高的呗，参与这个晒黑灯活动的李先生告诉记者了，我是一名普通的的哥，在这次晒黑灯的活动当中，拍下了近百张小区黑灯照片，我拍照片覆盖了城区很多楼盘，虽然我现在都没能买得起房，但是我可以利用自己的职业便利，把看到的黑灯情况拍下来，让更多的网友了解这个现象。
据了解，这个生还者的名字叫刘马胜代，52岁，也有报道说他叫刘马信代，叫什么不重要，人总算是活下来了，大难不死。
欢迎收听北京新闻广播的午间读报节目《话里话外》，接下来给大家伙介绍一下今天北京各报一版的情况。
是啊，居民王先生说了，这次居民们没辙了，因为在围挡处站了一排近百名工人，居民们上去，人家给拦下来了，无奈，只得报警，但是民警赶到的时候，第二排健身器材已经给拆了。
说到这事，这星期咱们知道广播操恢复了，您做了没有，是不是按时每天坚持做下来呢？
接下来给各位讲两个小故事，这是在舟曲灾区的见闻，人家报纸记者，新华社的记者在现场看到的，确实很感人。
王明昌把这三个轮子，三轮车嘛，把三个轮子给拆下来，然后拿来木板扎成了一个简陋的皮筏子，然后就撑着这个皮筏子往江中划去。
舟曲这个地方有一个（清风）宾馆，在泥石流冲下来的时候，（清风）宾馆跟周围老百姓的房屋一块儿给冲进白龙江里了，当时不少受灾群众和在（清风）宾馆住的旅客都从窗户上爬出来，爬到房顶上，不断地呼救，你想想看，那房子，它在水里头一会儿就泡化了，对不对？
这话看怎么说了，确实这么一个小小的皮筏子其实一次装不下几个人，王明昌把皮筏子划到那些个受灾的群众的边上，就是房屋的边上，然后把他们接下来，看了看，这点地方一口气也就能装俩，顶多俩了，万一这人要是一个胖子，那只能是一个，那位问了，那这个房顶上那些个等待救援的受灾群众有多少？
接下来再给大家曝光一个黑诊所，这是新京报A14版报道的，说赵某原来是河北安新县一家医院的大夫，有着十多年临床工作经验，2007年的时候，她为了和丈夫团聚来到北京，来到北京和丈夫团聚不挺好的吗？
接下来说说老字号的好之吧，北京晨报A9版报道说，记者昨儿了解到，小肠陈昨天正式退出什刹海边上的九门小吃了，这太可惜了？
接下来继续给各位读报，给大家聚焦一位云山雾罩中的养生大师李一，那位说这养生这词可是真热呀，又出一养生大师，那头前叫什么本来着，先不提他了。
接下来再介绍一位武汉当地工商分局的一位局长，这位叫陈培，是武汉江夏工商分局局长，陈局长最近有点郁闷，怎么了？
立新：接下来再给您讲两个摆阔的故事，这头一个还不能叫摆阔，这还是疑似摆阔的故事。
他确实本身家庭生活相对困难一些，确实要说让他自己来弄这经适房，他没准还办不下来呢，是在他子女的帮助下，一笔款子就付清了总价值大概是27万元的房款。
真是，这段视频被人家拍下来以后，被人搁网上了，这搁网上不要紧，怎么的，出是非了。
他找相关公司，反正是把您这个活先接下来，然后具体怎么操作那就再说了。
他不是有一个环节是坐着车然后到饭店，这个新郎要把新娘抱下来吗？
而且你真正说经过几次跳槽也好，改换你的工作岗位也好，最终能够确定下来稳定下来这个对一个人一生事业发展很重要。
这事涉及北京、内蒙古、河北三个省区市应该坐下来好好合计合计了。
刘继生就说了，按照安丘当地的生产传统啊，大部分的姜被姜农保存在自家地窖里，即使真的有什么别人高价收姜暂时拉高了这个姜的价钱，但是如果姜民们大量放姜，这个姜价也会马上落下来。
的朋友说了，你唱的是响怎么把姜价给降下来吧。
第三招看鲜活度，用工业用料刷过的小龙虾它不容易存活，外壳会比较松驰，比较容易给摘下来。
突然之间一块天花板从眼前凋落下来，行了别007、叶问了，眼前就是险情，而且天花板下面站着一个年轻的女孩子。
实际上这是一间87平方米的两居室，从房住手中租下来的时候还是毛坯房，经过简单装修之后除了将两间卧室出租之外，还将客厅改成了三间房屋出租。
这一套房算下来里外里租金就是3700块钱。
这上一回呀，叫做咱们今天的话里话外之上学篇，接下来咱们说一说话里话外之防贼篇，防贼？
说完了防贼，接下来说一说求助，那位说怎么意思？
怎么就减不下来了呢？
接下来再讲一个搞对象的故事吧，那位说搞对象，那就是喜剧解答欢聚，不是，这个故事名字叫当代刘巧儿，刘巧儿后来不是，最后也是跟自己意中人结婚了吗？
接下来咱们再进行关注，滚滚长江东逝水、浪花淘金英雄，英雄毕业了，我来报道也，那位说这是什么？
当时这父子俩弯腰骑行，但是没办法往前走，就停下来休息。
你看我们去办，可以说一个小时我就可以办一个月规定能跑下来的事。
左天驰：感谢您收听今天的《记者视线》，欢迎您继续关注新闻广播接下来的精彩内容。
一看我们立马就定下来就没看别的地方。
另外电视台还有一些晚会，甚至有一些是卖票的，如果不是卖票的，也是赞助商把票整个包下来，而这些节目是要在电视上播出的，赞助商买单就不是一个消费者吗？
那到底什么时候iphone4在北京的售价才能降下来呢？
鲁一：以上就是今天的记者视线，感谢收听，欢迎您继续收听新闻广播接下来的节目。
王劲清：让观众没想到的是在几次返场谢幕后剧组的主创人员真诚的邀请观众留下来给他们提意见。
夏秦：今年的租赁市场我这个区域涨了差不多应该是20%到30%，去年我的一居可能2300左右能拿下来了，今年就不行了，今年家里装修特别好的那种能租个3500左右，一般的也得2800左右。
以上就是今天的《记者视线》，欢迎您继续收听新闻广播接下来的精彩节目。
王志忠：这个月宏观调控了，贵房子没得卖了，便宜的房子还有一定的保有量，成交的比例里面，便宜的房子从30%一下子变成90%，整个北京一统计下来，就发现整个七月份的房价平均降下来了，下降了。
王志忠：我想我们还会出第二期，每个月我们都会出一期，我想连续下来以后，让更多人确切知道，我们房地产市场里面确实发生了什么样的故事。
孙畅：彭飞是一家广告公司负责撰写策划书和推介书的文案，平时工作繁忙，有时候一个广告创意接下来，彭飞就要坐在电脑前用几个小时的时间写出成形的方案。
被访者10：我有一个习惯，就是其实我还会写一些字的，我喜欢写日记，我觉得只有自己用自己的手写出来的，记录下来的日记这样才更有味道，如果是电子版的，你永远看它都是那一行字，都是那个版面，但是你写出来不同的年份，写出来的时候，因为你的字可能也在进步或者是后退，然后就有一股当年的味道。
孙畅：好，以上就是今天的《记者视线》，感谢您的收听，欢迎您继续收听新闻广播接下来的节目。
左天驰：以上就是今天的《记者视线》，感谢您的收听，欢迎您继续收听新闻广播接下来的精彩内容。
记者：虽然发挥不理想，但聪人毕竟也考上了重点大学，她知道接下来她的大学路远比其他人要走得辛苦，而这就是她的选择。
张煜：民间相声评论人东东枪担心，没有票房收入的演出恐怕很难坚持下来。
记者：以上就是今天的《记者视线》，感谢您的收听，欢迎您继续收听新闻广播接下来的精彩节目。
李昆成：关键是怎么投入、怎么补偿、怎么运营，因为所谓的公立医院实际上改革开放以后，很长一段时间实际上政府投入严重不足，政府给的钱非常之少，其实还是靠医院自己运营去挣的收入来维持医院的运转，实际上前一阶段就等于这个医院是自己造血自己活下来的发展，因为这个，所以我觉得实际医院的公益性不是体现在不让医院挣钱，医生应该有一个激励体制，去让他努力工作，应该体现在建立一个覆盖全民的医保系统。
刘小仲：以上就是今天的《记者视线》，欢迎您继续收听新闻广播接下来的节目。
邵女士：就今年春天刮大风，就有一块玻璃砸下来了，所幸当时没砸到人，据说是掉到一个车上了，把车砸坏了，那么一大块玻璃从20多层掉下来，这重力特别大，就觉得挺恐怖的。
魏华：比如有这么一个工程，把一些该用什么胶的这些部位没用对，比如像隐框玻璃幕墙，这个胶它应该用硅酮结构密度的，明框幕墙我们用的就是聚硫胶，那么它使用这个胶以后，当时装上是没有问题的，可是在夏季的时候，光线的照射以后，肯定要升温，热量就会传到胶上，这个胶达不到我们的标准，玻璃自然就脱落下来了。
吴成全：原来我们基本上都是一家一户单打独斗，比如农副产品下来了，就直接推到市场自己零售了，但是肯定不稳定，咱们现在跟超市对接呢，农民种出的产品直接进入超市，收入肯定也比自己卖要有明显提高。
第三块就是那段时间形成的一种良好的社会风尚，上车排队，能不能坚持下来？
前七年，申请下来开始到奥林匹克运动召开，对人们精神的面貌的一种改观和物质的这种建设，这一个强大的推动力，这个爆发力很强，特别是对中国这种发展中国家。
王琪延：我不同意好多人讲北京只能容纳多少多少人口，怎么怎么样，我觉得一个城市，你能容纳多少人口是自然决定的，来了之后我找不到工作我自然走，还是有活干我才停下来。
以上就是今天的《记者视线》，感谢您的收听，欢迎您继续收听新闻广播接下来的精彩节目。
董研博：听众朋友，今天的《记者视线》就到这里了，感谢您的收听，也欢迎您继续关注北京新闻广播接下来的节目内容。
好，以上就是今天的《记者视线》的全部内容，非常感谢您的收听，欢迎你继续收听新闻广播接下来的节目，再见。
如果说我们这样一些办法出来之后，对于这些所谓的商业立项，以住宅销售，目前这些项目，包括接下来市场，你觉得在人们的预期方面会有一些影响吗？
另外一个，再把我们供养人群也要明确下来，因为这是我们政府投入的，如果我们现在这些问题，如果我们规定不清楚，也会出现一系列的问题。
那么我想，如果说龙头医院覆盖了社区医疗，那么我就可以把这个药预先，我要这个药，好，这个社区医疗，我的上级医院把这个药拨下来，这不就正常化了。
这样，我接下来再问问我们的专家，今天我们节目当中也特地请到了中国青少年网络协会项目部主任邵德海。
接下来，您刚才说做延伸，是不是意味着行业管理部门它应该有一个细则？
所以我今天讲的意见就是说，还是要让北京市政府把这个问题放在北京现在工作的当务之急，很急，你说那个焚烧的问题我们早就提出来了，为什么在别的城市能烧，北京就不能烧，为什么在日本能烧，在很多发达国家能烧，这个焚烧的地点、设施在哪里老定不下来啊？
谁定不下来？
我看，我们那一次视察中间，我又提了很尖锐的意见，提了以后市政管委及时地给我通报了市里的一些进展，我知道市里有进展，但是这个进展，首先要在思想上解决问题，不解决问题，那个地点老定不下来，选址定不下来，设施不能够建设启动，设施不能启动，还再讲四、五年，去年我们的视察中间和议案中间就说有些地方四年不到了，又过的一年了。
另外还有就是焚烧厂产生的热能、产生的电能，这个卖给居民小区也是民营公司负责，在政府指导下定价格，两种机制同时作用，政府不可能全都包下来。
我觉得只有加快推进立法，通过条例的制定，把有些方面定下来，然后方方面面都依法，按照法的要求来进行推进工作，也依法来追究责任来进行治理，我觉得这样更符合常规了。
普惠制了变成，只要住下来，孩子还可以上学，老人还可以看病，公共交通4毛钱，多好啊。
所以我就觉得，我们政府，尤其是我们政府的主要领导，还是应当踏踏实实坐下来研究一些实际问题。
至于日常的生活自理更是不成问题了，有些朋友就问了，我是退下来颐养天年，还是继续在工作岗位上老骥伏枥，能不能让我自己说了算呢？
我们今天的主题就是关于新西兰接下来还会在详细的聊一聊猜想一下你们会去哪里。
主持人：我们接下来要把时间交给纪学君，真正吸引我们大家去的理由，以及我们现在遇到的一些可能的问题。
包括他介绍的民族和人，他也是在少数民族或者这种原著民当中繁衍下来的为数不多的土著民族，也是非常贴近自然能歌善舞。
我们将会在接下来的一个小时当中和大家逐渐揭晓今天主要行走的目的地和方法。
印度的铁路开发的很成熟，改造难度还是在标准上，还是原来殖民时代留下来的，特别窄的0.6米的轨距也在西孟加拉。
尤其今天这么热的天气，我们一开始会给一点比较清凉的音乐，感受一下来自德国的魅力。
接下来姚博？
接下来是不是可以稍微详细的再说一说点上的感受？
我们要提到一个消息，当地时间8月1号下午在巴西利亚举办的第34届世界遗产大会上中国的世界遗产又增加了两个，一个是来自中国登封的天地之中，另一个就是我们接下来要神游一番的中国丹霞。
接下来要和大家说道的特别策划就是关于世界遗产的话题，说道中国丹霞申遗成功确实让人很兴奋，这次我们申遗成功的名称是中国丹霞，有中国俩字，这是我们第一次以中国为由申报世界遗产并且也获得了成功。
主持人：这里就是行走天下我们周四的特别策划，我们刚才简单做了一个启蒙，接下来我们走得更深入一些，有些朋友也在跟我们进行着互动。
主持人：接下来有请来自俱乐部的会员刘丽丽你好。
主持人：接下来两位救援队队长。
嘉宾：因为这次旅程比较特殊，我去的时候就想能不能记录下来，恰巧碰见一位CCTV中央电视台的朋友，他说如果带着电脑去记录几乎不可能，因为情绪变化很累记得也少，要是我的话就带个录音笔，说下来到国内再整理。
嘉宾：事后回忆有可能会忘记很多东西，录音笔把每个细节都记录下来，整理的时候当然可以取舍。
现在回来以后又经过了一年多的洗刷我们看到了您的新作，是不是可以把它放下来？
嘉宾：放下来的时间和过程比我以前想象的要快得多，有很多东西每一步走都有很多出乎我意料的事，我以为这个事情肯定对我人生影响深远，或者会回忆许久。
小贾：国家女足退下来的有一名队员叫樊春玲，是我们通州人，她是1999年女足世界杯的时候，中国队的主力替补右后卫，我们通过各种渠道联系到了她，她每周都过来辅导这些女孩，从最简单的一些动作开始，樊大姐当时说，我踢一辈子足球了，没想到现在还有从三十多岁的女孩开始教，说有的比樊大姐的年龄还要大，都是孩子的母亲了，当时我们聊天就说，咱们这种女足孤独求败，没有对手。
说干就干，在孩子们的帮助下阿姨的商铺很快就注册了下来。
第一笔生意很快就成功了，这也给了阿姨很大的信心，接下来她又陆续进了一些其他的食品，而这些都是在超市等等地方不容易买到的。
所以接下来他们投入到了积极的准备当中，可事情总是没有他们想象得那么简单。
解说：风餐露宿的时候不是在玩过家家，在家人和朋友的担心置疑中，李理竟然扛了下来。
早在学生时代她就多次勇闯大西北拍摄过茶马孤岛，中国康巴，结婚生下佳佳之后，朋友们都以为她终于要安定下来了。
似乎是无心插柳，长途旅行的佳佳爱上了画画，并把她印象深刻的景色画了下来。
白塔都成灰塔了，看的那国旗早上升起的国旗挂的是鲜红的，等到傍晚还没降下来的时候，你看那旗全是灰的了。
我说我就跟着你去，跟校长说说，我可以教你们音乐，真的坐他的车去见了学校的校长，当时那个校长就跟我说，你明天过来，那个时候真的，一块石头落下来了，我觉得那个环境是我最熟悉的。
李欣：我给一句曲子，不同的词用一个相同的曲，孩子们会顺下来好多句，比如说“我的家乡在河南”，这个孩子唱完了我的家乡河南的一些记忆，那第二个孩子不是四川的嘛，四川的山和水就出现在他的歌词里，比如说对爸爸妈妈最想说的一句话，孩子唱频率比较高的，爸爸上街摆地摊要注意安全，妈妈每天打两份工，您多辛苦啊。
孩子们随口唱出来的歌词却被李欣悄悄地记下来，是为了日后作为留念。
后来人家一个藏族人停下来了，我也没拦车，他就停下了，这人真好，他把我带进了县城，我就住进了旅馆里面，然后我把这三轮车就送给他了。
解说：老彭说，等今年的苹果丰收了，他就要开始新的行程了，下一个目标可能是欧洲十国游，停不下来的脚步，停不住的快乐，这就是老彭，一个新时代京郊农民的旅行故事，让我们祝他越走越开心。
解说：这是白燕升正在给孩子们做参赛前的集中训练，7月30日孩子们将远赴新加坡参加第八届亚太口琴节的比赛，白燕升特别为孩子们改编了一首带有我国文化特色的大型曲目《黄河》，几遍练习指挥下来，年近七旬的白燕升上衣已经湿透了。
解说：那一刻，名望在外的白燕升迫切地想留下来，想让孩子们接受他这个年迈而又严肃的陌生人。
现场，我们几次想把杨老请到安静一些的地方去采访，可是都被咨询的人给拦下来了。
解说：大学设计专业毕业的王勇十几年前从湖南来到北京，寻找自己的梦想，在一家公司他工作了几个月后，靠着积攒下来的工资，自己开了一家设计公司，开始了创业之路，当时的生意并不好做，为了给自己壮一下门面，他借了钱买了一辆车，本想是多拉些生意，但是没想到，却一下子与免费载人的顺风车结下了缘分。
王勇：也是1998年，九、十月份，那天突然间下大雨，我在北洼路那边，我就看到一个老太太，老太太从那儿走，身上全淋湿了，就因为那天晚上搭那老太太，然后她雨水和泪水交织在一起，然后看着我那种感情，让我觉得心里特别不是滋味，后来我把她送回家，她的儿子和儿媳妇，来了以后就握着手，说真的，真的我都不知道说什么好了，给你留了电话，然后有事就说话，他们是特别的热情，好像真的，那种谢不是一般的，就有点，打个不太恰当的比方，就好像我救了她妈妈的命的那种感觉，当时我很受震撼，就是我出来的时候，我在想这个问题，这件事情对我来讲特别简单，把车停下来，把车门打开，你上来送你回家，但是很多人没有去做这件事情。
说一个人拉下来，我一看有车赶紧上来，不就十块钱嘛，其实我从来没有收过人家的一分钱，我那个时候还有点冒充，我就这么讲，我说国外这种事情很正常，他说那你是从国外留学的，我说嗯，我也没有不置可否，我为了显得让人家觉得我这个行为是正常的，所以我就默认别人对我的猜测，我说嗯，我说反正国外就是这么做的，人家会补了一句，说，人家国外回来的理念就不太一样，我就笑一笑。
收回处理！我这边把您的建议给记录下来了。
那个大夫用镊子把我的眼毛摘下来了。
李默祖：口袋里边还有党关系介绍信，我就啊这个扣子一捩，把衣服脱下来了，揉了揉，我就塞再一个树棵底下了。
记者：一路给托下来了。
解说：好不容易摆脱了敌人的包围，居然又落入了汉奸手里，李默祖心中一惊，又迅速冷静下来，他仔细一看，对方走路一瘸一拐，再看屋里一片漆黑，但是隐隐约约能够看到土炕上有一位老人。
后来我觉得也不是事，我们几个人每天都碰头，说这样不行，这样啥都干不了了，人都搞垮了，工作也完了，白下来了，我们要主动，就把被动生活，被上头摁下来的生活变成我要来生活，我要到这个群体当中来，我要成为他们当中的一员，我要和他们打成一片，他们能干，我为什么不能干，我跟他们是哥们儿。
事实上，很多老百姓都不知道这是怎回事，别人会随时把它摘下来。
斯昆范：因为中老年病人接触得比较多，那些个一辈子没结过婚的，或者是说结婚了，老伴死了又没有儿女的，这些人的情绪很低落，我说这些个老年人多可怜呀，我说我退休以后，利用我的护理一技之长，我来把附近的孤寡老人都义务包下来，为他们服务。
主持人：方才说话的这位女士就是刘先生的贤内助（高仪正）女士，开头采访的时候，她还忙着家务，等闲下来了，就和老伴一起给我们做介绍。
可是上咱们家来的人们，我老觉得人家远道而来，去咱们家，都在我那儿吃饭，就是面条，我也让大家吃饱了走，如果落两三个人的话，可以住在家里，咱们的朋友都是这么交下来的。
刘妻：我一下子都能把它做下来。
演员：还会流眼泪，眼泪流下来。
主持人：接下来，袖珍演员们将登上国家大剧院的舞台，皮影这门古老的艺术正在他们弱小的手中焕发出新的光彩，而他们也希望能有更多的袖珍人士借助皮影演绎出更加精彩的人生。
负责报销的扬同志说，您幸亏没拨，您要是拨了，把您所有的号记下来，行骗了。
孙牟珍：当时记下来，在本子上记着，他就要到北京来看我，他说他的儿子在北京大学念书，顺便一起来，他就买上蛋糕，受全班同学委托，就到北京来，先把蛋糕送到我这儿来。
孙牟珍：我要走的时候，他要毕业了，给我留下来的纪念。
主持人：2010年4月15号，小毋个人专场才艺展示顺利开场，这名中国留学生向不同肤色的师生演奏了二胡、京胡、古琴等中国传统乐器，还朗诵了多首中国诗词，当时的媒体报道，把这个场景保留了下来。
陈荣超：开会的老师、校长全体赶快把孩子们抢救下来。
那我记录下来，5个工作日之内给您回复。
之后就一直拖着，每次问都说还在办着，8月6号的时候他说这房办下来有困难，要给我推荐别的房子。
这时候我就完全不信任他也不信任这个公司了，我就问他房子什么时候能办下来？
记者：当然了，辨识海豚的模样只是驯养师初级的培训，接下来与海豚共同进行表演，那才是最考验驯养师能力的。
有人从上面扔下来的是吗？
城市中心以步行，还有有轨电车为主，到处都是那种小咖啡店，可以坐下来就休息。
阿龙：后海那儿有一个野鸭岛，那叫后海小土坡，那是一个古玩城，当时给我要三百，他说从一个大户里头留下来，就一直没舍得毁，我听这声音太好听了，可是我没有钱，没那么多钱，他说小伙子你最低最低也得给我一百多块钱，我就回家去，我跟我母亲说，我说妈你得赶紧给我一点钱，还偷着不让我爸知道，别说一百二百的，你就说五十或几十，我说行，还得瞒着我爸爸，说这五十买的，我爸说，这铃铛不错，五十便宜，还得让我爸高兴。
这好几个人，轮番的往树上扔，树下还有人捡核桃，看起来很危险，不知道木棒什么时候掉下来砸着人。
当骑大贯通水库这边叫白庄，好家伙，那时候才下午三点多钟，天就突然就黑下来了，马上紧接着就是风沙，沙子打在脸上非常疼。
解说：不知不觉中，飞转的自行车轮已经融入了欧阳如华、司马飞燕以及天坛车队每个队员的生活，晴天戴上骑行帽，雨天穿上大雨披，他们在北京城里无须感受拥堵之苦，他们在北京郊外充分享受着清风和美景，而即便是坐下来擦擦自行车，也自有他的乐趣在。
司马飞燕：我现在就觉得，我已经快跟修车匠差不多了，就比如说我现在自己在家里头，就比如说每次骑到一百公里以后，我回家擦车，把前轱辘后轱辘全卸下来，然后把链条，然后把飞轮、大盘，上面的油泥全部都擦掉，然后再上油，特有趣，就是骑车是一个乐趣，修车补车也是一个乐趣。
这十季的笔记写下来可得有点毅力。
有的人也会说自己从来没有坚持做下来这么大一个学习量，从今天开始我也开始学习，看这些我自己也感觉很温暖。
刘艺来：听我父亲讲，一辈辈传下来的。
解说：从祖辈上传下来的故事，刘先生是从小听大，这样他就更加对武侠痴迷了，除了自小跟父亲练习武术，他还是一个武侠小说的超级发烧友。
现在看来这个常识是成功了，虽然最后的比赛结果还没有出来，但是对于刘先生来说，退休后还能实现写武侠小说的梦想，已经是他最大的收获，而且他并没有打算停下来。
应该说是这样子，而且这些人，我听下来很简单，这些人都去了好地方了。
孙畅：说实话其实当天的节目我是一直在看，一直看到最后，那么今天我又把当时那一段录音截下来，而且我没有经过任何剪辑，我就希望所有的听众包括两位老师在这里一块体会一下，在收听这段录音的时候，当时那种心情，他的两次官话被主持人打断。
我们首先看一下短信平台上大家的看法，9456说人肉怎么了，又不是真把他肉割下来，对他生活有影响又怎么了？
同时我觉得又要掌握火候，因为毕竟我们现在是处在一个发展中阶段，就是这个矛盾，我不知道王教授怎么想，我觉得这个矛盾它不是一个短期之内能够解决的，也不是短期之内能够缓和下来的，但是现在中国的环境问题尖锐程度，我觉得已经远远超出了很多，我们一般的民众所能够想象的这种程度，如果再不去下决心，再不在大的观点方面，再不在制度建设方面，和行政管理方面去做大的调整的话，将来真正出问题，承担都是我们自己，你看北京这个，又说北京的交通状况。
李颖：一家电视台，我真没法跟你说，但是我就告诉你一个数字，现在全国上映的动漫频道有四家，有33家少儿频道，这样加起来37家可以播出动画片的频道，真正能够购买节目来播出的，不超过10家，平均下来的价格应该是最最实际的价格加起来，应该是800左右一分钟。
孙畅：其实我可能在这里面不方便透露我接下来要讲述这个故事的主人公的姓名，但是他确实是我曾经采访过的一个人，他是一个公安局长，当时他的孩子在上小学的时候，这个小女孩后面是坐着一个小男孩，这个小男孩就用铅笔去捅她，说你爸爸枪毙了我爸爸。
他对毒药的容忍能力很强，然后完了之后，他就可以在这个产品当中适当地来增加这个成分，并且把它的成本极大地降下来，获取更大的利润空间，这是一个基本的过程吧。
徐勇：我相信是这样子，包括美国的FDA实际上是每年抽查这样子，它并不是所有的企业都要把东西送检去，但是它检测的重点更多是食品，而不是化学用品，基本上对化学用品，美国FDA是不主动检，如果别人送检是另外一回事情，主动请他检是另外一回事情，但是主动送去检验的话，也不是出来的结果也不是所谓的官方结果，所以我们大量地看到，它主要是对食品和药品，剩下来的其他东西就是别人送检，我们大量看到的所谓的FDA认证，包括我们日用品里面的FDA认证全是假的，应该说全是假的，不具有官方效果。
然后这记者就买了几百袋，在临出门的时候，这个工作人员还所谓热心地还提醒了他一下，你可别往里头装一些太过分的东西，不能乱七八糟的都往里装，否则以后人家找到我们可就麻烦了，后来记者把这影象都偷拍了下来，然后他亮明身份找到了大米协会的负责人，大米协会的负责人刚开始不断地往外择自己，没的事，不可能。
第三件事情，就说我先做有限的事情，能做的事情先做起来，调查之类的事情，该糊弄的糊弄，该拖延拖延，让媒体冷下来了再说，或者通过什么样的行政渠道发一个通知，方达以后你以后不要说这话了，不要再提这事了，也行。
我就很自然把一个一个都给摘下来，撕碎放到垃圾筒里。
她说姑娘，人家那个发小广告的人刚把那个东西插上去，你就给人家揪下来了，人家一直盯着你看呢，你赶紧走，赶紧跟我一块走。
他做坏事的反而是明目张胆，我一做好事的把这假发票的广告都给摘下来，还需要一位老奶奶对我的掩护，我觉得心里边特别心酸这件事情。
那么机构意义上的发票，包括一些短信里面说的那种意义上的发票，那么逃税的成分，其他方面的成分，虚假列支，我挣了五百万，我列支到490万，剩下来的只有很小一部分，冲抵了我的费用。
否则的话，有些当事人，就是单位的财务人员，他是一个职务犯罪，这是我的工作要求，我的工作要求有一部分就是怎么帮单位把成本给提上去，把利润降下来，把税收这个问题尽可能回避。
而你日常的你跟姐姐们、哥哥们碰到一起的机会很大，发生矛盾的机率也很大，那么这么权衡下来没有办法，实际的操作过程中。
语言只是传情达意的一个表层工具，还有更多的无声胜有声的东西，他们的孩子也一定会找出一种选择，不是说小孩子的容量只能接受一种语言的信号，我们大脑仅仅被开发了5%都不到，有太多的孩子生下来又会说这个话，又会说那个话，特别是在多族的国家，比如说美国，比如说中国人和美国人或者西班牙人结婚，他们的小孩子生下来语言天赋都很足，这是一种优势，绝对不是一个劣势。
陈斌：他比较复杂，生下来他如果是广东人说广东话，上的中学大部分好一点的都是英文的书院，然后他还要学说普通话，在97之前就开始推了。
但是我看见那几个大学生闲下来的时候，他们就用上海话进行沟通和交流。
孙畅：对，而且我们中国人是有一种传统，叫家丑不可外扬，尤其是在访谈，聊天的过程当中，像以前有一个地方他是用把孝敬父母当做一个考核的标准，虽然有的人他真的不孝敬父母，可是真正跟他父母聊天的时候，爸爸妈妈老人家这个话都已经到嘴边了，但是想一想，这终究是自己的孩子就给瞒下来了，说还好啦，还算是孝敬我们。
罗清：因为工作地点的变化，比如说在南方工作的时候和在北京，我明显感觉到整个的收入的增加从绝对数值来说变化是很大的，还有一点我感觉不同的是同样是我们在一起工作的，比如说同事在一个单位，他们本身的按理说事业单位收入应该是相对平衡的，但是事实上大家真正一年拿下来的收入的变化非常大，这个当然根据不同的人，比如说你的课时量的多少，还跟你比如说在社会上的各种各样的其他相关的收入，比如说你的课题经费，或者你参与一些社会服务的收入，这个也相对差距特别地大，所以在我们看来，刚才张老师提到的，从总体数额来说我们的收入是在增加的，甚至可能说是倍增的，但是事实上这个增的背后所存在的这种各种不平衡的现象，或者说这里面的多元化其实是差距很大的。
方达：而且我记得《天天谈》曾经关注过工资协商制度，就是劳方和资方怎么样能够通过坐下来在谈判桌上心平气和地把这个事给解决了，但是问题是有一些工会都有可能为这些劳动者主张权利，反倒工会主席被炒掉，这种情况我们也不是没有听到过，那么在这种情况下，怎么样能够让企业特别是企业主他能够这种积极性得到发挥，我不知道罗清博士有没有了解一些相关的情况。
我会发现，比如说我遇到两个人，给我触动很大，一个是一个巴基斯坦的移民，他在欧洲，他在那边移民五年以后，他给我看了他在当地拥有的两套房子，那么这个房子按理说，我觉得以他个人的工作收入是完全不可能买下来的，他是在巴塞罗那那样的黄金的地段，那么其实是由于他这样的连续工作，单位给他做了配套的住房的福利待遇，而这样的待遇使得他可以得到一部分的配套的资金来购买房子，那么他享受到了跟长期居留，就是拥有居留权的人同样的一种收入的待遇了。
所以黄博士刚才说的一些，他有一些费用是不是可以分摊下来的？
但事实上，接下来就不是那样了，就是说，是因为毒气造成的死亡的，说明在熊猫死亡的第一时间里，动物方面并没有向广大公众和广大国人告知这样一个事情，其实他一直在做补救，动物园方面而没有主动的去把这件事情公开、公正、公平的给大家讲出来，这是一个事情的很重要的问题。
就是说，你看，一方面他把这个照片从爸妈那儿要过来，他肯定是要征得爸妈的同意，否则这还涉及到父母的隐私的问题，我想父母在教育他们的过程里头，肯定跟他们会讲这个照片当时拍摄的背景的一些情况，包括他们那个孩子当时的一些情况，甚至一起坐下来，围坐在一起，喝个茶，然后聊一聊美好的往事。
可是另外那一块，刚才说父母皆祸害，他就是因为没有这样坐下来的一个机会，互相是存在猜疑，甚至是怨恨，有的觉得因为你过多地敢于我们小家庭的生活，导致我们婚姻出现了问题，甚至是以分手告终，等等。
我觉得它这里头就像两位嘉宾不断地强调的那一点，他有一个机会这么坐下来，能够静静地充分沟通的一个机会。
蔡晓航：对，实际上这个世界上总有人坐得下来沟通，但也总有人坐不下来沟通。
但是中间确实是报社这块，这点我同意徐勇的观点，就觉得做了好事了为了表扬，那么刚才也举了一个影视的例子，那我就再举一个影视的例子，大家也都知道《远离雷锋的日子》，实际上乔安山是一直在一种道德愧疚感之下，他一直在承继着雷锋的事业，他一直是不想出名的，他一直不想引人注目，因为他认为他对雷锋有一种特殊的责任，甚至有一种道德的压迫感，但是乔安山以他这种么多年坚持下来的善行，最后还是得到了社会的承认。
当时有一个幼儿园一个老师把一个4岁多的一个小男孩拎过来，掌掴了他几下，等于是抽了小孩几个大嘴巴，这个事被幼儿园对过的一个居民区的一个有心人用摄像机给拍了下来，然后放到网上，当时引起轩然大波，就说幼儿园老师怎么了，她火怎么这么大，怎么能忍心对这么小的小孩下此狠手，后来说是不是待遇低了，对她们的素质也提出了一些质疑，甚至说能不能在幼儿园安一些摄像头，来让我们看一看孩子到底是怎么样在幼儿园度过的每一个时光，等等。
第三，摄像头即使拍得很清楚，这个事件的全过程的解释、解读还是人，说一个最简单的例子，你刚才说的打，另外一个例子，你说摄像头拍下来会有什么用处？
小孩不小心，也不叫不小心了，尿裤子了，在幼儿园，好吧，老师让他把自己的裤子脱下来去擦，你摄像头能解释吗？
只有电视台的人在场，而且近距离的，而且是不能用专业摄像机本身的话筒，还得要另外有一个话筒伸到跟前去，小孩说了什么，大人说了什么，那电视剧或者电影，真正意义上的现场直录，就是这监控录像是不能解决这些问题的，最多最多看得清楚俩人谁是谁，只能有时间切下来说是几秒钟到几秒钟之内出现了这个问题，按逻辑判断去推理，你认为这个老师说的话能够管用吗？
所以我们这个社会，从我们自己开始，有时候要沉一些，要沉得下来一些，要能够自己让自己能够心态平和一点，怪简单意义上的这个体制、技术、手段，我们可以变得越来越聪明，我们失去的可能是智慧。
我们还是先读几条听众朋友发来的短信，手机尾号7113听众说了，我以前大学寝室的一位女生就是特困生，大学四年都是靠资助读下来了，可是她似乎并不愿意提到这件事，直到毕业前的一次聚餐，她才说出了一番让人深思的话，她说贫困是我不幸，我可以接受，但是让我在那么多人的注目之下接受别人的施舍，就是对我自尊的一个践踏，我是绝对无法接受的。
其实每一个人在社会中能够被认可是因为他的一定的定位的，大家如果回想起来会想到，郭德纲为什么会成名，德云社为什么会受到得到的喜欢，恰恰是因为他的草根和非著名，当初他包括在央视的时候，在那一年，我记得年度温暖的回顾的时候，就提出来过，说在今天相对还比较世俗的一个社会当中，演艺，包括相声的走向都已经出现了一些疲弊的时候，能够有一个非著名的相声演员坚持把不走向电视屏幕，而能够在剧场中站住自己的脚，哪怕只面对一个观众，我都能够站在那里，当初郭德纲真正为大家所感动的，就是他能够为一个人，一个观众坚持地兢兢业业讲下来，这是他真正的生命力。
增速放缓了，慢下来，就是说至少让大家，我们很明显感觉，你现在到房地产市场上你看东西的时候，你至少有挑的机会了，就是我可以至少一个楼盘一个楼盘走着看，而不会像调控之前，都已经疯了，不管什么盘子，我去了以后先去抓号，抓号之后，甭管是不是我要的房子，我先按下来再说。
这一次调控的政策，实际上是在给结构调整，实际上在做工作，因此我觉得主动把这个热度降下来，虽然要牺牲掉一些，我觉得可能要牺牲掉一些GDP的百分比的百分点，但是这种调控是必须的。
因为如果说把价格降下来的话，这是民众所期盼，也是民众所拥护的。
因为目的是居者有其屋，他要先找一个地方安居乐业，先住下来。
女儿告诉他蚯蚓有四颗心，如果被砍成四段，只要每段都有心，就都能存活下来。
第二他觉得，你要把这个电子眼弄下来再抓他们很难，为什么？
我觉得这个有一点吉尔言之了，因为实际上安全的问题是一个全球性的问题，并不因为人在海外就更不安全，也不因为人没出门他就完全安全，你在家里头，昨天我还碰到一件事情，比如说同事因为家里晾衣杆掉下来还受伤了。
那么至于对于一个旅游目的地，您进行一个如何判断，肯定要跟一个大环境相关，你比如说举一个最简单的例子，就是菲律宾马尼拉劫持事件发生之后，国内大量的菲律宾游取消，他觉得不行，这地方不安全，这就是一个自我判断，自我保护的一个方式，那么他会对大形势做一个判断，这个事情没有水落石出，或者这件事情没有根本改观的情况之下，我暂停去，跟你比如说，包括河南航空公司飞机掉下来以后，所有这些小航线机票销售一下子就掉下来了，人们转而用火车来进行通行，这都是大家的一种应激反应。
非洲大陆总体来讲，刚才说基础设施差，体育基础设施也差，如何充分地利用好这么一个留下来这么一笔遗产，我觉得对于南非政府来讲可能是一个挑战，但是其实也是一个挺大的机遇，因为毕竟你像这次是足球，而足球在非洲国家的普及度是非常高的，非洲的大量的球员是在欧洲联赛当中踢球，但是其实非洲的孩子通常也是在一个非常简陋的场地上来进行比赛，通过他们现在建设的这么一个场馆，今后有了更好的组织条件，有了更好的体育设施，我觉得对于促进当地体育运动发展也会起到一个很正向的作用。
朱秦：好，接下来郑磊要跟我们说一说这届世界杯谁最火，不是冠军西班牙，也不是各个表现突出的球员和球队，也不是出状况的球队和球员。
但是毕竟日本天皇的这种制度保留下来了，包括纳粹的制度，就被盟国给摧毁了。
接下来自然要到了品茶的时间了。
接下来我们想问一下鸿薇，在民进党并没有像他们所说那么穷之后，台湾老百姓他们又是作何感想？
接下来我们来看近日台北市长郝龙斌因为花卉采购价格过高而备受各界质疑的这件事情。
你看陈水扁在这段期间以来，以陈水扁旗号之名，以他儿子陈致中为台面上的人物，同时，再加上陈水扁留下来很多“顾命大臣”在旁边辅佐陈致中，他们所营造出来的声势。
原来陈水扁在进到看守所之后留下来所谓“蓬莱岛连线”，创立了所谓“蓬莱岛连线”，延续过去他在蓬莱岛杂志的精神。
物，同时，再加上陈水扁留下来很多“顾命大臣”在旁边辅佐陈致中，他们所营造出来的声势。
我们可以从民进党最近对两岸经济合作框架协议的态度上来看，过去反两岸经济合作框架协议是等同于“台独”的圣火延续，可是你看它的论述，一路走下来，早就不是那么一回事，它知道，在台湾，多数选民要的是三个公共性，公共理性、公共政策跟公共福祉。
此外，还有2005年研发成功的天弓-3，这个天弓-3是台湾自主研发的反导系统，整个研发经费算下来也有几十亿新台币。
弹道导弹防御网有很多层，第一层就是在它的本土，阿拉斯加和加利福利亚建了地基中段拦截，当然那个成本也比较高，现在美国国内由于银子缺少，争论，今年拨款又没有拨下来，搁了20多枚，叫地基中段拦截，拦的就是打一万公里这种弹道导弹。
然后接下来这一次会引爆整个最大的问题是，这一次判三岁女童说有没有违反意愿部分的法官法院是最高法院，也就是我们最高法院做法律解释这样一个最高的机关，竟然会做出这样的解释，甚至发回说你要去查你原来判七年的，不对，你要判轻的那一条，轻的那一条是三年以上七年以下。
因为你法官不用它，判下来的人出来，因为他们在监狱里面还会互通讯息的，原来我只判这样子，而且证据不够。
中华文化联谊会名誉会长蔡武：确实是这样，这次的参访和论坛，和过去相比，有一些很明显的特点：一个是层级比过去提高了，这是第一次我们两岸文化主管部门的负责人坐下来，就我们两岸的文化交流与合作问题，深入直接交换意见，这是一个很大的特点。
我们台湾正好陈水扁是把法律玩死的人，马英九是被法律困死的人，所以这场官司要打下来，我会跟各位报告，对陈水扁一点毫发都不会伤到，为什么？
主持人：也就说无论接下来这个风波会如何延烧，会是蝴蝶效应还是洪水效应，都已经对郝龙斌造成了伤害，就连郝龙斌自己也终于承认说这个花价风波的确对他的选情造成一定冲击。
接下来我们再来讨论另外一个话题，就是陈致中这周的召妓门事件，又掀起了新波澜，周刊是把召妓男的声音和陈致中的声音拿到美国请专家鉴定，鉴定结果是两个声音是出自一个人的，我们具体来看看。
当然对于这个证据力来说的话，其实录影监视器因为是由警方他去做保全的，所以它到时候在法庭上，它确实是有证据力的，只是说到时候这些保留下来的录像画面，能不能够证实当时陈致中有没有在停车场出入，或者是在他的大楼出入。
陈致中接下来会不会出庭，检方的资料会不会是强有力的证据，需要我们持续观察，非常感谢二位嘉宾对以上话题所做的分析，谢谢。
在接下来的后续配套措施，在先前也提到包括两岸经合会的部分，目前进度和进展如何，请发言人回答。
以武侠小说里面我们常常讲任督二脉，这个是任脉，任脉打通了，但是接下去是督脉部分，就是政治部分来讲接下去两岸，我相信在经济性和平架构都已经确立了以后，未来两岸会朝着更大的，有关于两岸中国人共同福祉的，更大范围的政治性和平协议方向走，所以经济性和平协议，两岸经济合作框架协议签署，不只是对企业界来讲是天上掉下来的礼物，是在目前全世界普遍经济萧条情况之下，两岸三地仍然能够维持超乎大家想像的高度经济成长水平，在这样一个氛围下面，所营造出来的两岸经济合作框架协议，我认定它必然可以对两岸接下去长远的福祉，走更长远的路，带动更大动能。
在过去可能会影响到彼此之间在这样一个海域，在人道关怀跟救难上面会碰触到的一些政治性敏感，大家也都回避掉了，是用共同的旗，把彼此之间的旗号等等这些看起来不太有意义的，反而会造成彼此之间交流阻碍的问题先放下来，用共同旗号再来动员的规模跟上次真是天壤之别，上次不过台湾方面一艘船舰参与而已，象征性在金门一艘救难船参与，但是这次在台湾，不管是海巡部门派出了金门舰，当然海巡，看起来大家说这个是一个非军事船舰，不过它基本上配备武装的，它上头是配备机枪等等这些基本武装在上头。
等这些看起来不太有意义的，反而会造成彼此之间交流阻碍的问题先放下来，用共同旗号再来动员的规模跟上次真是天壤之别，上次不过台湾方面一艘船舰参与而已，象征性在金门一艘救难船参与，但是这次在台湾，不管是海巡部门派出了金门舰，当然海巡，看起来大家说这个是一个非军事船舰，不过它基本上配备武装的，它上头是配备机枪等等这些基本武装在上头。
同时，因为彼此之间都能够进行资源上面调配，也就没有必要再把大量救难资源做重复投资，好像我也要建立一个编制非常大的救难系统，你也要建立编制非常大的救难系统，这样子一个重复投资就可以慢慢省下来，彼此之间互通有无，共同从对方的考虑去思考，你没有的我来补充一下，我没有的你来补充一下，共同去营造一个彼此之间能够共同运作，庞大的，在这个海域能够支援到所有灾难行为的救难体系。
主持人：缓解这次选举压力，不知道马英九除了动员令之外，接下来还会有什么样动作。
那好，接下来我们再来看上海世博会台湾馆16日开始竞标，最终新竹市以新台币4亿588万元得标，折合人民币是1亿元，我们一起来了解一下相关报道。
除了联想电脑之外，包括中国中钢集团，中石化集团，汉王科技都准备，其实都已经在101有办公室，比较新的一个资讯可能显示说，包括北京京泰实业集团也可能即将在台北101落户下来。
剩下来就是怎么样企图蚕食侵吞，希望靠着国民党自己犯的错误，再从中去取利，现在这个情势的确是让蓝绿两方都不敢大意。
接下来他对自己政治前途又有怎样盘算？
但是他们之间却可以很快在大局跟小局之间，达成一种妥协跟分赃，这也是民进党长期以来，能够维持高度内部斗争，却能够在面临更大外部挑战的时候维持团结，一个非常重要的，长期维持下来一种像是帮派凝聚方式。
主持人：都说每当发生强大天灾的时候，对于执政者就是一个巨大的考验，那么这次"凡亚比"台风给台湾南部地区特别是高雄地区带来了重创，那么对于当地的执政首长，接下来会怎么抚平这个创伤，也是一个非常重大的考验，不管怎么样，我们在这里也要祝所有受灾的同胞能够早日地恢复正常的生产和生活，为他们送去关心和祝福。
不过接下来我还想请黎先生具体推荐几种这两个夜市当中代表的风味小吃，据您了解，大陆观光客他们最喜欢品尝的，也是评价最高的几种小吃。
那黎先生，接下来能不能给我们介绍，在台湾为什么会流行这样一个夜市文化呢？
那接下来还想问一问黎先生，这一次在“十大夜市”的票选活动当中，我们看到台湾地方各县市政府是积极鼓励当地民众去投票，那他们这么做其中又会获得什么样的利益呢？
接下来想请问一下郑先生，据您了解，为什么这些民意代表他们会热衷于从事各种各样副业呢？
主持人：我们接下来认识台湾演播室嘉宾，台北市的议员王鸿薇女士，王女士您好。
所以接下来林先生能不能好好给我们介绍一下？
提到这个台南，我想我们接下来就不得不提到一个人了，那就是陈水扁。
我觉得如果能更多增加航班，把票价降下来，应该能达到这个目的。
定下来以后我想两会会及时地向媒体公布。
因为大陆方面没办法到台湾来，所以那个升格的分行就因此延宕下来。
王鸿薇：当然，我们现在台湾的银行到大陆设立分行，因为现在已经陆续有六家已经被核准设立分行，接下来设立分行之后，还有一个比较重要的门槛，也就是它必须要在获利一年之后，它就可以承做人民币的业务，这个是很多台湾银行，以及我们台商，还有眷属，非常希望台湾在大陆的分支机构能够提供的服务。
主持人：的确可以说，正如两位所介绍的，在过去陈水扁、李登辉时代，可能两岸根本就谈不到政治互信这样一个，用不到这样一个词，因为当时两岸是完全敌对的这么一种状态，但是现在我们看到两岸的这种关系是越来越往和平，和谐的这样一个方向来发展，所以政治互信才逐渐提到议事日程上来，而且双方也真的是达成了很多协议，因为毕竟两岸人可以坐下来共同商谈，而且很多都也都能够达成共识，为两岸的民众来服务。
厦门大学台湾研究院院长刘国深：台湾部分民意现在不理解不接受甚至反对，这是正常的，我们一定要面对这一批持不同意见的一些台湾的民众，一些朋友们，比如说我们在ECFA的问题，刚开始其实有不少的台湾民众是反对的，但是从做下来来看，现在支持度是越来越高，所以我说要有个过程，要需要沟通，那么对于那些持不同意见的这些台湾的民众，我们也很乐意去听听他们的意见，相信沟通会化解双方存在的任何一些问题。
主持人：那我们聊过了两岸三通话题之后，接下来再通过一个短片来看一看，两岸经济合作框架协议签署相关情况。
所以，我们下次在安排这种旅游路线的时候，如果说有遇到，我个人的经验，几十年观察下来，有遇到台风，在宜兰的北方，或者是过了台湾以后，在东北方有滞留，海上徘徊、滞留，甚至有回头现象，最好就赶快要改变行程了。
具体有这么几个方面，一个是情报交流和共享、学术交流、人员培训，多做一些论坛，论坛是个非常好的形式，大家坐下来念一些科研题目，念一些论文，知道你研究什么，知道我研究什么。
后面这位司机第二部游览车就停下来，在风雨中来回奔跑好几次，他的一部车子挤了三团的旅客。
接下来我们进入下一个话题，台湾五都选举进入最后一个月的决战了，蓝绿竞选阵营选战特别激烈，接连发生了两起冲突，我们一起来看一个短片来了解一下。
乃菁，您认为接下来这一个月关键时期选战，蓝绿攻防关键点应该是在哪些方面？
在接下来不到一个月的时间之内，对于两党来讲，这一次真的是短兵相接的肉搏战。
接下来我们来看另外一个话题，台军负责人高华柱日前表示说，由于台湾财政吃紧，已经初步决定延后多项军购项目。
主持人：接下来我们来关注一个关于台湾当局财政赤字这样一个话题，我们看到报道说，台湾当局现在欠债是4.3万亿新台币，平均每个台湾民众要负债是18.6万元新台币这样一个数字。
国民党新北市长参选人朱立伦：“现在是可以车窗直接摇下来，那以前的话，为了礼貌，我还是等车离开以后再关车门。
这边另外一家报纸也是写的，挥泪斩马谡，这个时候是一个，就是说是换李救郝，传府党出手，也就是说是市政府跟党部联合决定要挥泪斩马谡，要把李永萍换下来，来救郝龙斌。
主持人：好的，那在此我们也希望台湾TVBS的这位记者同行朋友能够早日摆脱细菌给他带来的困扰，能够早日恢复健康体魄，那接下来我们进入下一个话题，我们来看全球最贵城市排行，在探讨这个话题之前，先请台湾的两位嘉宾以及所有观众朋友来认识一位大陆的来宾，他就是国家行政学院的许正中教授，许教授您好。
接下来几天，我们将全面展示广州“三旧”改造工作的成效。
采访北环高速公路公司员工：不是我们的水泵不够，也不是器材不行，因为那个是河涌倒流导致的，就算我们抽开了，它河涌水位不降下来，也会倒灌，要等河涌水位下降）由于连场大雨，广清高速神山至新华段也出现水浸，截止下午４点车辆堵塞情况依然严重。
平方米，如超出就没办法，万一有人查，一测量就要撕下来。
接下来海珠区还会对华快、科韵路、新滘路沿线的再生资源收购站点及违法搭建窝棚进行整治，同时还会组织相关职能部门，对赤沙涌西侧地块上的违法建筑物实施清拆。
比平时时间长，那些医保需要下来改自费）有市民说，医保系统大塞车的情况时有发生。
由于埋得浅，只有墓底完整地保留下来。
一切都顺利接下来，救援部门将利用人工灯光模拟昼夜环境，并把矿工的生活空间分区，以帮助受困矿工更舒服地度过等待获救的几个月。
台商陈冠羽：台商对接下来继续扩大投资还是继续在这里经营，会有更大的信心，对于还没来投资的台商应该也是一种扩大信心。
月21号下午，调研途中小亭被山上滚落下来的石头砸中头部，不幸遇难。
记者刘陈强：“这些大箱子里装的就是从废旧空调上拆解下来的散热器，这些散热器上实际上包含了铜、铁、铝等多种重要的金属，把它投入到这样的一套大型设备中，经过几分钟的时间，这些金属就能够一一被分解出来，纯度更是达到了98％以上。
引导旅游车有序通行、指挥无世博通行证的车辆绕行、纠正行人违章，粗粗算下来，林祁斌一个班45分钟大概要跑上三、四公里，而这样的班他一天要值六次。
中国机电进出口商会的副会长王贵清：通领科技集团通过法律途径保护自己的知识产权，更能在长时间的诉讼程序中坚持下来（取得胜利），这点非常令人敬佩。
村民张先碧：我们刚刚跑出来，山就轰的一下垮下来了。
冷静下来的左秀俊一点一点挪动老人的脖子，用了近一分钟的时间，终于将老人救出。
接下来，工程人员将通过减压井将大量泥浆与水泥灌注到事故油井底部对漏油井实施永久封堵。
持续了一个多月的矿工救援工作17号取得较大进展，进行救援的重型钻井机目前已打通至矿工受困处位置，接下来，钻井机将会把打通的深井进行拓宽，以便令矿工们脱身。
这段手机视频是郭明义“爱心联队”中的一名志愿者偶然记录下来的，视频中的这个女孩儿今年只有11岁，几个月前她和郭明义还原本互不相识。
尽管天气闷热，大家都做得很认真，累得满头大汗都没人停下来。
这辆车的司机为了逃避检查，远远地就把车停了下来，司机趁机换到了后排，副驾驶的女孩则坐到驾驶座上，不过这一切没能逃脱民警的眼睛。
石家庄市民李月明：通过自己的手来亲自摘下来，本身它就是一种快乐的心情的过程。
黑龙江省龙江县林业局长郑波：“我们这一棵苗栽下以后，一年浇七八次水，栽植成本、管护成本算下来比买一棵大树还要高。
不仅药价降了下来，国家基本药物制度还打破了“以药养医”的体制。
采访市民：平时要注意周围的环境，有没有虫子生长的地方，是不是干净的卫生，坐下来的时候要检查一下。
折合下来，每平方米大约1·72元，仅为这一区域房租的10%，其余部分则由政府补贴。
暗访销售人员：商场已经收到了通知，但那些登记的表格还没发下来。
广交会国内参展商萧炜杰：确实很意外，但实际上在接下来后面你有机会再来，肯定每天还会有更多的这样的订单源源不断地过来，今天一个上午的时间可以看出，经济确实是在复苏。
接下来两天，房博会还将举办置业论坛、土地拍卖等活动，估计假日入场人数会更多。
一个跟一个，节奏要快，有人跌倒就停下来。
流花交警大队辖区有四十多个电子眼，可以拍摄冲红灯、乱变线、乱停车等交通违法行为，好像这辆在桂花岗乱停放的车就被拍下来。
以前有一些司机存在侥幸心理，认为不是每一次交通违法都会被拍下来，交警就说，现在的监控设备已经先进了很多，几乎所有交通违法都可以拍下来。
接下来楼市的走向，主要取决于政府是否会出台新一轮更为严厉的调控政策。
究竟代挂号者自己怎么看待这个行业，做这行的又是些什么人，接下来几天我们走近这个群体了解一下。
采访：本来升降板是立起来的，但当时它是倒下来的，按道理说板应该是慢慢升上去，慢慢降下来，但当时可能速度很快。
接下来，一起来回顾下那些逐渐被人淡忘的中秋传统。
我们非常担心也有去求证，当然最后的方案还没有定下来。
带着一丝希望长途跋涉走下来，不过结果就令他们失望。
暗访档主：从上海发货的，空运下来的，这质量好，你放心。
采访练先生：洪水一来就把母亲的房子冲崩塌，铝合金桶冲下来把她砸死了。
山边堆满了滚下来的碎石，原本平整的水泥路面已经裂开并且出现倾斜，有些路段必须手脚并用，才能爬上去。
采访金花街桃源居委会工作人员陈少兴：以往发油壶也有很多居民来登记，我们会在户籍资料中记认，到详细指引下来了再输入资料）（出字幕：）“亚运大礼包“包括免费广州一日游、免费参观新电视塔、１５５。
同期声：部队战士：把鞋子脱了！先把发电机放下来！）他们三、四个人合力挑起一百多斤的发电机，还要淌过泥水（同期声：慢点慢点）。
接下来的一个月时间，亚组委志愿者部将对报名人员进行选拔、培训和岗位分配，有５９万人可以成为亚运和亚残运会志愿者。
车展会持续到１０月５日，接下来还有５辆新车上台拍卖，价值最高的超过８０万元。
接下来就由李震宇带大家到南沙，看看这个“海螺道场”有什么玄机。
广州亚运有三项赛事在增城举行，市委常委、增城市委书记徐志彪说，接下来将开展针对泥头车、摩托车和交通设施等方面的安全大检查。
这里已基本被改造，但还有不少与旧机场有关的事物被保留下来。
由于停车位不够，淘金东路几个住宅小区的居民经常将车停在路边，为了避免被交警开罚单，车主各出奇招，有人干脆将车牌拆下来，令交警无法取证处罚。
采访小区居民：交警一天来开罚单五六次，所以逼着车主把车牌卸下来。
接下来就是重头戏，《乌克兰柔术》。
采访证券分析员吕喆：从大盘反弹来看，盘中的蓝筹股都被启动了，因此大盘选择了放量上扬也可以说明后市会继续突破横盘的局面，接下来继续反弹的局面会扩大。
俗语说：“大豆收割寒露天，石榴山楂摘下来”。
采访市教育局党委书记、局长华同旭：现在按照国务院批准下来的放三天假。
气象台预测，接下来的这个星期广东仍然有一段降雨过程，而冷空气的影响要到１５日左右才比较明显。
万庆良发言时说，虽然援建是阶段性任务，但两地人民的感情纽带已牢牢连结在一起，接下来要在产业转移、贸易往来方面继续深化合作。
采访孔：接下来最重要的是做好演练，通过演练使个人熟悉自己的岗位）参与宣誓的运行团队人员表示，会利用接下来３０天时间，做好演练磨合对接，以最好的状态迎接参加亚运会的各方客人（采访亚运城媒体村副主任华珊：客房布置，人员培训等都已经做好／志愿者：在不断演练中发现问题及时纠正。
最惊险的就是滑沙，抱着一块薄木板，从沙丘上冲下来，哇，差点磨掉一层皮，好在，有惊无险。
接下来白云区将重点做好白云湖周边的建设，另一项重点项目“云城西区”将在明年启动。
亚运火炬在中山传递的直播，只是广州广播电视台亚运报道的前哨，在接下来的一个月，直至亚运、亚残运的结束，广州广播电视台都会继续为大家报道更快更新更权威的亚运资讯。
王晶、黄佳殷、马东明三名外派记者又马不停蹄赶往广州、中山、哈尔滨，准备接下来的直播。
采访广州电视台新闻部主任谭伟新：广州主办亚运会是百年难得的一次盛事，所以广州电视台新闻部会倾尽全力做亚运的报道，而且我们除了做新闻之外，我们会按照市委市政府和电视台对我们的要求，尽可能多地记录亚运的遗产，也即是说，会将和亚运有关的各个特殊性的，历史性的、珍贵的场面，全部真实地记录下来）
采访亚运赛时文化活动专项团队宣传经理甄妮：这些歌曲都是广州亚运的代表作，制作已接近尾声，接下来就会铺天盖地的推广。
有目击者看到当时这辆丰田轿车行驶至白云大道北往从化方向永泰牌坊对出路段一个路口时，刹车不及撞上这辆横过马路的摩托车后，推行了几十米才停下来。
接下来越秀山还有一场主场，下一场继续是亚运调试赛，希望以上的问题能够早日解决。
就在开学前夕，国家教育督导团组织了两次校园安全工作的专项检查，接下来我们就不妨听听他们在检查中发现了哪些问题和困难。
河南商报》报道，开学第一天，新郑市龙湖镇荆垌小学的学生们却没法正常开课，25年前建的瓦房已经鉴定委危房需要重建，但土地证还没有办下来。
但接下来痛苦的是，好钢应该用在到刀刃上，尤其在食品安全已经引起了全社会上上下下高度关注情况下的时候，这种检测的资金是多么好的一笔钢，一共到了河南这1.2亿里头，国家中央预算内投资是多少呢？
接下来眼下的问题就是怎么去预防，把它对于人类造成的危害降到最低。
今年7月份的时候，在接触他们当地乡镇干部的时候，镇干部就跟我说了一件事情，说当地突然有一种虫子，这种虫子咬了人，叮到你的时候还不能用手抠，抠下来也没有用，然后会导致你血小板和白细胞锐减，也就是说虫卵导致你的免疫系统濒临崩溃，最后脏器官衰竭。
接下来我们就听听财经专业人士吴晓波的看法。
但是接下来我想讲一个吴晓波曾经在文章里头写过的故事，我觉得这是一种很大的、更深的担心。
他说不可能，接下来他就很兴高采烈地跟吴晓波在谈，我已经把我这个企业的股份给卖了，卖给国外的一家企业了。
仅仅要是一个双立人这一个锅还好，已经有我们打造出来的很棒的品牌，会不会有一天也随着房地产的某种泡沫，或者像击鼓传花一样，假如出现了风险的时候，集体崩盘，那个时候损失的就不仅仅是房地产，会有改革30年遗留下来的很多品牌和著名的企业，那个时候百年老店会成为一种笑话。
因此一方面是传统的手里的主业利润很低，另一方面它又有稳定的现金流，有长期经营下来之后跟各个地方政府打好的良好的关系。
很多的实业家都觉得现在做实业非常困难，所以有人说，小型的企业一年辛辛苦苦做了几百个功能，吃喝拉撒辛辛苦苦做下来，还不如去炒一两套房。
我还是回到你刚才的那个提问这是不是一个句号，首先我们担心它是一个句号，但是接下来的时候你又会去想，也许不一定会是一个句号，这个事情应该不会到这就算完，为什么呢？
假如有一个限期整改，奔什么方向整改，接下来人们还希望听到这方面的一种声音。
第二个，在媒体非常广泛以及社会广泛关注情况下的时候，接下来的空间和处罚会发生什么样的变化，比如说规划局会不会有二次的这种处罚，会不会在这种舆论以及社会关注，大家看到了这里的不公平以及对法律法规权威性这种严重地摧残，包括城管部门、广州市政府，会不会有后续的这种动作，我觉得也值得我们共同地去关注。
接下来像我们刚才说的，说你卖的时候按别墅卖的，接下来还会看到一个细节，有关的人员出来接受采访的时候说那是销售人员的个人行为，对，一下子就能给推掉。
对于陈伍胜来说六年的时间他要面对的是接二连三的美国大公司的诉讼，在这个漫长的时间里面，他学到了什么，接下来他又应该做什么？
采访：我们就希望能早点把租金定下来，现在租朋友１０平方的房子住，没有厕所，要去公厕。
否则的话，是，接下来的人不贪了，可是没有正确的思路，继续胡干，中国足球还会变得更差。
我觉得这就需要接下来的时候，包括拆迁条例和相关的法规给予大家一个更加清晰的答案，问题在于，现在毕竟前不着村，后不着店，在这样的一种情况下，你先用什么样的精神，所以我再去说，要以生命为本，以人性为本。
不签字，他们就把人家的工作给退了，就压下来。
就像天上掉下来的好消息。
但是一小会儿，接下来你会沉重。
所以我觉得接下来的时间里头，就看他们愿不愿意双方妥协，奔向一个更有助于国美的这个结果。
第二个，黄光裕的手里头还有372家没有上市的门店，接下来他怎么运营这个，将是未来一些天人们将关注的焦点。
你说接下来公众最关心的是什么？
接下来呢？
因为现在接下来考虑的是，如果动荡太大了的话，国美接下来怎么办？
这个时候你会看到，陈晓的利益也受损，股东的利益也受损，黄光裕的利益也受损，难怪今天在香港的股市上，国美的股价上涨了百分之六点多，那恐怕反映了一种大家透过这样一种，不像以前我们想象的一拳把对方击倒，反而是这种相持的阶段让大家看到这里会不会有理性，会不会接下来有和解的空间，看到了国美接下来有好的这种结局的方向。
既然在今天都没有鱼死网破的话，接下来的时间恐怕是两个走向，是不是接下来的时间大家会去奔鱼死网破的方向走呢？
那么就是说赢得的时间，大家可能期待更多的是，是不是有助于双方去更好地沟通和和解，并且理性下来。
接下来的时候召不召开临时股东大会，三个月后，黄光裕现在并没有准确的说法，但是我觉得赢得的这段时间，对于我们整个作为看客，或者说市场经济的环境来说是一个非常有价值的时间，我们要一起去看一下没有政府参与，然后在香港上市的这么一个公司，这里有私人的权利，比如说黄光裕，也有公众的权利，因为这是一个上市公司，所以我们来看一看，接下来的时间将把这部戏是不是引领向我们期待的一种结果去走。
我觉得今天没有结果，为我们未来的想象，和提供接下来的时候给我们相关的案例留出了时间，这一点是非常重要的。
我从2004年买房一直到现在，我就一步一步地看着价格降不下来，所以我觉得现在买房，还算是可以，也许到明年、后年价格还会起来。
它提供了一个路线图，不过在这儿还要再说上一句话，毕竟在这一点上现在还没有相关的细则，还需要接下来进一步地观察。
恐怕不会像大家想象的那么简单，因为牵一发而动全身的一个改革试点，恐怕在这个领域里头，我们去要等待接下来的更细的实施细则。
关于房地产市场的《国十条》出台已经将近半年了，马上又要迎来“金九银十”的售房旺季，接下来的房地产调控政策将何去何从呢？
那另外一块，我想是把现有的商品房这一块的利润给降下来，使得这两个方面比较均衡一点。
那我们接下来会去看，今后有的是出现问题你是觉得很沮丧，但是出现问题有的时候也会给人信心，因为你发现了有“啄木鸟”，而且这个“啄木鸟”还挺尽力的。
一期成交的相关数字将在２０日公布，接下来交易会将休馆三天撤换展，第二期２３日开始。
所以我觉得我们应该接下来给所有的消费者一个明确未来的预期，限购令之后是什么。
好，接下来我们再引入一个专业人士的声音，中国房地产研究会副会长顾云昌先生。
所以对于这样一批投资和投机的人来说，的确会起到了一定抬高门槛的作用，但是接下来可能有时间我们还会说到当然也会有人去想出一些办法。
很有趣的是居然在这15天的时间里呈现了全国很多，即使在一座城市里都有不同的而且完全相反的形态，我想这个给决策者似乎应该有一个提醒，你怎么去面对，是不是应该我们给它更清晰的一个接下来房地产调控更长远的比较稳定的政策，以免让消费者会比较困难，有的是非要买，有的是坚决不买，很极端。
这种半天没涨和涨得不够凶猛是降价的另一种表现方式，起码缓和下来了。
接下来不排除还会局部地区出现了很多类似二手房低价开始抛售，说明有一些房子砸在自己手里的人开始有一些恐慌了。
但是接下来观察，会不会有一些游资开始向不在这个省里头限购令出台的城市当中开始去进行新的运作。
接下来我们不妨去看看，那一次是一个什么样的情形？
接下来我们相关的机构服务跟不上，思路没有很好的改变，我觉得也是非常重要的一个环节，接下来当然是普及常识等等。
我们接下来就给大家增加一下安全感，我们再来连线汪博士。
另外还有一个，我们过去对传统献血的人群太依赖，在很多城市大学生占到50%，接下来就是军人，一到暑假、寒假各地就血荒，因为主体的供血的年轻人走了。
平均下来大概每个车可能就是30袋左右。
还有30年特区所累积下来的自信在哪里？
所以我觉得我没当成是一个坏事，如果没有这件事情被报道出来，不管这里是善意的、恶意的或者其它一些因素，但是它被抖搂出来了，各方都会思考，思考之后可能接下来就会有更公平、更好的一种吸引人才的政策，我觉得深圳要动脑子会有很多的方法。
也有市民的防风意识不够，这栋大厦飘下几张大纸皮，有些花盆毫无遮挡放在阳台边，大风一吹，很容易掉下来伤及途人。
采访市民：希望他能把花盆搬下来，因为花盆掉下来如果伤到途人赔偿很厉害的，而且别人又很无辜。
福建的交通部门说，由于现在高速上风速很大，要劝大车尽量从高速上撤下来，对于小车司机则劝他们尽量减速，如果台风过后风速继续加大，不排除将封闭高速进行管制。
那么我们接下来还会请出三位嘉宾，跟大家共同来感知这样一份特殊的光彩。
当然接下来我们要来聚焦一下，各位都为之付出了很多的光彩事业。
企业家的职责，我不是为个人的问题，我上市公司，我有十几万股东，我有几万的员工要吃饭，你这个信息传出去，那个公司亏损的时候，明天福耀股票跌下来了，我认为把我的生命力破坏掉了。
停下来再看一看。
那接下来我们再给大家出另外的一个小小的测验题，看看在这样的一个难题面前，大家拿出来的解决之道会是什么，请看。
我手上，现在今年我退下来做什么呢？
我们在接下来的一个星期，会为大家跟踪介绍新站点的各方面信息。
接下来关注地铁三号线北延段的报道。
采访：很多时候塞车主要是收费站，车流都停下来了。
由于平时工作忙，很多环卫工人不但是第一次登上广州塔，甚至是第一次有时间停下来，看看广州这座城市的美，看着这个他们生活了十多年的城市，他们觉得既熟悉，又陌生。
不过市保障办表示，不排除存在因首付提高而弃购的申购者个案，所以接下来还是会和金融部门协商，看是否有可能对经适房买家“网开一面”，继续给予首付两成的优惠，以帮助低收入家庭尽快解决住房问题。
贞姐说，能够入屋坐下来做调查的情况不多，经常要在门口完成，甚至吃闭门羹（同期声敲门：我是人口普查员请开门）。
采访市交警支队副支队长吴泽驹：（车牌识别系统）每一个截点会将每一辆车驶过这个点的情况实时记录下来，如果有违反单双号的车辆，会自动转入违法系统。
世博会闭幕式后，这些被亚克力触须包裹着的种子将拆除下来，由专业机构进行裁剪、清洗，再配上英国馆官方收藏证书并加盖英国馆图章和全球限量编号，最终装入精美包装盒，通过淘宝找到它们的中国主人。
接下来几天，《广视新闻》将推出《地铁连城广佛一线》系列报道，为大家全面介绍广佛地铁的相关信息。
那么接下来我们在接下来的时间当中，我们继续要来讨论，经过手机实名制之后，这些问题如何来解决？
然后到夏粮的时候，又开始看到小麦，有人说叫“麦克疯”，但是没那么“疯”，现在又到了马上秋粮又开始了，然后秋粮还不知道叫什么名字，但是整个你看一系列下来都是在上涨，今年夏粮的时候，我记得我当时在家里，安徽老家，确实是很多的跨省的一些收购的加工企业，就把车可能就开到你家门口了，就直接一天一个价可能就开始比着就往上涨，幅度没有那么大，但是确实是每天都在涨，然后呢，他可能就会传导到，刚才片子里也说了，可能会传导到下游了，比如说面粉价格也在上涨，然后现在八月十五，月饼可能价格也在上涨。
郑风田：我认为对这个粮食价格上涨咱们要区分开来，就是你比如这个蒜，还有这些绿豆，这些小宗的农产品，就是我们叫它杂粮，它可能是这个价格原来忽高忽低特别厉害，那么这个可以用“暴涨”来形容，那么蔬菜的价格里边，实际上和去年同期相比的话，又高涨了30%左右，这个也可以说是涨得比较快，但是大宗的主粮，就是三大粮食作物，小麦、玉米，然后大米，我认为它的涨价幅度不是说我们想像的天天在涨，事实上它的涨价幅度，你看今年刚统计下来的结果，上半年它涨了12.6%，整体来说应该是，和其他商品相比的话，它不应该是一种暴涨的，所以我们有时候泛泛地把农产品加在一块，认为小麦的价格涨和，比如大蒜的暴涨混到一块去。
主持人：刚才我们分析了价格上涨的一些原因，接下来的时间当中我们要来梳理一下价格上涨到底有哪些好处？
张鸿：不好可能就是它会引起通货膨胀的预期，因为在CPI的构成里面，农产品是占的比重比较大，所以7月份是3.3，创了20多个月的新高，接下来下半年会不会有新的高点出来，那就看秋粮的收成，那微观到具体的个人，刚才郑院长说了，就是低收入人群，这个在咱们上一次谈粮食价格的时候就说，低收入人群一定要能让他保证，不因为粮食价格的上涨而影响他的生活质量，那好处是显而易见的，农民增收，虽然说可能会中间环节也有一些，中间商获利了，但是涨价一定是农民也会获利的，而且很可能对保证农民种粮积极性一个最重要的一个办法就是粮价上涨，他能获利，否则的话他的积极性会受打击。
接下来又会如何的调控呢？
刘戈：就是这么来回振荡，这个振荡的话确实一个影响了经济的节奏，也影响了我们人民生活这样一种心态，所以的话现在我们特别希望它稳定下来。
那接下来是一段广告，广告之后我们再来听一听特约评论员有怎样的观点和建议。
主持人：好，谢谢你的分析和介绍，我们接下来再来看一看其他网友对于这件事情的评论。
我觉得首先是有一些行政部门他不作为，比如说这个钢筋在进入到建筑领域的时候，尤其是框架里面使用的这个钢筋，它首先要经过建筑部门的这个验证，验收合格否则的话不能灌混凝土，但是这一块有不作为的；那接下来它即使进去了，然后变成了一个产品，这个产品叫房屋，如果是一个牛奶，它在市场上流通的话，我会认为这个牛奶是合格的，如果是一个药，在药店里卖的话，我会认为这个药是合格的，为什么，因为我们有相关主管部门在那儿验收，如果说它不合格了，那有相关的主管部门为此负责要下台对吧。
主持人：其实现在对很多的观众来说，乘坐飞机出行是我们越来越频繁的一种方式了，所以呢航空的安全，当然是我们最为关注的，很多人都曾经很羡慕飞行员，但是对于一个特殊的职业来说，飞行员的成长和培养其实不是一件容易的事情，我们接下来一块来看一看这样的一个过程。
那么第二种情况呢，我们通常叫两年制的大学的二年级改学飞行，到民航学院学习一年的理论，然后再飞行一年，还有第三种情况呢，大学四年级或者大专，一般的是一年的理论，一年的飞行，一般的在航校的飞行经历时间要有250个小时，通过改装一般要40到60个小时，飞完这个科目以后，还要在本场的上空进行飞行训练，一般要30个起落，所以这整个下来以后就开始跟班，在飞机的机组上面有正驾驶，有机长、副驾驶，你只是一个观察员，跟班的时间一般要30到50个小时，到了这时候才开始成为一个正式的副驾驶，副驾驶它本身分为一些等级A、B、C，C还分为C1、C2、C3，这六个阶段要有2750个小时，你才可以升为一个正驾驶或者是机长。
综合看下来，奥巴马成功的改革屈指可数，所以他迫于找到新的，能够提升美国经济的振奋剂。
主持人：好，欢迎继续收看我们的节目，接下来一起再来了解一下网友的一些具体的评论。
关于文化体制改革的话题呢，我们接下来一起来听一下媒体的观点。
章建刚（中国社会科学院文化研究中心副主任）：现在很多的事业单位，或者也叫公共服务部门，严格的说他们都不应该再继续作为事业单位存在了，如果能够有所改变的话，那么很多财政的经费，就可以节约下来把它转移到其他更需要使用的那些部门去，更长远的角度看，我觉得我们更应该关注的是预算的问题，公共服务是公共财政来投入的，公共财政是来自税收，应该是纳税人出的资，那么纳税人对财政怎么使用，还是应该有一些知情权、监督权等等，这个就有赖于深层的体制改革，那样去做的话，我们的公共服务事业，还有非常大的发展空间。
接下来我们再来看一下网友的相关的评论。
主持人：好，欢迎回到我们的节目，接下来我们一起来看一下两幅漫画，看看它都说明了怎样的问题。
主持人：那其实面粉增白剂我觉得也是老百姓非常关心的一个话题，接下来我们来视频连线一位网友，我们来听听他的意见。
我们讨论还在继续，但是我们看到还有很多的添加剂，它的使用是让老百姓非常的不放心的，接下来我们通过一个片子来了解一下。
主持人：就像两位介绍的那样，美国经济现在确实是遇到了很多的难题，比如说失业率居高不下，实体经济复苏乏力，还有出口不振等等，那接下来我们通过一个片子，首先一起来了解一下美国经济的现状。
很简单，就是美国现在没有招，奥巴马总统也没有招，财长也没有招，美联储也没有招，我可以告诉你几个数据，刚才红辉也讲了，美国失业率是9.6%，这是全国平均水平，有很多中等失业率早就是百分之十几，一直没有下来过，那么美国的财政赤字，今年的财政赤字会超过它的GDP的10%，那么美国现在的债务规模和它的GDP的比例已经超过80%，所以他，你看他用财政赤字来拉动经济，他已经没有太多空间了，那么货币政策怎么样？
主持人：关于人民币汇率的问题，其实美国国内的声音也是不太一致的，在不少人看来，施压人民币汇率问题并不是一个最好的选择，接下来一起来看一下媒体的评论。
张鸿：作为一个想改善住房的人，我还是有焦灼的，但是呢，温总理前两天在达沃斯论坛上也提到说，“要加快建立促进房地产市场健康发展的长效机制”，所以如果是个长效机制的话，我想我们可能很难那么着急说今天房价一下就降下来了，但是有一些是需要着急的，比如说加快保障性住房建设上，包括“国十条”里边提到的，土地供应方式上面，这些方式的转变和这些政策的改变，要及时的告诉我们，比如说如果我们现在已经加快保障性住房建设，加快了公共租赁房的建设，那这个速率是非常快的，那就要及时告诉我们，说你看我们现在保障性住房建设很快，多多少少会让我们吃下一些定心丸。
主持人：欢迎继续收看我们的《今日观察》，今天的节目当中我们关注的是日本政府出手干预外汇市场这一新闻事件，在今天我们越来越多的看到，汇率已经成为了左右一个国家经济发展的一个重要的因素，同时呢它也成为了国家和国家之间财富转移的一个可能要素，接下来我们一块来分析一下汇率变化的相关背景。
为了解决能量四季分布不均的问题，这座建筑将春秋季节多余的能量通过极具创意的鹅卵石结构的储能体储存下来，用于冬夏两季的取暖和制冷，展示的新技术很多实际已经在现实生活中得到应用。
接下来低碳经济之路应该怎么走呢？
刘戈：而且和当时美国同步的，在1973年海湾危机，石油危机之后，石油价格高了，美国就意识到这一点，所以的话他制定各种法律，国家建立了太阳能银行来引导推动太阳能发展，到后来呢卡特总统，当时的卡特总统在白宫上安装了太阳能电池，但是呢后来石油危机一过去，日子一好过了，油价一跌下来，然后这件事就忘了，所有的政策就没有持续的执行，总统一换产业整个就垮掉了。
主持人：好，接下来是一段广告，广告之后我们来连线我们的特约评论员听听他的观点和建议。
那么从今天开始呢，在接下来的五天时间当中，《今日观察》将为您推出系列节目《城市化新动力》，我们将一起来关注中国的城市化进程。
它是因为城市可以创造出更多的就业，城市可以更有效率的利用基础设施，城市可以有人口的聚集，从而发展出更多的服务业，那么这一切使经济更加发展，使收入提高，使就业更多的能够创造出来，这样从而使农民可以，怎么说呢，一方面是一大部分农民脱离原来生产力比较低，收入比较低的农业，另一方面也使剩下来的人，我们还要继续种田，那些地都是很宝贵的，那么剩下来的人可以，因为耕作了更大的土地而收入也有所提高，所以这是一个整个经济发展的一个过程，是经济现代化，包括整个工业化进程的一个组成部分。
如何让他们流动的这种状态真正变成在城里面能够住下来的状态？
而且不仅是住下来，现在他们也住着，但是他们是住在一种游离状态，一种或者是像其他城市贵族，有时候我称说户籍贵族，跟他们不一样，很多公共品，公共服务得不到保障这样一种状态。
汤敏：我觉得首先第一个就是说我们正在进行城市化，那么过去呢，我们已经有了很多农民进城了，但是这些进城，我们称之为“半城市化”，因为他并没有真正的能够作为一个城市居民那样在城市能定居下来，而是来回的跑。
汤敏：对，另外一个他的社会福利各方面，保险，包括他的教育、子女，等等这都有问题，那么从另外一个角度来说，从增加内需的方面来说，也是非常重要，我们中国现在正在推动内需，那么如果有更多农民进城，能在城市居住下来，能够享受城市生活，同时也能增加我们的内需，所以从各种原因来说，都很重要。
主持人：农民进城，他并不仅仅意味着说我的拆迁，我的扩建，他需要面临的东西其实有很多，包括农民职业的非农化，他的生活方式的城市居民化，甚至他很多的相关的待遇，可能都能够和城市居民接轨，这才是让他真正放心进城的一些前提保障，那么接下来这个短片当中，我们一块来看看农民进城之后的一些相关情况。
主持人：我们也看到高不可及的房价就像一堵高高的墙挡住了很多要进城的人，那么在接下来中国城市化进程的过程当中还有哪些阻碍，阻碍着城市化的发展呢？
主持人：欢迎回到我们的节目，接下来我们一起来听一下特约评论员的观点。
这个大锅饭也是不好吃的，近有近的好处，那么近也有近的忧虑，我们接下来，我们就一起来看一个短片来了解一下。
市民：我估计还得涨，降下来的可能性不大。
霍德明：这是一个很难回答的问题，因为美元是国际储备货币呀，所以它就是个“锚”呀，如果它这个“锚”不定的话，到底世界各国，它到底这个汇率会升到多少，这很难说，比如说欧元前一阵子最早升到1.6美元兑1欧元，现在降下来，1.2元，1.3元，但是呢对于日本日币呢，它最近又升到80，82块钱日币兑1美元，当然现在又跌下来一点，对中国我比较关心的，到底人民币应该升到什么时候呢？
主持人：欢迎回到我们的节目，那么关于劳动力就业的问题，一直是老百姓以及学界和媒体一直所关注的话题，接下来通过一个片子一起来了解。
我们知道在“十一五”期间，我国的区域经济是取得了长足的发展，那么接下来的两年，随着新的区域发展的一些规划的密集性的出台，区域经济的战略布局也会发生一个比较大的变化，接下来通过一个片子，我们一起来了解一下现状。
主持人：欢迎回到我们的节目，接下来我们继续来看通过腾讯网联合发布的一个网友的调查，我们有两个问题，“您认为要实现区域经济的协调发展，国家最需要做的是什么？
主持人：那我们也是看到，我国经济从年初的增速下滑到目前的逐步的企稳，接下来我们一起通过一个片子一起来了解一下，一段时间以来，我国宏观经济所发生的一些变化。
主持人：那么关于央行加息这个话题，我们接下来一起来听一下我们财经频道特约评论员叶檀的观点。
主持人：欢迎回到我们的节目，接下来我们继续一起来探讨一下加息对我国经济所产生的一些影响，一般来说加息的预期越大，那么货币升值的压力也会越大，这也是导致各国央行的政策上的抉择处于一个两难的境地，接下来我们通过一个片子一起来了解一下，加息所引发的担忧。
好，接下来在一段广告之后我们再来听一下特约评论员他们有怎样的观点。
刚才我们财经频道的节目详细地解读了居民消费价格指数，也就是简称的CPI，那么接下来我们要关注的是GDP，也就是说这是国内生产总值。
马光远：不要说四个季度了，一个季度跑下来都累得够呛，所以从10.6来看的话，全球第一，从改革开放30年来讲的话，仍然还是比较高的，所以这个数字首先我是肯定的；第二点，我们要看原因，为什么下滑？
主持人：好，接下来我们再来听听特约评论员有怎样的观点。
接下来我们再来看一看其他网友通过网络发来的自己一些观点。
我们接下来一块来看看来自专家和媒体的一些观点。
我们接下来通过一个片子一起来了解。
王翎子（嘉兴电视台记者）：高铁来了，以前想着怎么样把产品卖到上海去，现在一些精明的大云人已经在考虑，怎么样把上海的游客引进来，留下来。
那么，无论是媒体还是专家，他们都在予以关注，接下来通过一个片子一起来了解。
孙立坚（复旦大学经济学院副院长）：现在在出口导向的增长方式的挑战，人民币升值对国内运营成本增加这样的一个的时候，那么今天沪杭高铁的开通实际上对我们现在把市场转向国内市场，在这个过程当中，降低了很多的运营成本，怎样能够充分利用沪杭高铁所带来的区域经济的规模效应，来降低资金过度地投降房地产，或者说引起的巨大的需求的冲击带来的物价上涨，这个问题是接下来需要考验的问题。
今天我们的话题要从接下来这一组照片开始，来，我们看看这些照片，这些照片是这两天南京的一家媒体在他们当地的街头拍到的一些卖报人真实的生存状况，可能看了这样的照片您会问，他们为什么会用这样简陋的方式在街头卖报呢？
目前，南京62个入室经营点，能够长期维持下来的没有几个。
从这个调查结果来看，有一小部分人认为该拆，因为它影响了市容，它应该要入室经营统一管理，但是你看大多数人的选项还是说希望它能够保留下来，因为报刊亭是一个城市的风景线，而且还可以很方便的来购买报纸。
接采访市民：亚运车道不一定全天都用，有车来才用也行/亚运专用道设置还要完善）亚运专用道怎样设置才皆大欢喜，接下来真要考考交警部门的智慧了。
它本身是的，对有一些载荷或者一些功能系统，像太阳翼这样的，它本来是需要把太阳翼展开的过程拍摄下来。
关键还有两艘核潜艇，一艘是巡航导弹核潜艇，载154枚巡航导弹，还有一个“弗吉尼亚级”的攻击型核潜艇，载12枚巡航导弹，154枚加12枚，这是166枚，166枚巡航导弹主要是打1600公里的沿岸的陆地目标，那是打算把中国的陆地目标都干掉，1600个目标，接下来航空母舰，它的登岛演习是在一个叫“日出什么”的地方，在日本本土，登岛也是在日本本土。
现在钓鱼岛的情况是这样，根据中日两国领导人以前确定的，基本上是“搁置争议，共同开发”，主权属我，搁置争议，共同开发，在这种情况下都保持克制，对钓鱼岛的主权问题先暂时搁置下来，现在钓鱼岛上，第一没有作为中国和日本两国领海的基点，那就是说，基下也不存在，这是从法律上来讲。
中日两国在钓鱼岛问题上的纠纷到底是怎么产生的，我们接下来通过一个短片来了解一下这方面的背景。
我们接下来通过一个短片也去看一下这方面的情况。
根据那个时候的《国际法》，发现即先占，这是当时的《国际法》原则，中国是发现先占了钓鱼岛，取得了主权，接下来中国人民在那航海、捕鱼、采集、避风，甚至有渔民在那季节性的居住，通过这种方式进一步开发利用钓鱼岛，并且在明朝的时候就把它列入我们海防的防区，就说明当时的政府行使了管辖权。
但是不管怎么说，是不是印度现在已经成为和美国军事同盟之外，可能和美国搞联合军演最多的国家了吧，所以看得出来印度是非常希望和美国的关系更加紧密，而且我们注意到，同样在9月底印度媒体爆料了一个消息，说印度正在和美国磋商一起历史上额度最大的军购协议，价值达到了35亿美元，我们接下来通过短片来看看这方面的背景。
但是你想想它，这么大一个大国，而且印度的架子搭的是完整的科研体系，完整的装备体系，海陆空，但是你如果完全靠买现代化是买不来的，它现在的这些装备大概算下来，应该算是上千万个零部件，所有的海空军，二炮、导弹，你自己印度的企业有多少能生产，我们知道印度有一支步枪，自己国产的一支步枪，百十个零部件，它的标准化程度都不够，经常出毛病，最后还要进口步枪，而且没有枪弹，枪弹要从以色列进口，所以对它一个可持续性发展军事实力来说，应该说印度算不上一个军事大国。
所以像35亿美元军购大单令美国人非常的开心，当然我们看，印度发展自己军事实力的雄心不可小觑，比如说最近印度媒体报道，说印度战略司令部准备配备40架可以实施核攻击的战斗机，加强空中的核攻击能力，甚至要组建一支专门的核攻击战斗机的部队，我们接下来通过短片来看一看。
当然我们看到，其实很多国家，包括一些学者对于印度战略雄心看的非常清楚，比如说美国的陆军战争学院战略研究所发表了一个专题报告，说印度正在从一个地区性的军事大国转变为全球性的军事强国，确实能够感受到，现在印度已经不满足于自己传统的势力——印度洋了，它希望成为全世界一个军事强国，我们接下来通过一个短片也来了解一下印度这方面的雄心。
我们接下来通过一个短片，来了解一下现在的全球仿佛能够闻到这种货币战争的硝烟了。
如果你把它拿下来，你会不会再次重现早年那样，最后用不起了，你又不得不把它推出去，那是一件让人很难堪的事情。
在南京理工大学，青光眼近乎失明的76岁老人成菊华，在儿子的陪伴下来参加抗美援朝老兵60年的再聚首活动。
接下来你就会发现不知道什么名字了，只记住了一个笼统的概念叫“最可爱的人”。
你会感到一种特别大的震撼，的确那样的一个历史条件下，想要把每一个牺牲的名字都统计下来真的很难。
那天晚上正好还下雨，那个雨是越下越大；突然之间那个雨刷器就不动了，就在高速路的一个旁边，我就停下来了。
阎福兴：突然间我看到小孩上鸟窝我就把他拉下来，我说这鸟窝是我得的，我说你不能爬，你再动我就打你，小孩就叫我打跑了，但他第二天他带好几个小孩打我。
接下来的一番了解当中，我们感觉到陈坚这位同志，还是对动物非常有爱心，而且在谈吐当中感觉到，他这个考虑也非常地仔细，鉴于这一些特点呢，我们还是想把他留下来，看一看试用一下。
其实他很适合在舞台上展现他的才华，那么所以呢把他留下来，通过我们对员工的一些培训，然后一些激励机制，培养了一批一级驯兽师啊，这些优秀演员一大批。
我因为个儿子小，那个板车驾子车要把它推起来，土才能倒下来。
当时整个人一下子就，怎么说有百感交集在里边儿，泪水就滑了下来。
肖东坡：我从那二楼蹦下来，我估计12345就五飞了。
胡平生：是老祖宗传下来的，有可能我们要失传了。
肖东坡：要我就得站凳子上跳下来，我估计差不多少。
胡平生：慢点啊，慢下来，慢下来，，慢一点啊，很漂亮哦，你们两个很漂亮，动作很规范，很漂亮，但是脚要错开一点，不要这么打开摇，对吧，这么摇，双飞双飞，注意看我看你紧张不紧张，对，好，对两个手臂靠回去了，为什么失误了？
贺东梅：一刀把这头给剁下来了。
贺东梅：把头锯破了，但是喉咙没有剌破，这鸡一疼了吧，它就挣开了，当时我姐姐抱着脑袋就进屋了，那个鸡流着血，在院子里转啊转啊转的，后来我家里有扫帚，我就到处追着鸡拍，最后拍到墙角，把鸡逮住了，一刀把头剁下来了。
肖东坡：人家本来请的是你父亲，你就把这个事接下来。
黄阳光：我就在想，我到什么样的节拍，这个要用力气，到什么样的节拍呢，就要把它慢慢的减缓下来。
黄阳光：我每天平均下来的话，大概在14个到15个小时。
黄阳光：我自己感觉好像不太礼貌，觉得有点不好意思，当时我那时候，我把腰弯下来我说，我跟她说，我说你摸摸我的脸吧，或者是摸摸拍拍我的肩膀，当时她不愿意，她一直坚持要握我的脚。
当时我感觉就是天都塌下来了一样。
摘的时候还有一个什么诀窍，就必须是在提前十天，这个花椒提前成熟十天前你把它摘下来做这个椒麻鸡，那做出来就是跟我师兄一模一样。
当记者见到稀稀的时候，他正在和另一个比他大1个月的婴儿一起玩耍，看上去他们没有什么两样，然而接下来的事情却让记者惊讶不已。
年的教学生涯，200多本笔记，每一位学生、每一科考试成绩，都被魏富春用笔、用心记录了下来。
对于更换下来的零件，也应该交付用户。
一方面二手房租售价格降不下来，而另一方面买方仍然期盼房价探底。
餐厅省了设置专门的外卖员，而专业外卖公司收获了跑腿费，这看起来是两全其美的事情，然而记者调查发现，原本曾经活跃在世纪城等居民集中的地方的类似服务却并没坚持下来。
居民说，看着天黑下来，这些商贩就该处理剩菜了，那时，这条街吵闹得更厉害，人都走不动，更别说机动车了。
原来，这位的后刹车坏了，路口想停车停不住，就直接从车上跳了下来，要不是协管员扶了他一下，估计这跤算是摔着了。
邯郸女婴朵朵，生下来时原本天真可爱，但是两个月大时，由于脑中囊肿造成严重的脑积液，致使头部越来越大。
她说，是女儿的坚强懂事支撑着她一直坚持下来，她希望孩子能感受到，她永远都拥有妈妈的怀抱。
验过了身份信息，接下来的任务就是挑车了。
接下来就是。
究竟是哪些人选择租车，到底租车省钱还是打车养车更划算，接下来我们将会继续为您算一下出行这笔帐。
因为都是有机栽培的，摘下来，您直接就可以吃。
接下来嫦娥二号还将有一系列的精彩表现。
就是这么一个简单的信念，让王瑞兰活了下来。
最先接受训练的是熊猫秋浜，不过，这样的训练秋浜每天都会进行，自然不在话下，接下来就轮到幸浜了。
据悉，在接下来的两个月，酷玩儿日活动将走进北京，天津，南京等7个城市，让更多的年轻人享受无限能量与健康活力。
据悉，来自全国各大院线的负责人将在接下来几天中给影片把脉，为这些国产电影创造更好的上映档期与平台。
国华商场的生肖金条也是按照投资类金条销售，也就是时时基础金价加8元手续费，今年的价格算下来是每克301元。
果不其然，不到五分钟，这位本田车司机就被交警"请"了下来，记者离他5米都能闻到他身上的酒气，而且走路摇摇晃晃，一看就没少喝，果然，酒精测试仪显示：每百毫升血液酒精含量65毫克，属于酒后驾车，面对交警的询问，他则一再强调自己也是被朋友劝酒才喝的。
而这次智利矿工已在地下700米深处被困了26天，接下来的三、四个月内，他们还不得不冒着地下30摄氏度的高温不间断地清理3000吨碎石，承受的生理和心理压力难以估量。
接下来跟随记者镜头，一起去体验一下游走于安全与危险间的一天。
伊拉克战争7年的时间里，一共有150万士兵参战，4400人死亡，320000人受伤，而战争留下来的却是伊拉克不明朗的安全局势和美国国内低迷的经济状况。
不过，盖茨接下来话锋一转，又说，评判一场战争是否正确“需站在历史的高度”，因此，打伊拉克战争是否值得需由伊拉克的未来决定。
台行政机构则进一步表示，希望本月24号前，协议就能正式生效实施，这样接下来两岸两会就将敲定经合会的相关运作细节。
当地时间傍晚六点，刚才还明媚阳光的流动医院营地，忽然被一阵夹杂着沙粒的狂风吹袭，几分钟后瓢泼的大雨倾泻下来，而此时，中国救援队的流动医院的六个帐篷里都有医生在给当地群众看病。
王琦带来了他1944年创作的版画作品《当难民车停下来的时候》。
为纪念抗战胜利65周年，在铁道游击队的故乡山东枣庄，600多名中小学生在老师的带领下来到铁道游击队革命烈士纪念园，向铁道游击队革命烈士纪念碑敬献了花圈，并举行了默哀活动。
据智利媒体报道，由于目前钻机触碰到了一块非常不稳定的岩石区，逃生井的挖掘不得不暂停下来。
这样算下来，总共有近600万人缴错税，涉及金额高达38亿英镑、约合399亿元人民币。
欧洲人希望罗姆人定居下来，有正常的职业、定期缴所得税，把小孩子送进学校受教育。
接下来，受邀而来的众多花样滑冰明星相继出场，献上自己的代表作。
富泽意外身亡的消息使5号接下来的比赛都很压抑，各组别获得前三名的车手领奖时都没有喷洒香槟。
一旦碰到刮风下雨天就不得不停下来。
如今，小光出资捐建的希望小学还在建设中，教室的三面墙和地基已经建好，接下来还要修建学生餐厅、教师办公室、操场等，虽然目前还面临资金上的一些困难，但已经有越来越多的爱心人士参与其中。
而在郝龙斌与朱立伦联手主打“双子城”，强化共同治理的重要性的同时，民进党新北市、台北市长参选人蔡英文与苏贞昌也悄悄展开“双城奇谋”，通过竞选文宣合作，正式启动蔡苏联合竞选的第一步，外界预期，蔡苏阵营接下来的合作议题与范围将逐步扩大。
他说，市府对各项质疑都做了厘清，接下来两个多月的选情掌握，他有信心一定会渐入佳境。
接下来，委员会将在被劫持巴士停放的菲律宾国家警察总部模拟人质劫持事件全过程。
接下来还将经过三次面试才有机会进入事业单位担任管理职务。
甘肃舟曲三中学生张旭萍：我觉得作为一名学生对老师应该有感激之情，在这个教师节我应该用一种特殊的方式来感谢老师对我们辛勤的培育，因为在这种大灾难后幸存下来的人更懂得感恩。
其中有不少都是独步全球的发明，像是这一款专业用途计算机，采用镁铝合金的外壳，不但耐压、防水、抗尘，就连从两层楼高的地方丢下来，也不会有一丝损伤。
这样算下来，他们可以安心地躺下来休息的时间其实很短。
据科研人员研究，每吸一根烟，就会减寿12分钟，算下来，终生吸烟者平均会少活10年。
接下来，最重要的是两岸如何推动协议的落实。
从山上冲刷下来的泥石和树根，有些堵在村里的路口，有些则直接冲进了居民家里。
此届夏季达沃斯论坛将持续三天，在接下来的三天时间里，来自世界各国的首席执行官以及全球青年领袖和政界、媒体领袖等将展开80多场讨论，通过讨论为政府与行业领导人为可持续做好准备。
接下来，车手表演了360度掉头、720度掉头等令人惊叹的漂移动作。
至于两岸投保协议是否会触及市场开放，施颜祥表示，目前只谈投资保障协议，这是第5次两岸两会谈定下来的议题，“目前还是照原始规划，以投资保障为主”。
高举“脱小泽”旗帜的菅直人接下来必须考虑如何处理与党内元老小泽的关系，是否要“一脱到底”？
据了解，接下来的合练将采取实兵实弹的方式进行演练。
两岸海上联合搜救演习2008年曾举行过一次，接下来一起来了解一下新闻背景。
企业消失了，但商品留了下来，而且亚运记忆仍在，就拿三十多岁的苗军来说吧，在他心中就有一个特别的回忆。
眼看欧盟峰会的火药味越来越浓，欧洲议会议长布泽克呼吁各方冷静下来，共同化解紧张局面。
也可以将衣服从身体上取下来。
尤其是在电影艺术诞生的早期，电影公司或电影制片厂原厂印制的电影海报，能够完好保存下来的已经相当稀少。
赵师傅在北京石景山经营了一家售卖体育彩票的网点，前几天，他替一位老主顾垫付了一千多元买彩票，没想到这张彩票中了500多万，接下来的故事，令人感动。
南伊珞巴民族乡村民小红：“一代一代传下来的，传了八、九代了”。
苗木要锄草、施肥、灭虫，因此，多布吉和妻子索朗卓嘎天天在林子里忙个不停，除了这十亩林地，他家在山坡上还有十二亩退下来的耕地，种防护林之外，也种上了核桃和桃子。
随着夜潮的推进，观潮的人们安静了下来。
无论是自然美景、还是她的生存方式、包括宗教，我们都要把她的原生态的东西留下来让大家更好地接触她、亲近她，也思考一下我们现在的生活状态。
工作人员说，骨架的挖掘工作已基本完成，接下来面临的最大挑战是怎样将这具骨架完整地运送至园内的博物馆保存。
因此，有分析认为，对于近来奥巴马经济团队的多人离职，可以理解成“救火队员”已经完成了自己的任务，接下来的重建工作需要更为合适的“泥瓦匠”。
这次获选的熊猫使守护使将度过一段难忘的时光，因为与他们打交道的是六只小有名气的大熊猫，接下来我们就通过一段短片来认识一下这些可爱的大熊猫明星们。
大熊猫五一因为出生的时候体重只有51克而得到了这个奇特的名字，还因此成为了全球成活下来的、出生体重最轻的大熊猫，五一长大后活泼好动，胃口特别好。
头巨头鲸22号在新西兰北岛一个海滩集体搁浅，经过资源保护部工作人员和志愿者不分昼夜的营救，目前有24头巨头鲸幸存下来。
在极限体能项目中，直升机装载着10名特警队员降落到预设的出事地点，特警队员迅速从飞机上冲下来，首先徒手攀上三层楼房，然后5人一组扛400公斤原木奔跑数十米，再相互配合着通过着火的地下通道等连续七、八个障碍。
奥巴马试图抬高音量，但仍无法压过抗议声，最终，奥巴马不得不放弃演讲，停下来尝试与示威者沟通。
这几年，巴拉村村民陆续从只有一条土路与外界相连的山上搬下来，相继盖起宽敞新房。
李老：两个月吃下来以后，到现在就没感冒了，轻微的有一点也很快治愈，体力也有所增强。
这一关键技术的突破意味着卫星可以成功绕月，为接下来的科学探测和工程目标提供了保证。
首先，在矿洞上面搭了支撑滑轮的架子；然后，一个人带着镇静剂和绳索下到洞底，让马安静下来，再给它捆上绳索；最后借助滑轮，众人合力将马从矿洞中拉了出来。
中国红成为世博园里最靓丽的颜色，游客们纷纷拿起手中的相机把这一刻永远的记录下来。
村里年轻人有的出去打工了，而阿钦则选择留了下来。
这是一种什么样新型的旅游方式呢?接下来我们就看看他们是怎样通过微博去旅游的。
双胞胎过生日不足为奇，但接下来您看到的可能是世界上最老的一对双胞胎的生日派对。
国庆长假，历来都是新人们选择办喜事的好日子，接下来要介绍一对新人给您认识，他们不仅恋爱故事很特别，婚礼仪式更特别，据说还是唐代的，一起来见识一下。
因为生活在大山深处，他们的文化被完整地保存下来，也被称为壮族的“活化石”。
目击者说，武装分子还将车上的多名司机和随行人员拉下来开枪打死，另有3名安保人员也被打死。
年，一名英国《泰晤士报》记者提议将宗主国和各自治领地之间的运动会固定下来，建立“一个四年一度、意在增强英帝国内部友好与互相了解的‘泛不列颠竞赛’。
但据介绍，现在每艘客滚船来回琼州海峡约需5小时，港口接下来的滞留情况有可能进一步加重。
降温，要不然的话，甩根本甩不下来，这样无法给病人量体温，只好用点消毒水蒸发一下，这样使温度降到35度以下，才可以测体温。
施文仪也呼吁民众不用过度担心，就算接下来患者出现感染情况，台湾目前还有2种抗生药物可以初步抑制细菌，只要民众勤洗手，就能大大降低感染风险。
而接下来的巷战则更为激烈，不同于平原战，作战空间很小，遮掩物密集，敌我双方的距离非常近。
点30分，地面顺利跟踪到嫦娥二号卫星发回的第一轨科学数据，在接下来的半个小时，地面跟踪数据目标一直正常并顺利完成接受。
我们也觉得说，艺术市场其实真正在回温，接下来的当代艺术的拍卖也会持续成功
这道原来就是用刚刚采下来的新鲜茶叶油炸出来的，另外把茶水、果冻粉和白糖搅拌均匀，还能自己动手做出可口的茶冻。
中华大学教授张奇伟：像是我们拿一个乒乓球，放在两个材料的上方，一个是大理石，一个是木头，你把这个乒乓球由上缘，同样的高度向下丢下来的时候，碰到大理石的它反弹非常高，碰到木头的反弹比较低，我们的电磁波理论类似。
夏姿·陈品牌总设计师王陈彩霞：“跟这个时尚的结合，让我们的文化能够在全世界发扬，让年轻人不会去忘记这些祖先留下来的文化故事。
接下来，全球市场将关注美联储什么时候推出更宽松金融政策，启动新一轮资产购买，以推动缓慢的经济复苏加快步伐。
这段录像显示的就是宇航员阿姆斯特朗从登月舱走下来，踏上月球的这一历史时刻。
与美国宇航局过去公布的登月画面相比，新画面可以完整看到阿姆斯特朗从舷梯走下来的过程，画面更加明亮清晰。
在《澳大利亚地理》杂志颁奖晚会现场公布的录像片段是宇航员奥尔德林从登月舱舷梯走下来，登上月球表面的画面，奥尔德林亲临晚会，并接受了主办方授予他的终身成就奖。
不一会，一辆银色轿车开了过来，面对手拿石块的孩子，轿车却丝毫没有停下来的意思，径直向其中一个男孩冲去。
广东省人民政府省长黄华华：我们接下来将按照这个框架协议，进一步来提高我们的合作水平，使我们的合作能够更深入发展，为两地创造更好的明天共同努力，祝愿四川汶川人民能建成一个文明、和谐、富裕的新汶川。
那天当红色的泥浆从山上冲下来的时候，她和老伴无处可逃，只好爬进浴缸里。
在接下来短短数月内，包括国防部长盖茨和奥巴马的高级顾问在内的数名美国高官将陆续离职。
这粉红色的信封是邓丽君当年居住法国时做的手工，也只有这一份保留下来。
而接下来的日子里，他们还要学习到产房照顾幼年大熊猫、为大熊猫洗澡。
号，在韩国首尔农水产品批发市场里，每袋重约10公斤的特等白菜的平均价格为15700韩元，算下来每棵3公斤的白菜价格为4700韩元，比过去7天的平均价格低了30%左右。
接下来，卫星将继续验证关键技术。
接下来，嫦娥二号卫星马上就要进行科学仪器的测试，为完成对月球成像、探测月壤厚度等科学目标做准备。
据智利官员12号介绍，营救行动展开后，每有一名矿工升井，就会拉响一次警报，升井后的矿工将被蒙上伤眼睛，以免摄像机等设备发出的光刺伤他们的眼睛，随后他会接受一次快速的身体检查，并与家人团聚，接下来他们会被送往附近的医院进行治疗。
据智利官员12号介绍，营救行动展开后，每有一名矿工升井，就会拉响一次警报，升井后的矿工将被蒙上眼睛，以免强光刺伤他们的眼睛，随后他会接受一次快速的身体检查，并与家人团聚，接下来他们会被送往附近的医院进行治疗。
在雪娇不幸去世后，网友们留言更新之快超乎想象，平均下来每分钟就有4个人留言，很多人都在为她送别。
接下来，守护使们就要作为临时医生给熊猫血样做分析了。
韩国空军声明还说，这场演习还将为接下来一场规模更大的年度军演作准备。
马加尔33岁的母亲塔纳称，马加尔刚生下来时就像一只刚从蛋壳里孵出来的小鸡，体重只有600克重，直到8岁时才独立行走。
接下来，守护使们就要跟医生学习如何分析熊猫血样。
岁的朗白·塔里帕依老人在女婿的搀扶下来到“红十字”协会，因颈椎压迫神经，肩部、腰部疼痛并伴随下肢肿胀的痛苦已经困扰她十多年了，严重影响了塔里帕依老人的日常生活。
小货车为了要过马路，用力按下喇叭来驱赶牛只，没想到这只白色的牛，就像是在玩木头人一般定住，四处张望，后头的休旅车还停下来看个清楚。
今年是抗日战争胜利65周年，总数达60多万件的故宫国宝在战火中是如何保存下来的呢？
而悬挂下来，像树叶一样的是台湾工研院研发的超薄纸喇叭，一共150片，透过它播放梦想馆的主题曲。
据主办方透露，此次教育展在北京结束后，接下来将在大连、西安、上海、成都和昆明等地进行巡展。
接下来，在后ECFA时代，中泉集团还希望借力在台子公司的平台，挖掘更多的投资机会。
火箭队接下来将返回美国进行两场季前赛，分别是10月22日客场对阵马刺，和10月23日客场打小牛。
接下来我们向您再推荐一次台北花博，带您去看看那里的小朋友如何热爱花博，如何感受“梦想”。
立体前卫的造型，在视觉上产生了很大的刺激，感到头晕目眩的民众还不少，馆方人员表示一旦发生晕眩的现象，不妨先坐下来休息一下，而馆内也设有医护站随时待命，以防止发生紧急情况。
由于记录圆明园摆设的“陈设清册”也可能毁于战火，没有留存下来，所以失去了精确排查圆明园流失文物的依据，圆明园到底流失了多少文物，至今依然是一道历史谜题。
法国主要反对党社会党当天也呼吁政府，与工会坐下来谈判，并重新考虑改革法案。
接下来的6天，大陆的京剧表演艺术家们将为台湾观众奉献8场精彩好戏，包括《霸王别姬》、《满江红》以及新编历史剧《走西口》等。
他说，希望双方阵营能够心平气和坐下来，面对面协商辩论事宜，通过公共电视举办辩论，并且让平面媒体参与。
接下来，守护使还要帮助熊猫排便，大伙都盼着能用这个机会，好好抱一抱可爱的熊猫宝宝。
最终，黑猩猩还是在自己主人的“劝说”下才安静了下来。
消防队员根据现场情况，立即用切割机对大树进行分块切割，将切割下来的大树搬运到道路旁边。
号凌晨，一辆黑色轿车在云南楚雄市主干道中，上演了一场真实牌的“飘移”秀，而司机的这场“表演”被监控摄像头完整记录了下来。
这是日前在云南楚雄市鹿城南路市政府附近的监控所拍到的画面，当时路上的车辆并不多，这辆黑色轿车从南向北驶来，突然整个车向左飘移到了另一个车道，在非机动车道停了下来，吓坏了跟在他前后的司机。
本台记者林绮武：这里是村民翁先生100多亩的青枣园，大家看到在狂风过后，这些枣树的枝叶很多被折断了，而且看到这里遍地都是这些掉下来的枣子，好像这样这么大的枣子，在10多天之后就可以上市了，但是现在很多枣子掉下来之后就已经是没用了。
由于道路被阻，交通中断，率团的台湾导游就带领这19名游客，徒步翻越塌方路段逃难，而这段惊险的历程也被导游用手机拍了下来。
这也为接下来进一步的救援打下基础。
接下来，王菲还将在北京演出4场，之后转站上海和台北。
相关人士表示，考试成绩作废事件在ETS的历史上很少发生，此次事件对部分考生心理冲击比较大，专家建议，考生们先要冷静下来，尽快调整情绪，调整考试计划和申请计划，与ETS官方保持电话或e-mail联系，尽量选择11月20日重考。
尽管今天天气不佳，但是台湾苏花公路事故救援队伍的抢救工作并没有停下来，今天上午，救援队伍再次加大救援力量，并出动排雷金属探测仪，在苏花公路116公里的地方，再次侦测到金属反应，而在昨天有金属反应的114.5公里处，救援人员还将继续开挖，希望能在这里找到失踪的创意旅行社游览车。
接下来几天还将在河内召开东盟和对话伙伴国首脑会议以及第5届东亚峰会等。
早前坐游览车往返苏花公路，一天车钱平均下来大约9千新台币，而现在改坐火车，每个人车费就要多2百到3百，外加短程借驳费用，仅交通成本，一个人就要多20美金。
针对这种情况，首先要做的工作就是把地下停车费降下来：经过近期办事处与周边小区物业反复磋商，目前已经有9个小区降低了地下停车位的收费标准，普遍降幅达到30%。
相比下，另一位骑车人就远没有警告这么简单了，在朝阳区祁家园路口的这位骑车人，驾驶着电动车骑车带人正要过马路，被警察抓了个正着，拦下来时还是一脸笑容以为只是口头警告，但结果，又是一场长达十几分钟的口战。
下午四点，为了给沥青路面的温度快速降下来，工作人员开始给路面洒水降温。
据了解，新的兔爷形象已经在相关部门完成版权登记，接下来将开始进一步的文化开发和商业开发。
但在权宜之计的背后，要想让这些孩子继续在北京实现求学梦想，接下来，还需要更多的帮助。
现在，孩子们正面临一年30多万元的学费缺口，范女士希望有更多的好心人能，能让孩子们留下来，在北京实现他们的上学梦。
如果说这个项目是考验狙击手的准度，那么接下来的这个项目则除了考验准度外，更考验的是队友间绝对的信任。
其中，老北京天桥遗留下来的传统娱乐项目《拉洋片儿》，更是在现场邀请观众参与，为人们唤回了童年的记忆。
应按照各地经济发展情况阶梯式下调月租费，让企业也能生存下来。
杜浩：平谷是个老区，山区占大多数，好多老人一辈子没有照过合影，我要用我手中的相机，把他们的美丽瞬间留下来。
重阳节对93岁高龄的沙秀华来讲就像过年一样，一大早，老人家就开始穿新衣、扫房子，今天，她还想理理发，把换下来的衣服洗一洗，而这些只需一张养老券就可以轻松完成了。
多年前，韩桂英嫁到长哨营乡——这个距离怀柔将近100公里，经济相对落后的地区，面对婆家窘迫的状况，韩桂英也曾想过一走了之，但最终，善良和坚忍的品质让她坚持下来，并一心一意带领这个大家庭走向幸福。
两年零三个月的时间，曾经支离破碎的土地，已经发生让人欣喜的变化，而这变化的过程我们也用镜头记录了下来。
而接下来“世界华商中心”的揭牌，则标志着未来一大批有实力的海外侨商企业在CBD落户。
人类是很怕巧合的，人是很怕意外的，人特别难以接受意外，所以我们总有倾向，要把各种以外解释为一个常规下的范例，一个状态，它其实原来没有意外，当我们用别的方法解释不了的时候，我们就用一个所谓冥冥中的一种律则，希望把它变成不是意外，其实这就是因为人活得不够勇敢，你人如果够勇敢的话，你就要知道这个世界充满以外，你不知道什么时候这个楼就会踏塌了下来，我们当场压死三个人。
虽然河北人口音都很难懂，但是他们找当地翻译，每年都来，当然在日本来说，他是左派人士，他们是反战，但是我觉得，他们这种对待历史的态度是我们都不具有的，我们只是大概说一下，然后骂一顿，骂一顿日本人，但其实就像你说的，你对我们曾经的那些先辈们，他们付出的那些东西，我们又知道多少，我们了解多少，我们有多少人在去做，认认真真去给他们铭记下来，没有我们缺乏这种精神。
我有一个川军九十多岁了，我一直跟他家属联系去做，后来突然打电话，说樊老师不行了，我说怎么不行了，去世了，我说在什么地方，在太平间，太平间我说我也去，太平间把手印给按下来了。
然后呢，我觉得为什么会被剩，其实你仔细去想，如果你真的去找这个社会上的定义，它是说你条件很好，你过得好所以你剩了下来。
条件会变化，咱们就说保鲜，哪个女的心里也明白，我现在年轻的时候就趁着30左右了，过来这个坎，再接下来那就是另一个行情了，对不对。
上次说相了个男的感觉还不错，但是聊下来这个男的倒是也实在，说我已经有一个交往了三个月的女朋友。
马斌：就那时候我记得是得从广州坐大巴到这儿，你中间是要停车的，停下来以后，然后武警挨个要查你的证件。
许子东：你个后海呀，这边的元朗屯门的房子已经比深圳便宜了，而且它接下来还有个，就现在所谓叫前海，这个前海打的是什么主意呢？
我们在香港看报纸，动不动宏观调控，我们一听到吓死了，又要宏观调控表示股市要掉下来了。
马家辉：对，要把它压抑下来。
马家辉：压抑下来，你这整个记忆就扭曲了，所以你就以为自己在梦中见过。
你假如为什么FaceBook微博比以前的博客那些，把博客那些超过了压下来了，为什么？
赵心树：你刚才讲到那三个怕，那只是个为，他为什么不捐，那我就总结下来，他如果捐的话，他必须有三个感觉，第一个，就你刚刚提到的那安全感，他我的子女，将来比如说那个巴菲特就说他捐的时候，他的子女都安排好了，就是说我给你大学毕业，你有了赚钱养活自己的本领了就够了。
赵心树：那就是需要社会还要改革，你这小的能够做的地方，把这个游戏规则能够改，那么给大家一个希望，那么你就大的变动就可以防止了，那么社会安定下来，那对大家都有好处。
马斌：《锵锵三人行》，前两天伊春空难出来以后，当时机长是幸存活下来了但重伤。
我说我们是考古学家，古墓古尸就躺下来了。
这个其他的线是这么平平的，这条线斜的，那平的线都不高兴的，那么什么办法他们千方百计要想个办法让你这条线缓下来，折下来。
什么方法让这条线折下来呢，就两方法，一个你国内乱，贪腐太厉害，或者有什么政治太动荡，你这个线会折下来，中国这30年的这个机遇会跳下来。
梁文道：不过说回来，我觉得日本就因为它内政这么糟，所以这时候它当然会更硬对不对，谁都软不下来。
梁文道：对啊，退下来的还是现任的。
据说是北京什么部队退伍下来的，但是他在饭桌上跟人介绍就是，中南海的这个国家领导人们，他们这个为了担心我的安全，特意派这么几个军人，平常就跟着我，保护我，然后这个军人，他在饭桌上跟他端茶到水称首长，首长。
窦文涛：他感觉，他感觉恨不得，你像深圳原来的那个市长叫许宗衡，他感觉许宗衡恨不得能跪下来管他叫爹。
我觉得骗子做下来第一就看你的弱点是什么，因为人所有的，人所有的人都有一个弱点就是贪婪、自私。
所以刚才杨娟就觉得很奇怪，说这个案子要是判下来了，那这几个原告。
孟广美：我告诉你摘下来之后那个烙印是拿不掉的，我觉得，其实你问我为什么，其实对我觉得这个对我带来讲这是一个很重大的决定，所以我就开始很多、很多的片断，所以你手上的那个黄澄澄的戒指，虽然是很久以前的事情但是还是会给我很多启示。
他们现在开始筹一些旧房子，就是他们像铜锣湾有很多的那种可能是四、五十年的旧房子，他们就买着，先买下来。
窦文涛：这个说啊，它要是不带病菌的时候，也没听说怎么着，但是这次卫生部发下来的这个叫，也都奇怪的名，叫什么粒细胞无形体病，听说过吗？
张大春：对啊，万一有一个情趣用品，它叫赛德克趴下来，是吧。
窦文涛：情趣用品应该是站起来不是趴下来。
窦文涛：像李连杰的很多感受咱们就是这样，就是说不管是体制内，还是体制外，不管是领导还是嘉宾，谁都说这个事是好事啊，可是许可证就是办不下来，好像是有一些什么问题。
我不懂，我一个本能的问题，如果说我是个领导干部的话，因为官就是这样的，我最怕的是负责任，你要说这个事是好事，但是一旦需要我同意你成为一个甚至是一个中国的新现象，那么接下来你要出了什么事，是不是我要负责任。
梁文道：对不对，就是霍乱时期的爱情，那一对人是等了57年，又8个月不晓得多少天，他是这么算下来的嘛。
但从日本的角度来看，当然我们也是我们的外交部跟这个美国，我们日美同盟嘛，其实这个地方，这块地方那我们说也是日本《安保条约》是可以控制范围之内，所以美国也帮我们说，但是这次日本菅直人政府接下来要面临巨大的国内压力。
李长声：服从性可能它是自古以来传下来的，日本比如说在战国，它也有一个战国时代，战国时代最主要的一个特点就是下克上，就是并不服从，经常造反，经常把自己的诸侯的大名推翻，杀掉，那时候很乱，但是它是经过几个丰臣秀吉、德川家康，统一了以后，国家统一之后，其实这时候真正它才强调忠，其实它所谓的武士道是这时候才出现的，它并不是比较强调要忠实与番主，那时候也不是忠实于天皇，忠实于他的番主也就是那个诸侯，他们叫大名，忠实于那个。
但是日本这一次可能处理的也不是妥当，是吧，依法治国，包括那些菅直人他是否给了政治压力，所以他可能接下来得被骂了。
窦文涛：对，好，咱们再看看这个，这个就是玻璃底片了，这是外观留下来的，当然它是一个副片，但是现在咱们这个展览弄的很清楚，我感到很惊愕。
石劫就是什么人把这些保存下来的西洋楼的石头。
过去一看，底下拿一个笸箩接着，旁边弄一个麻袋，敲下来的渣子都是米粒那么大，然后往麻袋里倒。
你进去的时候你不注意，一伸手能把那瓷器碰下来，所以它就不能公开的看。
其实很多地方，后来我还看到比如说有一个人他以前也是学艺术的，他就专门喜欢在胡同里串，他有一天就在西单附近一个胡同，看到门口一个大石鱼，觉得挺好看的，他就随手拍了下来。
你如果小产权一来，它的收入到哪去，这一块就没了，再接下来房地产商也不干，不光政府不干。
最近我也参加了一个饭局，因为他说，凤凰卫视主持人一块搞关系，政府的人来的干部就说，你也不用担心，最近停下来了。
为什么停下来了，你看他就讲一个问题。
窦文涛：对啊，只有房子，这么多年，我这个外行算是看下来了，永远没有亏待我们。
张大春：每个人都给他写两首移家诗，目前大概流传下来，收在有些集子里面，大概还有上百八首。
徐焰（军史专家）：这个从将近60年前吧，这个抗美援朝纪念日就已经确定下来了，就是40军打响的那天，1950年10月25日，就是抗美援朝战争的第一枪打响，但是入朝不是这一天，因为雄赳赳气昂昂，这个是歌曲中唱的，实际上是车伶伶，马箫箫，静悄悄入朝，晚间怕人发现怎么敢那么唱着歌，豪迈的过去。
徐焰：因此来讲，入朝的时间，42军一个团，1950年10月16号当天就已经越过鸭绿江，但是17号又让他们停下来了。
为什么停下来？
然后一大早起来，他就觉得看到无数个白斗篷，白斗篷在往山下像旋风一下冲下来，而且说为什么精神崩溃，很多人都光着脚，说咱们鞋都烂了，穿着单衣，很多人就在雪地里，后来咱们知道整连的这个志愿军就没起来，冻的，活活给冻死，你想我觉得美军跟这样的部队打，精神上是不是？
应该说这个抗美援朝一次战役与二次战役，那真是把中国革命战争中，二十多年积累下来的灵活机动的战略战术和英勇顽强的精神发挥到极致了。
窦文涛：听说低的，到了哪种程度就是美军的炮火把他们自己的飞机给打下来，结果误伤到这种程度。
竹幼婷：可是对一般人来说，像你这样常上节目，常上电视，你是幕前人，但是对一般民众说，如果我的婚礼可以在报纸上看到，我可以留下来，告诉我的小孩，你看爸爸妈妈结婚那天报纸有登，十月十日，十全十美，这是多好的记忆。
你看看今天的花从玫瑰变成百合，而且我们又是欧洲运来的新鲜玫瑰，它有多大多大，这样子可以衬托新娘的肤色什么，你这样讲下来。
竹幼婷：这样讲下来，你是不是就觉得好吧，我就从一般的玫瑰变成欧洲来的高级玫瑰，再变成芙蓉花，再变成什么，越来越大，等到你从，而且你刚刚说了饭店一年前就订了，可见一年前就开始有想法，等到你累计到这一年后的成果，就变成尉迟琳嘉这样子了。
竹幼婷：可是婚礼秘书，这样一办下来，我发现久了，你会发现所有的婚礼越来越一样了，其实越来越没有新人的特色了，因为就是这些特色翻来复去，先看一下，我们做主持人也都叫环节这些，先看一下新人认识的过程，接着我们来看迎娶当天的过程，我们再请双方父母上来讲讲话。
但是让蓉荣始料不及的是，接下来的两天一夜她和这个小W一个什么人。
你比如说，小月月以迅雷不及掩耳之势坐下来，然后"哗"一下把她的LU，还不是LV，LU包甩到我这里，开始盘头发。
许子东：最后把它买下来了。
翟健民：尽我努力把它拿下来。
简单的说在过去三十年里边，的确，比如说像文化大革命，推崇一种绝对的平等，把干部所有上层的人都可以拉下来，可是我们也不要忘了，在那三十年里面，也反复出现过很多种的情况。
竹幼婷：对，我可以有十种不同的铅笔了，这样我再回去教育我的小孩子说你是有机会的，那我将叠下来，我今天有十种铅笔，我的小孩就可以有十种，他再努力一下，他再下一代有二十种铅笔的，这样子可以累计的，这样子一个过程当中，我就不会太过嫉妒，或者是太过仇恨这样一个有十种铅笔的小孩子了。
许子东：这个有过一个电影，根据一个真实的事件，有一个飞机是在秘鲁还是在智利，一个飞机摔下来了，有一部分人死了，有一部分人活着，这些活着的人要不要吃那些死的人的肉。
三，还把目前的这种阶级分化的局面固定下来。
许子东：比较有可能出现的是一个局部擦枪走火，在很短的时间里，就会出现一个结果，然后大家在各方干预下，我们现在停下来，像英国跟阿根廷当初在那个岛上，那种战争。
李戡：对，台湾本来才400年历史，而且莫名其妙开始的，外国人发现的，它的历史，保留下来的文物都是地契，都是那些契约，没有古迹，没有文化，它就硬把它膨胀成跟中国史同样的比重。
很多人说要在原地重建，那么我们可以看一看，这就是上游泥石流冲下来，冲下来以后就成这样了，那么后来他们惊出一身冷汗，说幸亏当时没有在原地重建。
那么我们研究下来发现，周围有若干的盆地，他们条件要比它要好得多。
现在我们发展越来越快了，就是很多的投资下来了，很多的项目上马了，这样我们一开始还是想遵循这样的一个规程，希望把每一件事情都做好，所以就是不够怎么办，就加班。
杨保军：你这个是对我们规划的监督检查的一个批评或者鞭策吧，你也注意到了，就是规划的督查制度刚刚形成，一开始的是试点，选了6个城市，试点下来效果不错，所以现在就开始推开了。
很多梦想还是没有实现，可能大家都说，一块钱很简单，简单，非常简单，一块钱，各种力量都在推，但是你可以看到，真正固定下来也不过几十万人，每个人承担着一块钱的补贴，比起13亿人来讲，还是相差很大很大一个距离。
但是就是因为整天想，结果有一天就(摔下来)。
但一场金融危机，让急速前进的他，脚步突然慢了下来。
一直做到1997年那个时候金融风暴来了，整个行业都跌，整个地产，什么金融，整个亚洲全部停下来了。
那个时候才有时间，那时候我34岁，我才有时间坐下来想，什么是幸福快乐。
郭明义：完事我说那什么你别着急，我们会想办法，我当时办公桌里有100块钱，我就给她，我说这100块钱少一点，你留下吧，留下来给孩子买一点饭吃。
这个时候在我们单位可能首先想到的人就是郭明义，O型的嘛，O型血小板，我们就把电话打过去了，当时好像是听说郭明义是上夜班，还是怎么着，反正还没有从岗位上休息下来，他接到我们电话，他马上，好像打车就来了，其实郭明义这个人是很计算的，平时他坐公车来献血，倒几次车，多花几块钱车费他都会计较，但是这种急需的时候，他可能打车就过来了，来了以后马上参加这个献血。
郭明义：对讲，在机台上给他们唱歌，给他们朗诵诗，他们在手机上给录下来了，第二天我再去的时候，赶到这个班的时候，还没等我说，他就放上了。
郭明义：我看到那个时候我很不得劲，一个驾驶员，我让他停下来，说你停下来，我说你上来。
他也感到很惊讶，怎么还停下来了，别的车可能路过的时候，我估计他招手都没停，他也说感激。
最终，在郭明义的协调下，施工队负责人付给了那位年轻人6000元钱的赔偿金，一场纠纷被平息下来。
杨思雯的奶奶：我去了郭师傅还没有到，我合计这个人穿得特别漂亮，西装革履的，皮鞋，得有钱，没有钱怎么资助，我去了面前还站了十来个孩子，我没有合计这些孩子都是郭师傅资助的，\不一会儿郭师傅从门口进来了，进来我也没有合计是，后来希望工程就介绍，这个郭明义资助你孩子，我心里太难受了，就穿着大头鞋，(加郭资助孩子的画面)这样都支持咱孩子念书，当时我眼泪在眼圈转，我忍着没有让眼泪流下来，我心理太感动了，从那以后，特别温暖我的心,\穿着这一身衣服来资助咱们，咱们怎么都能活着，活着吧这孩子不管怎么也养大。
年7月4日下午，一位骑自行车的女子突然晕倒在街头，路过的一对父女停了下来，父亲拨打120急救电话，女儿则为女子撑伞挡雨，直到救护车前来，他们才默默离开。
所以其实《女生日记》就围绕一种从小女孩到少女的生理变化引来的心理变化来写的，因为我教过书的就知道六年级是一个对不管是男孩子女孩子丰富多彩的一个年龄段，因为这个时候，比如学生跟老师的关系，男生与女生的关系，然后包括一些社会的东西都进来了，太丰富了，那时候就是说，觉得作为一种纪念吧，想把我女儿的阶段把它记录下来就是这样。
他在十几年前，曾经从巴西偷渡到智利，这时候船遇到风浪之后，他在甲板和船舱的中间部位很狭小的一个空间活了下来。
换句话说，从现在来看的话，随着两位高官访华，实际上凸显了中美两国一个共同的关切，尽管人民币汇率，或者朝核问题，或者伊核问题，这些问题上双方的立场或者双方的看法有分歧，但是双方肯定会超越，因为这些问题恰恰是中美关系当中一个重要的合作点，在这些合作点上如果说双方能够合作的话，恰恰为下半年，接下来几个月的时间里，中美关系一更好的合作就打开了一个通路。
也就是说，有了这一次访问之后，我们可以大胆地预见，在接下来的几个月当中，中美关系可能会出现一小阶段比较频繁的高层互动、高层交流。
同样，接下来在APEC峰会领导人非正式会晤上，还有坎昆的气候变化(会议上)，一系列几个大的场合，可能中美两国高层领导人都会见面，这样的话，就会再一次出现一个小小的升温，这种升温我相信将会对之前一个阶段，中美关系出现的杂音或者摩擦，能够起到一个比较好的控制和润滑的作用，这样的话，中美关系在这一年尽管有起有落，但是总的来说还是处于一个比较积极、健康、往前发展的轨道。
因此在自己的党内自己的下属出现这样的丑闻以后，如果说你不去严加处理的话，老百姓这种民意肯定是平息不下来的。
就是说这个事情出了以后，这个责任肯定有了，我辞职了，希望把这个事情限制在他个人一个身份，而不至于影响到李明博所领导的政党，包括接下来很多政治上的安排，这跟金台镐辞去总理提名人人选实际上是一样的，就是说不要影响到李明博的仕途，现在看这个意图是比较明显。
我们接下来就要来连线一下我们中央电视台驻日本东京的记者李卫兵。
那么接下来来关注一下俄罗斯，俄罗斯普京应该是一个俄罗斯和全世界媒体都是非常热衷于追捧的一个人物，他的一举一动都可能成为新闻。
接下来我们就来讨论下两位美国高官所开启的这次中美新接触：
接下来我们就请两位我们的特约评论员对这次美国高官开启的中美的新接触做一些点评和分析。
然后经济危机，等等一系列，国内的一系列问题，实际上是美国自己出了问题，也就是说它从特别高掉下来，造成了中美之间的距离变得很近，要给它一个适应期。
我们接下来要来关注一下，即将在哈萨克斯坦要举行的2010和平使命军演。
我想接下来我们来聊一下这次军演。
这次军演应该说它的目的性非常明确，对这一地区，这五个国家来讲，面临着一个很头疼的问题，就是三股势力的问题，所以这次军演的目的非常明确，直接直向三股势力，我们也看到在这个过程中，包括兵力投放，五个国家，每一个国家是一千名士兵，就是说大家都把这个问题看得很重，包括实兵的演练，这次策划是很周密的，包括中间很多，我们在接下来可以看得到，和以前几次军演应该说有一定的继承性，以前也是瞄准这一点，在这个地区对这些国家构成严重威胁的三股势力，恐怖势力、分裂势力，包括极端宗教势力等等，它是一个比较强的打击。
马上要面临中期选举，经济又很不振，我们接下来请两位来看一组美国相关的一些政治漫画，这个漫画里边真是把奥巴马形容的有点烦。
但是最近中日关系也是出现了一些紧张的情况，接下来以菅直人的态度，他会怎么来处理中日之间未来的走向？
接下来我们首先来连线，现在就在马特布拉克训练场进行采访报道的我们中央电视台记者倪宁，倪宁你好。
这是日本政府干预汇市之前美元兑日元汇率对比，9月14日收盘达到1美元兑83.07日元，今天上午九点半之前，是1美元兑82.86日元，等于升的更高，然后在日本政府宣布要干预汇市之后，截止到北京时间今天晚上8点16分，是85.55日元，一下子应声下来了。
接下来我们再来关注另外一个消息。
接下来参与我们讨论的还有来自《世界军事》的总编辑陈虎先生，他也是军事专家，一起加入这个讨论。
那么在这种情况下，我把这么一大单子军火甩给沙特，实际上军售会引发军备竞赛，而军备竞赛接下来还会带来更大的市场。
你看像《华盛顿邮报》的评论，这一单下来能够为美国创造多大的就业机会呢？
接下来参与我们讨论的有社科院日本研究所的副所长高洪先生，还有宋晓军先生，我们一起来讨论这个话题。
这份报告要到20号才能够对外公开，但是目前已经有一些人对这份报告的内容和结论提出了质疑，有关这份报告的情况，我们接下来来连线我台特派菲律宾记者张萌，张萌你好。
不过我们接下来还是通过一个短片来了解一下这起事件的前前后后。
近半年来，美国与东南亚各国高层会谈，军事演习也是接连不断，奥巴马还宣布要重新发现东盟的重要性，美国这一系列动作表明重返东南亚的一种新战略，接下来我们还是和尹先生、宋先生一起来谈一下这个话题。
没错，说到这一点，其实我们接下来这个话题马上也要关注的就是奥巴马，据美国媒体报道，马上会见东盟十国领导人的时候要提出，抛出所谓跟南海有关的一套方针，我们稍微休息一下，马上回来。
第二次接着来的是一个日本的巴士车辆，他上去了，但是被人赶下来了，人家说我们有事马上要走，要到下一个景点去。
其实这件事情有一个细节特别有意思，因为当时他在现场是说我可以帮助你们去劝服我的哥哥，但是当他前往大巴的时候，当时首席谈判代表萨尔瓦多就说，你腰怎么有枪，你得卸下来，不行，因为你没有在现场的持枪证。
对，当他去大巴之后，他跟哥哥就说，哥哥他们把我枪给卸了，这简直是火上浇油，他哥哥说为什么要卸他枪，你们立刻要还他的枪，这个时候首席代表就说，回头我们会还的，这可以，然后把这事给落下来了。
我们接下来的时间，就请周大使给我们解读一下，这次总理的讲话和联大之行。
经过17天的博弈，25日凌晨被日本非法扣押的中国船长詹其雄回到了祖国，随着他的回国，这次钓鱼岛事件在中国人的心中已经平静下来了，但是在日本，政府却仍然在媒体向中国服软的口水当中挣扎。
也有人反思，说这个事情从一开始处理的就不对，应该用行政干预和政治手段寻求一种政治解决，这些批评的话语现在此起彼伏，而且接下来10月1日日本国会要召开秋季临时国会，各个在野党已经纷纷表示，要在临时国会上追究政府的职责，而且对海上保安厅和地方检察部门不同的，前后相矛盾的这些说法，要在国会上说个明白，有这样的声音。
至于说我们采取的这些措施是不是会立刻有一些调整变化，我认为国际关系实际上是相互影响，互动的一种关系，很大程度上取决于日本方面接下来会怎么做，有一些我们采取的做法可能会有一个软着陆，或者是逐渐自然消化的过程。
接下来我们就会对这个话题展开讨论，今天来到我们演播室的是特约评论员尹卓先生，还有叶海林先生，欢迎两位。
各种可能性都有，也可能是正在进行导弹实验，或者是导弹实验掉下来的一级、二级碎片，也有可能是其它的一些东西。
接下来我们请两位特约评论员宋晓军和叶海林一起来讨论一下。
事实上今天公布这段录像是在41年前和阿波罗登月整个过程同步录下来的，据我们了解到的情况，当时在阿波罗登月之后，全世界有三处天文台在监控和收录当时传送的电视信号，其中包括美国的一家和澳大利亚两家，因为地理位置的原因，他们收录信号的效果和质量应该是不一样的，以前可能咱们更多的关注是美国航空航天局公布的那段录像，因为它毕竟是是负责操控和发射阿波罗11号的单位，但是就像刚才节目里所说的，美国那段原始录像在上个世纪七八十年代意外地丢失了或者意外地被损毁了，在那个时候人们才开始重视起澳大利亚方面接收的这段信号和这段录像，从那时开始，科学家们才开始寻找、修复和整理这段录像。
接下来要走下来的是奥尔德林，也就是今天晚上接受终身成就奖的奥尔德林。
现在缓缓走下来的就是另外一名宇航员奥尔德林了，这个片断当中除了他们俩人走下悬梯的过程以外，还有一部分的内容就是两个人在月球上开展工作，包括插旗帜的一些画面。
这个话题我们接下来还是请两位军事专家给我们来解读一下。
像这种东西天天在别人脑袋顶上晃，肯定别人要把你这个视为一种军事挑衅，就像当年美国U-2飞机从俄罗斯头顶上过、从古巴头顶上过、从朝鲜头顶上过、从中国头顶上过，哪一个被侦察的国家都是把它视作一种军事挑衅，大家最后就比着看谁能把它揍下来了。
大家可以看一下白宫的屋顶上已经装了太阳能的电池板，这辆车是美国总统的座驾"陆军一号"，上面也装了一架太阳能电池板，同时从白宫的楼里还传出来一个声音，说接下来也给"空军一号"装一个太阳能电池板吧。
接下来美国要做的就是两件事，一件事就是让他的代表贸易谈判办公室来接手，45天之内决定是否接受这个申诉，如果他接受申诉之后，将经过9个多个月，甚至将近一年的调查。
只是说金融危机恶化了法国的退休金问题，但是这个问题在金融危机前就有，这个问题的实质是法国付不起这么多钱，要想解决这个问题只有两个办法，第一你去把大家的钱减下来，减下来的办法，要么你就是像萨科齐提出的延长退休年龄，要么就是通过发钞的方式，用通胀的方式把我们所有人的福利都减掉。
接下来我们要看两张漫画，这是近期刊登在英国媒体上的，反映这次大裁员的漫画，一幅是三位撑伞的绅士正在一本正经地聊天，他们说我们必须要大规模地裁减预算，这样我们才能够减少债务，之后我们的经济就会增长，所以我们可以大规模的裁减预算。
好，那我们接下来我们就来连线本台驻欧洲记者站的李庆庆，请她给我们介绍一下最新的情况。
所以现在这个斧子才刚刚砍下来，人们可能刚刚感觉到恐惧，但是血还没有真正流出来。
接下来我们一起来看个短片，这个短片描述的是一个普通的法国家庭，塌了家人都是很积极地参加了这次罢工游行，我们从他们的角度来看一看，为什么法国退休制度的改革会引发那么大的规模的罢工？
接下来我们先来连线新华社驻日本的记者刘华。
我觉得他们认为2005年之前要遏制中国，跟着小布什政府、跟着美国，他一直把这个惯性推下来，一直没有做调整。
就是因为美国不断地给俄罗斯施加压力，美国的理由就是说，伊朗在核电站和平利用核能的掩盖之下发展核武器，所以认为从叶利钦开始，后来到普京，到梅德韦杰夫，三人总统不断地给俄罗斯施加压力，就是让美国把这个停下来。
虽然天气不佳，救援难度大，但是当局已经展开了救援，接下来我们首先来连线本台派印度尼西亚的记者窦荺韵，她现在已经赶到了事发现场。
像阿富汗这件事，出了这么大事，至少拿出这个东西，还是给美国人一个，有希望，虽然阿富汗打成这个样子，有很多人反战，民调，说赶紧撤军吧，别把我们自己孩子送那儿，但是军火商其实希望永远打下去，一旦有一些技术投入了，比如前一段咱们说的坎大哈怪兽，无人机，洛克西德马丁争着，我省了实验费，在战场上试那就是白试，中央情报局出钱，回来我这个技术就储存下来了。
从今天开始，越南首都河内可以说是热闹非凡，众所瞩目，从今天开幕的第十七届东盟首脑会议以外，接下来的几谈他该陆续经济中国东盟领导人会议，东盟与中日韩领导人，东东亚峰会和中日韩领导人会议。
但是1月份以后怎么办，中美关系怎么能够把它长期相对固定下来，中美之间能不能斗智斗勇不斗气，这就提醒我们要记住邓小平先生讲的两句话，一个是在中美建交的时候，很多人质问邓小平，为什么跟美帝国主义建交，邓小平说了一句话，跟着美国的国家变得富裕了。
另外，1989年以后，西方国家对中国进行封锁，为什么美国派特使来中国，邓小平又说了另外一句话，中美关系总要好起来，才行，在危机时代，我们要多做一些彼此见面的事情，经常提醒美国人，不要再对台军售，把中美关系稳定下来。
这个话题就谈到这来，接下来我们再来关注一下美国如火如荼的中期选举，有一些很有意思的看点，广告之后马上回来。
在接下来奥巴马访问日本的情况下，他们很有可能要签署新的条约，这种条约一旦签署了，显然美日安全合作会得到强化。
但是接下来要说的是如果说非“零和”，是不是意味着中美之间就没有竞争，我们前面提到，美国这一次回来是要全面强化在亚太地区的领导力，她的潜台词是在过去十年它的领导力被认为是在衰落的或者是有所削弱的。
其中一个孩子在生下来第二天就死了，朱昱丞这个孩子虽然保住了，但患有严重的心肺疾病，得继续住院治疗，为了救这个孩子，他们不得不承受高昂的医疗费。
去年5月，朱先生妻子通过媒体得知了慈善会有劳务工关爱基金，便去申请了，但有没有申请下来，朱先生却不知道。
这家位于福田区的礼品回收店老板一早就把这块“回收月饼”的广告招牌撕了下来。
对方的车拦住李先生后，从车上跳下来一名男子，凶神恶煞的奔向李先生，张嘴就要李先生赔钱。
在接下来就是国庆长假，也是用户们应该注意的一个时间点。
月28号是深圳野生动物园17岁的生日，老员工徐红玲满脸笑容，正在为接下来的国庆长假做准备。
公园完全建成后，深圳湾的轮廓就确定了下来，这里不会再有新的填海工程。
今天上午,有市民给我们报料称,在南山区沙河西路一盏路就快要掉下来了,让行人经过时都提心吊胆。
据目击者称，傍晚一辆红色东风日产小车突然冲了进来，然后车上跳下来三名嫌疑人，紧随其后的追捕警察也冲下警车，对嫌疑人进行追捕。
要"自主创新、发展高科技"，这一新的思路很快被确定下来。
因为他花了全部积蓄买下来、准备用来安度晚年的这套房子，马上就要被拆迁了。
郭明义今年52岁，曾经当过5年兵，1982年，从部队转业到鞍钢，1996年起担任鞍钢齐大山铁矿生产技术室的采场公路管理员，15年来，郭明义每天提早2个小时上班，累计下来相当于多工作了5年。
不过，在接下来的调查中记者却发现，以贝壳粉冒充珍珠粉在诸暨市已经不是个别现象。
有了这个保姆，这个家和孩子们的家才安宁了下来。
比如在庆丰包子铺，一位老人一顿饭十元就能吃下来。
如果说“一轴四馆”的永久保留是上海世博会留给我们的有形资产的话，那么世博会留下来的无形资产则更加弥足珍贵。
今天的《城市零距离》我们就请到了两位嘉宾，和大家一起来聊一聊，先来介绍一下来到直播间的两位嘉宾，一位是中国人民大学财政金融学院财政系主任朱清，朱教授您好。
这么大，它会落下来。
上半段我记得有一位听众打进我们的电话，说现在的主要问题是要控制机动车，不能车太多，其实这个真控制不下来。
宋扬：还得需要认真坐下来好好来研究这个方案，这是好事。
记者：如今，孙见坤正在准备去山西大学报到，孙见坤的父亲觉得如果制度没有改变，就没有什么可以解决的办法，不想再对此事发表意见，接下来只希望孩子在山西大学好好学习。
先来介绍一下来到我们直播间的两位嘉宾，一位是工业和信息化部，电信研究院副总工程师（陈金桥），陈总工程师你好。
经过这几年，我们通讯高速发展，就是说整个市场环境到了一种非常复杂的局面，尤其是消费者受到的困扰也相当多，据我们掌握不完全的情况，就是说现在每一个手机用户，中国现在8亿的手机用户，平均下来所收的垃圾或者其他类的短信，基本上都达到8到10条这个水平。
接下来就是所谓相关细则，这个细则是需要我们三大运营商集团，应该去制定相应细则。
他可以给你送票之前，你就可以查询他给你送的这个机票，他告诉你这个机票本身就有那个编码，你要是这么着查询下来，他肯定就知道这票是真的是假的了。
杨威：那个座位是事先预定下来，但是没有成交的。
同时我们消防监督部门针对所有的人员密集场所，装修装饰材料，在验收之前都要进行检测，对不合格的绝对要撤下来，你假如说现在我们市民普遍用聚苯乙烯彩钢板，中间是聚苯乙烯泡沫，一旦发生火灾这些有毒，不容易逃生，同时水打不进去。
有人说坐电梯一旦断电很危险，但是有人说走楼梯那么高楼你根本走不下来，这个观点咱们能不能统一一下，或者按照我们业内来说该怎么办？
其次在楼房的设计过程当中有避难层，同时还有消防潜室，在这些地区一旦撤不下来的情况下，在这些地方待着是非常安全的，而且要发出急救的信号，等待救援人员的及时到来。
我想那个问题回头下来以后如果能和她有联系方式的话，请我们消防支队到时候和她具体做一下接洽，对那个位置进行一下指任，我们再观察一个时期，看看她说这个现象在什么程度上存在，看一下采取相应的什么管理措施。
宋扬：太好了，也希望杜女士您听到我们节目之后，也能够继续跟我们联系，把您所在的地点让我们编辑认真记录下来下来。
解说：这一圈跑下来。
后来他们就坚持下来了，一坚持下来以后，那年的6月份，市场办公室就把那个仓库就给腾出来了，每天每天日复一日的，慢慢慢慢家长就理解的，后来现在变成了一个家长推动这个事情。
那么接下来呢再来介绍一位志愿者，他同样来自北师大，他是北京师范大学的一位研究生，他的名字叫项导。
我家甜甜我从来没有坐下来好好教过她，有时候她会的我都不会，从以前的什么都不知道，到现在会唱歌、跳舞，每天回来她都教我，妈妈我来教你唱歌，我说行，她就一遍一遍的唱，刚开始他唱的时候我都听不懂，说实在的以前我真的不想去游戏小组把甜甜送去就走。
在游戏之前跟孩子讨论，孩子就知道了，可以先停下来，或者是绕过他跑过去，这样就可以避免一些安全事故。
那3个月一直是到7月31号那天定下来，现在的院子，中间真的是将近3个月的时间，是在市场周围的小胡同里，因为那边也有一些公共资源场地，比如说有一个大树荫有一个小院子。
那与此同时我们觉得其实这6年之所以能够持续下来，最重要的还是受到家长和孩子的欢迎，就是当事人他们非常认可。
我们就把那个理由找出来，坐下来慢慢给他谈，他会把心里话告诉给老师，就是做他的朋友吧。
就是咱很多有买不起房的老百姓占了大多数，但是也有很多一部分是买了房，甚至两套房三套房，有些老百姓甚至不希望这价钱跌下来，我做节目的时候依然有听众打进电话来说房价不能跌，千万不能跌，这没法跌，也说了很多的现象来分析，我们朋友之间也有，我们单位的同事之间也有。
老年人都有一个安居晚年的问题，读读这本书，可以让自己的心态平衡下来安静下来。
让自己心灵怎么能安静下来，这是最重要的。
就是说这个市场年轻人可能喜欢网上阅读，喜欢电子阅读喜欢这种移动快速的方便的便捷的阅读，但是可能更多的中老年人，或者说我要享受读书快乐的人，他还是愿意拿到一本书，坐下来静静的反复的读，所以这几年我们新闻出版业来看呢，应该说这几年的发展是很快的，是蒸蒸日上的。
杨静慧：因为我觉得一个书它是需要静下来慢慢读的，慢慢去品位的。
今天我们要和大家说的是有关出境游相关话题，先来介绍一下来到直播间的两位嘉宾。
比如您去菜市场买东西、上班、接送人都算上，都要记录下来。
我们送给家庭的时候，这个都是开的，它这里面有电池，可以记录你哪一天，哪一刻的位置和时间你都不用管它，因为它的待机时间是比较长的，可以持续十几天都没有问题，所以这个就不用管，就是带在身上，你可以带在手腕上，挂在你的挎包上，或者是你开车的时候挂在的咱们挡风玻璃上就可以，它会自动的记录一天的这个，不论你走到哪里，它都会记录下来。
白琳：它都能够记录下来。
郭继福：对，采集下来这个数据和我们这个被访户，他手中填的这个之间做一下对比。
说这个东西是不是时时记录了我到哪就都给我记录下来了。
就是说除了你从哪到哪去，坐车的时候你走多少路，走多长时间，在换车的时候，你等多长时间，换乘多长时间，这些信息实际上这次我们特别强调，要把它记录下来，这样来看一下我们的交通服务水平。
比如说有的单位，可能过去曾经发过，比如说有些签字表，这些我们都可以作为有心人把它保留下来，也可以作为一些证据的使用。
所以我觉得这样的人应该在政策里头作为目前的情况，应该有一个柔性的政策把这些人继续留下来。
刘师傅：我要退休以后，从社会保险来说，按北京市的平均工资，这么算下来能拿两千多块钱，比上班还核算。
我们现在过节是在享受祖人留下来的财产。
对于韩国来讲他们这个节日，它翻译成中文的话和感恩节是一个意思，就是八月十五这一天，家里要祭祀自己的祖先，跟我们重阳节差不多，感谢祖先给我们留下来的思想文化、物质文化，感谢给我生命，要尽孝，是孝亲节，以老人为主题。
但在这个过程当中，我们人类反复地滥用抗生素，这种滥用就导致了一些细菌产生耐药，因为你要杀它，它要生存下来，就要自己抵抗。
张峰：确实，不经过两位的介绍，大家伙的包袱还是非常重的，我们希望听完今天的节目之后，一方面对这超级细菌有更加全面的了解和认识，同时，可能有的朋友一提到这个超级细菌，有一些造成思想的负担或者说对就诊过程当中，可能有一些心理的包袱，希望大家放得下来。
白琳：宋教授，您听到了，石老师他是觉得这个东西是听起来挺美的，以前也进行过一些试点，但是最后都是不了了之或者是中途夭折了，还是存在一些问题，比如说他刚才说的到底票源怎么来分配的这样一个情况，其实有知情人士透露，说这次网购火车票，它可能也会率先在比如说一些武广，还有郑西这样的高铁线路上先来试点一下，然后这样的一部分旅客就不用再去排队了，可能我们想象中，在家轻点几下鼠标，然后你想去哪儿这张票也就订下来了。
其实假如说有很多东西有朝一日阳光投射下来，它无所遁形的时候，其实很多问题不就迎刃而解了吗？
第四方面就是说楼市调控不少的举措实际上没有很好的落实下来，包括国十条说的税收，包括一些问责这方面的措施都没有落实，所以这样，就说市场有一个预期，调控是不是软化了，我觉得可能是这方面的因素。
因为要是根据这个，股市跟楼市还有一定区别，楼市跟国家政策很有关系，要是国家的宏观调控，它把那政策开征物业税真正实施下来，让一些有楼的房产的人，让他们每月除了拿租金都交不起物业费的情况，他们有可能就想抛盘，抛盘就会出现价跌量增了，这样以来应该是有趋势改变的，可是现在来说，并看不出来，可是国家的政策有多大呢，直接会导致这个楼市的趋势的改变，我认为现在来说，说趋势改变还为时尚早，希望政府应该更加大一些力度，比如是二套房、三套房以后，他们用现金买都会受到很大的限制，这样以来应该会把趋势有所改变，这样以来楼市就会平稳下跌了。
白林：是因为更多的人流入北京了，对北京有这样的需求，而且中国人的传统观念，觉得我到了这儿了，只有买了房了，我这个根才彻底扎下来了。
北京现在必须，我说了，要想把房价抑制住，必须要把这个城市的核心，有价值的资源适当的、适度的分流出去，要到二线城市、三线城市去设防，把这些人在二线城市、三线城市，甚至四线城市，让这些城市化人口留下来，有就业，可以定居，这样中心城市人口的压力才会减弱。
但是落下来特别费劲，我认为它这还是一种行业的垄断，你要弄房，你要住房，你必须从开发商手里买，没有别的途径可以走。
白林：就是我们普通老百姓在看房子的时候有时候就会想，什么时候开发商手里边没钱了，迫不得已他是还银行贷款也好，这个时候他可能就把这个房价给降下来了。
刚才蔡总讲到的我认为也是非常准确，我们的公共资源的均等化问题，一直是一个大的问题，医疗、就业，包括科技、资讯，一定要随着我们城市的这种轨道交通的延伸，一定要向纵深发展，要让老百姓在当地，在那些地方能够待下来，不要天天往城市中心区跑。
所以我们今天探讨最主要的问题还是说，在道德层面上怎么来看待理的问题，孔子以前讲理的这个问题，让座实际上也是这个问题，我想在接下来的节目当中，仔细来讲一下这个问题。
就是说工作一天确确实实也挺不容易的，其实在这儿刚才刘先生的这个情况，我们可以一起来座一道测试题，这道题是北京市东城区公民道德建设调查问卷当中的一道测试题，内容是这样的，大家伙可以听好了，接下来会有选项的。
最近郑州他们有一个叫让座团这样志愿者的协会，接下来就请听众朋友跟我们一起来看一看，认识一下他们。
这个药的问题我是给咱们提这么个建议，比方说你这个社区周围有多少老年人，需要多少经常用的药，你在卫生站进药的时候，你就应该给它固定下来，也跟患者说，您这药就在咱们这儿，我们到时候就给您准备好了，这样也免得老年人来回来去又得跑三甲，这折腾受不了，这是一个建议。
我说咱们自个儿拔下来得了，找他干吗呀，一找他再不乐意了，他再记着你，他记着。
先来介绍一下来到我们直播间的两位嘉宾，一位是市北京市园林绿化局城镇绿化处副处长揭俊，揭处长，您好。
逛下来这些花坛以后，我发现今年的花坛有很多这种新元素的增加，比方说画卷、风车，还有很多可能原来会用鲜花去体现的一些元素，现在用一些现在现成的板材或者什么来替代，还有就是今年花坛的总体风格我感觉就是比较现代，也有的一些会比较抽象，让大家去琢磨，去想一下，可能才能体会到它这个花坛的用意，这些我不知道是不是今年国庆花坛的一个特色，也想一会儿请专家帮我们解读一下。
李凤琴：这样讲可能会觉得是从文件上，但事实上也是如此，从十七届三中全会之后，确实是对改善民生这块做了大量的工作，从社区卫生这块我的感触特别深，最开始做的时候，人、财、物都特别却缺乏，刚好赶上北京市利用三年对社区引进三千个新毕业的学生，又有北京市的社区业务用房的配套改造，再加上标准化设备的配置，可以说这三年走下来，目前的社区卫生应该说居民的满意度是在逐年上升的，这个满意度不仅仅是局限在他对基本医疗，在我们的防病、公共卫生，还有健康教育上应该还是得到了居民很大的认可的。
但这种培养下来，是不是马上就能满足居民的需求，能不能马上真正解决群众切实的需要，这是需要一个时间的，我想任何一个学科的建设，从医学的角度来说，可能都需要最少十年的时间，而且现在我们国家投入力度很大，在医改中也看到很多的措施都是跟社区卫生和公共卫生都有一定相关的的，因此我相信我们能把这个步子走得更快一些。
我就记得去年的时候我们去有个区去调演，当时他们就说我们已经不发那小纸头了，说那撕下来也费劲，那还容易丢，还不能跨区跨地使用，我们现在就弄了一个卡，把钱打到卡里，老年人拿到哪儿一刷就行了，这些东西都是在我们的工作实践中都是大家的智慧凝结成的一种新型的办法。
白琳：就是单纯把那个照下来。
白琳：感谢宋教授，因为我看到贾部分长也频频用纸笔在这里记录着，就是把宋教授说的一些东西记录下来，相信肯定是对于咱们今后北京的地铁无论是运营方面，还是建设方面的一些发展都是有借鉴作用的。
白琳：对，政府对这一块有认识、有投入，包括一些已经闲散下来、闲置的这种，包括房子这方面的资源，可能是在其他的一些地方首先就是很难解决的，比如说公立园没有场所的问题，在这儿有这个资源可以解决了，另外就是师资方面的问题，如果政府给他提供可以带着编制过来的话，相信这一点就近也很容易解决。
杨建宇：一开始家长都不理解，说你们是不是大学生，可能就是来图个新鲜，最多坚持不了一个月，一开始大家都这样冷嘲热讽的，后来他们就坚持下来了，坚持下来以后，那年的六月份市场办公室就把仓库腾出来了，每天日复一日的，慢慢后来想想就理解了，后来变成了，有的家长在推动我们这个事情。
我就说能够把这个年龄，不限制年龄，你只要年轻人你工作了，你有了一年的经历，或者你只要是北京市民，你把最高的那个钱限出来，都可以去排队，这些年轻人哪怕他排五年，八年，甚至十年，我算过这个钱了，你去租一个房，你想北京的孩子他可以跟父母住，他就省掉了住房费，他如果要去租房，就算他一年两万多块钱，十年也就是12万到20万，现在的"两限房"才六千多一平米，买一个一百平米的房子，也才六七十万，加起来不到一百万，但是你现在买开发商的房子，一百平米你就得花三百万，所以我特别希望"两限房"的政策能够把它降下来，让年轻人去排队，有希望。
而且这个一百万不是说他全部的收入，他在拿出一百万买房的时候，他还有钱去生活，去娱乐，这样的话呢，我觉得这个，我特别希望北京市的"两限房"从年收入和年龄等方面把它降下来，让大家W很多年轻人参加工作就能排队。
宋扬：好，明白，明白，王女士，明白，您说的话我们两位嘉宾频频点头，都明白您说的这个意思，时间，现在是8点28分，这会儿我们必须要进广告了，那么广告之后呢，咱们接下来会接着来说，有关于房子的事。
陈志：一个就是说让我们的房价增长，在国民经济增长当中的这个速度，要慢下来。
所以说这次咱们再把这个话题提到最一开始，我们两位嘉宾就说到了，两位现在有这样的一个想法，包括有一些专家学者他们的一个说法，说这次国家从小面来看，我们说很重要一点，那就是保证大家的这个房子的一些需求，从大面上来看，就是说国家它的这个结构调整是要继续深化，继续推进的，所以说有人认为这个房地产的新政，可能还有，还会出台，还会一步一步，就像温水煮青蛙一样，慢慢地把这个房地产市场降温降下来，两位看这种观点有道理吗？
陈志：这个首先就是，刚才咱们聊到这个话题的时候就说到，其实我们的这个话题，我们现在是一个软着陆的阶段，是一个踩刹车的阶段，就是说我们要先把这个房地产房价稳住，高速增长的那个速度要降下来，要稳住，那么我们其实一直在强调，就是说中央的政策都是在说，叫抑制房价过快增长，那么我们现在看，我们北京的房价基本上是微涨，但是您说降了没有，似乎降得很少，但是有些个别楼盘也在降。
你比如说现在，就是这些项目，目录"菜单"设立下来以后，你没有相应的那些部门来对应。
如果你现在作为《指导目录》给下来了，大家有问题找谁啊？
项，你去做吧，这里边谁来承担什么，一定是一个明细的，不明细不细致的分工，这种刷新的公共服务，往往你走下来的时候非常困难。
如果说发生这种情况，一方面对物业公司的选聘的权利，对物业服务的评价的权利，对于物业服务内容需求的确定权利，都应该是在业主手里了，在这样的情况之下，包括首先咱们业主就可以确定一下，根据我这种物业的情况或者状况，我们一块儿确定一下我们对物业服务的需求，就是我需要什么样的物业服务事项，相对应的每一个事项我们所选择是需要哪个标准，先把这个确定下来，然后这个时候我们可以找一个第三方的评估监理机构，这个时候需要做什么工作呢？
同时还有，跟第三方评估监理机构有关的事情也可以做，就是我们，因为我想你可能不是第一手业主，您肯定也是一个小业主，就是说之前有很多事情可能涉及到跟开发商之间的关系，是不是有前期的问题，这个时候也可以跟开发商一块儿共同委托第三方评估监理机构去进行一个，咱们物业的功用部位和功用设备的交接查验，看看是不是有问题，如果有问题，开发商应该把这个问题解决掉，如果没有问题的话，我们接下来之后就可以进入正常的物业管理的服务的状态了。
还有一个具体到业主大会来讲，首先是从2004年《物业管理条例》当时才有这个提法，才确定下来，然后2007年的《物权法》，在更高的法律形式上面给它确定下来了，到现在客观而言，时间还不长，所以很多具体的一些制度设计，或者观念，或者一些其他方面的基础的支撑上还需要逐步地去完善。
另外一个，我们在规定中去公布的一些信息里面，基础信息里，有物业服务企业的经营规模，但是大家可能会关注有一个条款挺有意思的，那么我们这个规定的将近最后结尾的地方有一个说明，这里面所谈到的经营规模是不含前期物业服务的，那么也就是说你从开发商那儿拿到了订单，在我这儿公示的情况之下的话呢，不作为最终的依据，你从市场上自己打下来的订单，进行招标打下来的订单，那么我们认为它是可行的。
包华：比如说针对于业主大会、业主委员会的法定地位问题，业主委员会和物业服务企业之间的一个相互管理的这样一个模式的问题，等等，包括物业服务企业的服务标准，服务内容，价格标准如何配套的问题，这些内容如果定不下来的话，那么就是公说公有理，婆说婆有理。
秦兵：没有，我是每天早晨要洗凉水澡，坚持下来，这么多年了，40多岁，坚持下来，几乎我对气温变化感受不大。
宋阳：好，接下来我们来联线一下北京电力集团副总工程师、新闻发言人（甘银辉甘总工）（甘总工）您好。
高晓龙：就保护下来了。
宋阳：所以这个就需要发现一个事情，我们要坐下来，各个部门来协商。
宋阳：别着急立马上马来建设，咱们不是说，咱奥运会也开完了，当然以后也会有重大的工程，但是类似于像一般的，我们不是说非常急需，立马要完成的，咱们能不能先坐下来，各个部门来商量商量，这个地方该怎么。
高晓龙：现在北京市有这样的机制，一般有重大项目，现在都是文物、国土、规划、建设，有时候还包括园林，都坐下来有一个联席会议。
应该说各种各样的活动让老年人感觉到了社会上对他们的一些关爱，其实我们也是希望这样的一些活动不仅仅是在重阳节这一天才有，社会上对老人的这种关爱应该是一直延续下来的，那么最后也请几位嘉宾，最后来说说吧，今天我们讲这个孝文化，讲孝道，对整个社会来说，它最终能带来什么呢？
首先我是打电话到村委会，那么村委会民政科的一位工作人员就告诉我说，之前没发下来的原因，是镇里面没拨这个资金，他告诉我马上要发的，是四五六月份，也就是第二个季度的马上就要发下来了。
所以之后我打电话到崔村镇，工作人员给我的解释是，区里面没有发下来，所以不知道什么时候会发券。
虽然很希望帮助这个听众搞清楚到底是因为什么原因发不下来，或者说搞清楚什么时候发下来，但是就像这个调查过程一样，可能问了一圈，在我这里没有一个明确的答案。
白琳：上边说已经发下来了，但是下边还没有。
白琳：好的，非常感谢边女士给我们提出自己的意见和建议，应该说有非常多的大家的期待，但是在养老这方面接下来我们想问一下，市里还有哪些安排？
接下来我们说一下联系方式，65150822和65150833，是我们的两部电话，同时可以发送手机短信是到10628821073，大家伙您也说一说，您觉得一刻钟的社区服务圈怎么样，您需要的一个咱们的社区服务又是什么？
昨天我们记者采访的时候还听说，没有把录音录下来，非要把这轮椅推出去，非要推走，我们公园说都是在这范围之内使用的，您推走了下一个来的人再有需要怎么办？
宋扬：俩问题，挂钩的问题，也希望王处长回去考虑考虑，挂钩弄点结实的，不轻易摘得下来的，使劲给它钉墙上，弄点挂钩，方便大家来挂钩，这个应该问题不大吧。
高华：加强管理，这个管理形式应当是多样的，这个没有及时地明细下来，这个延期了。
城市各方面的收入一定要适当地提高，同时要调整，现在其实不同的产业、不同的部门，现在的收入差距太大，这是中央现在考虑的一个很重要的，就是要把高收入的压下来，低收入提上去，这是非常重要的一个举措，对老百姓直接油影响。
但是这一点，施教授您说，我们说经济结构调整，包括转型，包括您刚才说把高收入的人拿下来点，下边的上去，咱下边的上去大家都容易，高的拿下来，一定会出动一部分人或者很大一部分人他们的利益所在。
但是就像您说的，这个任务压下来，有的时候它考虑不到我应该怎么发展，什么快咱来吧，什么赚钱快咱赶紧上吧，这就是我所担心的一个地方，下面咱们接着来连线中国人民大学经济学院的副院长刘元春刘院长，刘院长，刚才我们也谈到这样一个话题，就是说我们说区域协调发展，但是往往区域协调发展也受到很多的阻力，就像刚才我们提到的，如果说一直在强调我们GDP的增长，一直在强调各个区域的贡献的话。
高以道：要走上这条路是一个很艰难的路，因为从上到下对内贸不是特别重视，主要的眼光看在外贸上，看在进口国际大牌，用这些个国际大牌、奢侈品来引领国内的消费市场，我觉得这些都需要咱们重新坐下来好好调整思路。
你搭成这个积木，它是一个整体，你但凡撤掉一块，整个就塌下来了。
王女士：首先你工资上涨的速度不如货币贬值的速度，然后工资上涨的速度不如物价上涨的速度，以后小孩的上学，你想想如果是择校费什么乱七八糟下来，小孩一个学期上学就得两三万，这还是少的，也就是说你半年的工资才能供一个小孩上一个学期的学，这光是一项，这还不包括医疗、房子，这都是很大很大的项了，工资上涨的同时，负担是越来越重了。
王女士：我有同学在金融行业工作，他们每年光奖金什么的就要比我们多几十倍，然后他们随着每年职位的提升他们工资翻倍的速度也比我们快得很多，有的年终奖拿下来可能一两百万、两三百万都有。
其实他刚才提到的这些我觉得真的是非常全面了，接下来的节目当中我们可能就要具体地一一来探讨一下，到底顺应这个公报当中的一些要求，像这些朋友们他们提出的一些意见或者建议是否真的可行，刚才汪德华教授也是说到了，其实在国民的收入分配当中，可能说感觉老百姓兜里的钱不是特别多，那我们要往上来追溯一下，就是说到底上面拨下来的钱，拨到老百姓口袋里面的是多少，在这儿也想问一下王霞王教授，很多人可能会问，说我们觉得创造了很多的财富，但是这些财富到底去了哪儿，它肯定是有一个比例来分配的，您能不能简单地跟听众朋友们来给它分析一下。
比如说解决他们在城市的住房问题，当然工作问题很多都是不大的了，否则他待不住的，就业的问题、住房的问题、社会保障的问题、子女教育问题等等，就是将来我们的一些经济社会政策，逐渐在这个方面上加大力度，目的是要使我们更多的农民工群体争取在城市能够沉淀下来、稳住，逐渐地转变成城市居民。
王建民：罚款也不能是自己罚款以后，自己留下来处理，交公以后返回，是这么一个过程。
没错，接下来就让我们通过一段片花，来了解一下今天我们要探讨的主要内容。
可以去北京农村商业银行开户，我就在那办的，还没办下来，不知道周期到底是多长。
顾峰：点击每桩新鲜事点击每日新生活，北京时间17点17分，接下来王佳一和顾峰首先为您搜索来自路面上的情况。
二套房首付至少要5成，而对三套房则绝对不能放贷，业界人士预计，国庆期间广州楼市火热的势头将悄悄冷静下来，成交会有所萎缩，房价或会保持稳定。
因为修正的目标其实就是把卫星在原有轨道上的速度增量拉下来，把增量控制在10米每秒以下，根据昨天下午的数字来看，这个速度增量还不到1米/秒。
接下来就来盘点一下这届车展上将会引进或国产的车型，在接下来展会日程里，大家不妨多多关注这些新品车型。
年是6代高尔夫，2009年是新一代福克斯，接下来是PSA的雪铁龙C4。
记者：今天将要公布的诺贝尔生理学奖或者医学奖项是今年诺奖首先公布的奖项，接下来5号和6号分别会公布物理学奖和化学奖得主，7号公布诺贝尔文学奖得主，8号是由挪威诺贝尔委员会公布和平奖获得者，当然这还仅仅是公布获奖者的名单，因为正式的颁奖典礼是在每年的12月10号，分别是在瑞典首都斯德哥尔摩和挪威首都奥斯陆，因为这一天是瑞典科学家诺贝尔的纪念日，每年诺贝尔奖的奖金金额还是一千万瑞典科朗，约合146万美元。
卫星的发动机要在太空中翻一个“跟斗”，为接下来的降速做准备。
主要采取的方式是投亲靠友，政府专门把沙川安置点的两辆公交车调下来，拉运我们受灾的群众，但是绝大多数群众是采取了自愿投亲靠友的方式，因为这个滑坡到明天（7日）就基本上稳定了，所以好多群众就愿意在附近，在城区采取了投亲靠友的方式进行了安置。
在接下来中期选举之后的两年任期里，为了应对接下来的大选，我想他和国会之间的关系其实变得相对简单。
冯留根：“银行贷款，要抵押，手续也复杂，要是等到贷款办下来，核桃种植季节都过去了。
记者：应该说这场降雨给双方的发挥都造成了很大的困难，这个赛场应该说雨下的很大，而且赛场的排水系统并不太好，所以说造成场地上不同的地方有不同深浅程度的积水，所以球员在地面控球过程当中，球有的时候走，有的时候停，甚至在比赛当中出现了中国队队员自己传球两个人距离很近，但是球突然停下来的原因，是因为球滚进了水里，这也险些造成失误来改写比分。
智利矿业部长劳伦斯·戈尔伯恩当天宣布的时候非常激动，他说救援人员昼夜开工已经整整33天了，救援计划B使用的重型挖掘机T130终于完成了隧道全程624米的挖掘，挖通了宽度为70厘米的巷道，接下来的工作就是要拆解这台挖掘机，检查挖掘好的巷道，根据情况决定哪天正式开始营救被困的矿工。
股民：我是听别人劝说在7月份买的云天化，买的时候15块钱，今天我决定把它卖了，因为现在已经涨到24块钱多，总共算下来赚了七、八万吧，我心里还是挺开心的。
刘婷：现在几乎大部分的银行，会推出3%的产品，但是这3%的产品大部分是有门槛的，它并不适合我们普通的老百姓的投资，这个门槛一般都是针对他们银行的中高端客户，起点很多时候会以50万、100万甚至是500万的起点，如果平常老百姓的投资，如果只有5万、10万的这种，它的收益率水平可能会在2%附近，这2%的话我们可以跟银行的定期存款做比较，也说我们跟七天通知存款做比较的话，其实也跟1.35%的差距不是特别大，在理财产品收益率测算的时候，银行一般给大家测算比率都是按照3%，其实3%收益率的测算是以3%除以360再乘以实际的理财天数，如果我们以7天来举例的话，其实算下来，也只有几百块钱的收益而已，它其实在一定程度上，不具有一个很强的实际意义。
那个高炉很高的，应该有几十米，里面有一块钢刚好掉下来砸到他，人是死在炉里面的。
停训就是所有的都停下来了，进行整顿。
比如说，很多小大学在美国可以在美国生存下来，（是因为）他们专门提供像医疗助理的学业啊，或者修车技工的学业啊，可是这些职场上的专业我们中国学生比较不会去选。
事故造成的散落下来的煤尘量初步估算达到2500吨，完全阻塞井下巷道的长度达170米左右。
在接下来的中超联赛里面，第28轮比赛，10月27日进行，这轮里面有两场直接的保级对话是分别是青岛对长沙和深圳对重庆，另外还有一场直接的亚冠军名额争夺，北京对大连，因为在这种时刻，在直接对手的对话当中，谁能够获胜，谁的保级或者冲击亚冠的希望就能更大一分，今年中超联赛经过了扫毒打黑的风暴之后，很多比赛相信都是非常干净的，那么在这种情况下，喜欢中超的球迷关心自己球队的球迷，能够欣赏到这种激烈的争夺也是一个福音。
曾经珍藏在其中的奇珍异宝，能够保存下来的大多也已不知去向，只是偶尔出现在一些拍卖会上，并且带着一张天价标签。
年10月19日这一天紧绷在弦上的箭终于射出来，抗美援朝的决策毛泽东耗费了许多心血，在反复研究之后才最后确定下来，并在10月19日这一天变成了行动，中国人民的抗美援朝战争从这一天起也就正式拉开了序幕。
巨晓林说，他接下来几个月的日程早已经排的满满的，在明年春节前后忙完京沪高铁之后，还有好几条铁路线要忙。
我就想把京沪高铁边干，然后我把各方面的技术、安装啊纪录下来，然后想写一本关于京沪高铁的施工方法的书，就是怎么干好，用什么方法去干，既安全，效率又高。
马未都说，他注意到了十七届五中全会公报中提出关于“推动文化产业成为国民经济支柱性产业”的论述，接下来的五年，他也有志于让“观复”成长为中国博物馆界的一个标杆。
梁永春：我想如果这次这个合同能够顺利签下来的话，首先是美国波音飞机制造公司应该好好喝一杯庆祝一番，因为这笔订单解决了波音公司的大麻烦。
袁钢明：直到现在为止，我们CPI的上涨都是食品价格的上涨，比如我们农业生产的成本越来越高，但是这种大幅度上涨主要还是气候因素，因为蔬菜的价格，只要价格平稳了，现在各地都在发展蔬菜基地和蔬菜供给，因为蔬菜有一个保鲜的问题，鲜菜不可能保存下来，所以它不可能维持很高的价格。
中广网北京10月21日消息据中国之声《新闻纵横》报道，中新社今天（21日）凌晨0时50分消息：按照国家发改委日前发布的通知，关于居民生活用电实行阶梯电价的意见征求阶段近日结束，接下来国家发改委将会同有关部门根据本次征求意见的情况，在进一步修改完善方案后，印发指导各地。
杨少峰：“现在我们如果把房地产当做一个发烧的病人，9．29相当于物理降温，我先给你涂一些酒精，敷一些冰块，先把你温度退下来，它并没解决发烧的症结，你是炎症感染还是感冒，还是中暑啦，长期供地它就是治本，这是两手抓，一手解决眼前的市场的问题，一手解决未来市场的问题。
王建民：我们找过他们，写了申请，写了报告，附了山东省福利企业的优惠政策，两年了还没办下来，我跑了好几趟了。
李玉山说，济南市民政局一直在关注民办养老机构的困境，然而，对民办养老公寓进行补贴的财政预算一直没有通过，李玉山说，他今年一定要把这笔钱申请下来。
比如说，我如果是客户我想要买房子，我看上银行网站或是银行信息上的一个房源，然后接下来，谁带我去看房子？
从昨天晚上21点开始台风“鲇鱼”的走向出现了一些新的变化，一直呈现的是西偏北，之前是西偏东北的一个走向，所以这个变化可以造成接下来台风的走向又会出现新的一些考量的状态。
但是在接下来的24小时里，事情发生了很大的转变，据说弗格森对鲁尼发出了24小时最后通牒，要求鲁尼对自己的未来想清楚，到底是要留还是要走。
有一次从台阶上咕噜咕噜滚下来了。
年度卫片执法检查首次覆盖全国，首次依据15号令对土地违法问题严重的地方政府实施问责，这是国土资源部部长徐绍史早在年初就定下来的六大硬仗之一。
面对台下来自国土资源系统的主要负责人，徐绍史提出，要真正发挥卫星遥感图片执法检查的震慑作用和教育作用，首次针对地方政府的问责要问得合情合理、要让地方政府心服口服。
刚入朝的志愿军部队是采取隐蔽身份秘密行动，有的人穿着不带军衔的朝鲜人民军装，有的人穿着把八一军徽摘下来的解放军的旧军装。
王小语：在国际市场上都有不成文的一个潜规则，只要中国去买大豆，大豆价格就拉起来，只要我们中国丰收，它的价格就掉下来，现在黑龙江大豆产量在提升的情况下，他们也能把大豆价格拉起来，这也说明外资的布局已经形成了我们煎荷包蛋都得看华尔街的脸色。
这两家部门应该坐下来，好好划分一下责任，总结一下教训了。
接下来的半年，嫦娥二号将进入长期管理阶段，它会完成一系列的科学探测任务。
房地产压不下来，就是没有收税，买得起车的都是有钱的。
而且接下来三天中东部地区非常平静，会保持晴朗升温的良好状态，这样一来昼夜温差就会被拉大，所以一早一晚的时候要特别注意保暖。
就是要通过加快转变经济发展方式，是我们十二五发展的主线，紧接着下来就是我们围绕发展主题，通过贯穿发展主线，怎么办？
接下来14个方面具体的任务的战略部署，这个需要我们特别提出的就是，把扩大内需列在了重中之重，列在了第一位。
重庆理工大学宣传部一位不愿意透露姓名的工作人员告诉记者，“农转城”确实是教委布置下来的工作。
工作人员：比较敏感这事儿，各个学校都在做这个事儿，也是教委布置下来的工作，是政府行为，也不是我们学校或者其他学校单独的行为。
而且我们发展的前面30年的快速度，后面接下来更应该考虑的是质量的问题。
不过，想想张跃——12年的风餐露宿、200多个城市的漫漫长途——他都能一路坚持下来。
上周我在采访美团、58等网站的时候他们表示他们还在了解认证的情况并不确定自己会不会入围，而今天公布出来的结果就发现美团竟然在名单当中，所以我们就怀疑整个流程不太规范，就到了最终公布的时候名单才最终确定下来，我们认为这个过程是不负责任的。
在维护自己合法权益的同时，考生们也要冷静下来，尽快调整情绪，调整考试计划和申请计划，以积极的心态应对11月20日的再次考试。
但接下来强度有可能加强，并向广东东部到福建南部一带沿海靠近。
浙江省玉环县环山小学四年级学生钟一群拿着今天刚发下来的新书对记者说，虽然学校发的作业不多，但父母给他买了很多辅导资料。
温家宝坐下来认真地听老师讲课，与同学们一起朗读，讨论，做笔记。
李茂江每天要架着拐杖单腿“站立”8个小时，他咬着牙坚持下来，同事们却心疼不已：“劳动时间特别长，劳动强度特别大。
刘云和战友们又划起简易救生筏，把被洪水困在屋顶上的最后100多名群众一个个接下来，送到安全地带。
政府也没有这个控制能力，他就是一刀切，全部停下来。
接下来的《新闻纵横》将为您揭示事件背后的答案。
月10日下午，村里有人装卸木头，3岁多的女童李偌昕在车下玩儿，几根粗大木头一下子车上滚落下来，韩宝兰急忙把把小偌昕拉到身后，自己却被木头砸伤了脚。
年湖南团省委组织相约留守儿童过六一的活动，别的孩子在活动后就渐渐淡忘，他却一直坚持了下来。
陆志远：现在一百多游客已经安全地到达了第一个点，从山上转移下来在这里先集中一下，等雨小一点再步行走下来。
李林彬：植被恢复好了之后，我们居住环境改善了，很多外地游客就喜欢到我们这里来避暑，来旅游的人越来越多，我们职工的收入也增加了，职工队伍也稳定下来了，更好的能够把国家的森林看护好。
天慢慢黑下来，雨还在不停地下，今晚，老卢可以安心睡个觉，而对那些抢险救灾的人员来说依然是一个不眠之夜。
在农场的场院里，刚打下来的粮食堆积如山，农场职工李淑珍手捧丰收的稻穗高兴地说：“今年大丰收。
发生事故的企业是广西盛隆冶金公司，原名万鑫钢铁公司，据公司员工介绍，工亡事件是在9月25日检修设备时发生的：那个爆破工，放炮的时候有一个没响，然后大概过了几分钟这样，他就进去看一下，里面有一块钢刚好掉下来砸到他。
此时，机要参谋正将指挥员的发言同步记录下来，内容在右上方的小屏幕上实时显现。
随着商品住宅成交量的反弹，上涨和下跌的消息不断，接下来政策是维稳还是加码，业界也无法达成一致意见。
实况：我们学校有做匿名调查，我就在你匿名调查里说，数学老师布置的作业有点多了，数学老师就把每天的量缩成了一张A4纸，做下来效果很好。
接下来他们房地办和周家桥街道已经牵头，召开区质监局、安监局与部分居民会议。
在事件的关键时候，当谈判人员试图让门多萨冷静下来，并表示可以联系其上司就恢复其警职进行商谈时，电台主持人荣格思不停插话，使得门多萨的注意力不能集中，可能都没听清楚提议。
实况（梁晓峰）"化验要几十块钱，而且采血会带来很大负面反应，恰恰是疫苗非常便宜，发改委规定一块一毛前两个人份，算账下来普遍接种麻疹疫苗是最经济有效的手段。
况且接下来三个多月里，他将接连面对亚洲杯、世锦赛和亚运会三场大赛。
答：因为我们券上没有注明买盒装还是散装，但是我们公司给我们发下来一个通知是只能买盒装的。
他说这个是优等品挑下来的，上面有一点小黑点，说不影响质量的。
先前被迫离开的温州民营资本被挽留下来。
月1号到7号，然后接下来的三个双休日，除了日常的180名小白菜之外，市级机关公务员指定日志愿者600名，会分布在园区的10个陆上出入口，一个出入口有50到70人左右，他们穿白菜服，到时候内外广场会比较壮观，服务的水平会非常高。
实况：镶嵌类钻石珠宝，这样折下来相当于79折。
实况：在此之前我们和交通局已经在研究相类似的方案，在特别繁忙的线路上用公交分流，这个也是可取的，虽然操作上可能会有一些问题，接下来我们会和交通局有关部门进行方案细化，深化研究。
据了解，在接下来一段时间内，市人大常委会还将前往市房管局、发改委、民政局、建交委、人保局、教委、经信委等部门督办代表书面意见。
接下来要运作成本，现在我们专护国家有规定的，专护的老人，1.5到2.5个老人要配一个护理员。
我们检查下来大多数都是和他的脑部缺氧有关系，颈动脉狭窄，上行的血供不好以后会经常打瞌睡。
该公司物业部经理杨华龙说，接下来，他们会与环卫部门一起将这一问题彻底解决好。
环保部门监测下来时达标的。
对于空气质量问题，周边居民已多次向松江环保局反映，但环保部门监测下来，各项指标并未超标，针对这一现状，从事了20多年环保工作的松江环保局胡水龙说，自己也很"困惑"。
实况]但是，东线高速公路目前的状况不是特别乐观，有一些地方可能有一些小的落石，山体滑坡下来的石头会落在紧急停车道上，所以整个道路交通状况不是太乐观，不过目前，至少是贯通的。
第三次近月制动则会将远月点调到100公里左右，最终达到理想状态，为接下来的各项科学实验以及"虹湾"区照相做准备。
目前已经初步决定要建立一座世博纪念馆，正和参展方商量能否把一些好的展品留下来放在纪念馆里。
在节目制作过程中，一天录下来有150盘带子，最终剪成一两个小时的节目。
接下来，亚运圣火的火种,将一分为二，其中一路,在广东省21个城市传递，另一路,将在黑龙江哈尔滨、吉林长春,和山东海阳,进行展示性传递。
法庭上，王柏明提交的证据是一摞自己从网上复制下来的通讯记录，他说自己最多一天接过三四十个电话。
就是几方坐下来把最后的管理细则定下来。
由于记录圆明园摆设的"陈设清册"没有留存下来，可能毁于战火，这个数字也只是一个估算。
财经评论员叶檀认为，目前的房地产市场对于投资者来说并不是一个好时机，贷款利率上调后，如果未来再出台房产税的话，假设房产税率为千分之八，那么房贷利率加上房产税算下来房屋的持有成本至少是7.5%，除非房价每年的上涨幅度为10%，否则投资者将会入不敷出。
事发时，化工厂的施工人员正在抢修设备，可能存在违规操作，抢修期间设备冒火星，油滴下来引起爆燃。
实况在发展老城区的同时，尽量把历史文化价值的老房子全部都保留下来。
馆内的6万0680颗"种子"将尽可能完整地拆除下来，约有2万颗赠送给昆明植物研究所与英国皇家基尤植物园，1000颗种子赠送给参与"绿化学校"以及"气候学校"项目的中国学校，其余的"种子"则将面向公众，通过淘宝网的团购平台进行慈善拍卖。
实况）要么就很热很热，要么就一下子冷下来，穿衣服的时候一下子跟不上，有些衣服没有一下子买到位，还要去买。
这是昨天凌晨一两点钟，在北五环光泽桥西向东方向，一辆货车侧翻，车上的集装箱掉下来了，把车道全部占满，引发后方车辆拥堵，随后就发生两起五车连撞，一共导致三人轻伤一人重伤，那么道路到清晨五点的时候才恢复畅通。
所以家长们千万不能以偏概全，或者是以偏激对偏激，要待双方冷静下来再好好讨论问题。
接下来咱们再说说“宁绕百步远，不冒一步险”，这是怎么回事呢？
其实不管对于贫困生也好，对其他的大学新生也罢，资金和物质的支持，还有保障，这只是头一步，接下来还需要更多的学习上和生活上的指导，让他们的大学之旅顺利起航。
当时有一个过路人把这事用手机拍下来，然后把这照片发到了网上，结果就引起了大家伙的热议。
接下来讲的这个故事发生在南京。
接下来的故事让人觉得就不太顺序了。
立新：那下面咱们继续来聊这一个星期的新鲜事，社会新闻，接下来是左左时间，左左来给大家讲。
但是我就想，毕竟是事隔一年多了，你当时没顾上，接下来一个半月，两个三个月没顾上，那你一年多还没想到这事，会不会当事人，亲爱的成龙大哥，一不留神把这事给忘了呢？
就说抗战的时候，像它这个地方，原来是个野战医院，每天都有从前方好多送下来的伤员，但是当时的医疗条件特别差，所以一拨一拨的，一批一批的，好多人都在这儿死去了。
左左：现在基本上没有保留下来，因为在这场战斗完了以后，他们当时的师长叫付正模，曾经自己花钱买下35亩地，然后把它当做烈士陵园，然后把他们全都掩埋在这儿了。
但是有三千多举烈士遗骸还是保留下来，一施工全都重见天日了。
北京晨报》一版图片，自行车上主路；9月4号，尽管南二环的主路路口都有交通协管员专门阻止行人和非机动车进入主路，但是永定门桥附近还是有一难，骑着自行车“蹭”他就上了南二环了，被附近执勤交警给及时拦了下来，那么交警对他进行教育并处罚之后，给他从二环路给带离了。
你这问题提着透着新鲜，安全放心里，能放哪儿，我跟您说这不对，安全放哪儿了，你说，安全放车筐里了，不会吧，我跟您说，这照片特逗，一位水果商摊贩，驾驶一辆非法改装的电动三轮车，行驶望京澳洲康都小区外头，这司机相大了去了，手里头抱着孩子，车上满载水果，他媳妇儿，一个女同志只能够委屈地很窄地挤在边上，那都不能说坐，也就是把那半拉身子搭在那车上，甭说这车开的快点，就是遇上个急弯，还是压个水坑什么的，这女的都得掉下来，您说他们把安全放哪儿了，不是放车筐里吗？
行了，您要愿意的话继续发短信参与咱们的节目吧，接下来我继续给您读报，来说说这个金九银十，结婚旺季，怎么什么事都赶上这两个月，是，这两个月格外的忙。
是这样，新中国成立之后，这栋小楼一直有人居住和使用，两年前原来住在这儿的住户搬走了，房子空置下来，结果你想这个住户搬走了，可能维修这块就没人管了。
小女孩也不理他，就在那砸，这男一盘那哪成啊，过去一把把这个锤子给夺下来了，然后把孩子带到一边，怎么回事，你跟我说怎么回事，我这车怎么碍你事了。
但是这老师说不对，你白天爬上去，你晚上就得下来，你就得再往上去，反正得7天，我出题不是脑筋急转弯，你不能这么答，你就得按照我这个标准答案。
是，12号上午，几名工人摘下了北京市崇文区人民政府的标牌，当天位于幸福大街上的原崇文区委政府，人大政协的这个牌匾都被依次摘下来了。
应该留下来，这是个纪念，立新还建议应该办一个崇文区的区史展，把崇文区的历史晒一晒。
石兰松经过激烈的思想斗争之后，几天之后，跟家里人，一五一十诚诚恳恳地表达了自己的心声，留下来继续给孩子们划船上课。
立新：好了，这是体育方面的，接下来呢。
左左：接下来初阳。
关于和别人吃饭这事，最近也是说了不少次了，为什么呢，除了和这个老马有一顿之外呢，是吧，接下来咱们还要和一个叫巴菲特的一位老爷子块再吃顿饭。
咱们接下来去月饼市场转一圈，月饼好吃是吧？
后来总算是，它这个手机信号也不是完全没有，冲着某个方向有那么一两格，就利用这个打了一个求救电话，然后人家消防队，当地的派出所什么的，组织村民就赶紧上来，总算是平安无事，把他们给救下来了，这个也是很重要的，出行得注意安全。
最后没办法，这个乘警强行拉下来四名乘客，这车门才算关上，列车才算能够继续前行。
咱们接下来要不要说说这个节后话题之“我要”，我要小心。
挺有钱，然后这帮人就租了一个挺豪华的中巴，导游陪着他们，然后到一个地儿吃饭去了，这帮人下来谈笑风生，大呼小叫的，嘻嘻哈哈地进了餐厅，酒足饭饱后，说咱们走吧，咱回宾馆歇着去吧，明儿还有好几个景点呢，出来之后，导游准备开车，准备拉着他们回宾馆，到车前一看，导游一看坏了，赶紧报警。
每天铺每天铺，每天铺，82岁了，他这么干的时候，有一个网友看见这位老大爷正干这个呢，就给他拍下来了，拍下来把这照片贴网上去了，真是感动了不少网友。
这积攒下来的烤鸭油竟然成了摇钱树。
您听我说，昨天是咱们北京万名孝星评选揭晓，每人获得了一千块钱奖金和奖品，那么在这个颁奖典礼之上有一最小的孝星，只有八岁，这小孩叫张皓洋，他正好跟那个学雷锋的标兵、榜样，咱们都很熟悉的孙茂芳老人，他们爷俩坐一块儿，就是被记者拍下来了。
接下来咱们还是言归正传，继续读报吧，来通报一个好消息，北京的老年人更长寿了，真的？
但是他可能跳槽比较频繁，或者交的不是那么按部就班，一步一步这么交下来的，一个月一个月交，中间有断档的情况。
初阳：她就算了一下，我毕业之后是留在重庆上班了，一年也就春节回家一次，每次回家也不超过五天，五天里还有三天是出门和朋友聚会，只剩下两天了，那么这两天刨去吃饭睡觉和上街购物，真正能陪陪母亲的时间两天算下来，大概也只有20个小时，那么她的母亲今年55了，如果是比较长寿的老人，能活到80多岁，85、90的，那么在这个三十多年里，这么一算，每年20个小时，这不才600多个小时，也就25天，还不到一个月呢，所以说孝敬老人真得是抓紧。
我看这条消息我也自己检讨了一下，的确有时候被交通协管员拦下来，“往后往后点。
接下来看看哪位先打头。
说其实这个黑匣子就是一个小摄象头，现在不是有的公交车前面有小摄象头可以拍下来，哪个司机车占用了公交车道。
双方说这个事，说着说着歌手就急眼了，说一些很难听的话，结果被网友现场拿手机给拍下来了，贴在网上了。
北京青年报》一版图片，圆明园罹难日大水法变色，今天是圆明园罹难150周年纪念日，那么晚间圆明园将在大水法遗址前头举办大型的主题纪念晚会，昨天在大水法遗址护栏外头，东西两侧的位置各搭起了一个高大的灯光柱，工作人员进行布线等最后的准备，晚上进行了灯光的调试，灯光柱上投射下来的彩色光线，照亮了夜空，圆明园的负责人在接受记者访问的时候说，在大水法遗址前头举办这个晚会，实际上是充分考虑到了遗址内的文物保护，不会对遗址和文物产生破坏。
几名从车上跳下来的男孩跟记者说了，没事，我们习惯了，我们不觉得挤。
立新：前面这段时间咱们一直说的都是事，某一个事情，接下来咱们来说说本周人物吧。
左左：他是带引号的武林高手，人家一看，天哪，怎么连边拴根绳，他就躺在中间还不掉下来，然后这个人他是当地的，在杭州打工的一个工人，是贵州人，当搬运工，他天热的时候，就是躺哪儿都热，有没有一个办法凉快点什么的，觉得躺根绳上挺凉快的，还真就拿过来试。
结果这功夫就被他练成了，翻身躺一根绳上，还不掉下来，你推他都掉不下来，但这个只能闭目养神，不能真睡觉，真睡觉可能一翻身就掉下来了。
被网友给拍下来然后发到网络上，现在他成网络红人了。
我接下来再说一个牛人，不过这个可千万别效仿，这行为可不怎么的，但是这也给咱们一个启示，关于这个故事怎么来升华提炼呢？
斯莱特这生气啊，得了，斯莱特也较上劲了，拿下来，客机里面有广播系统，就公开表达他的愤慨，说完之后，得了，我不干了，我马上就走了。
随着一声口令喊停，这胖男孩才算是喘着粗气停下来了。
事发在长春，这是东亚经贸新闻报说的，25日下午两点多钟，长春市公安局交警支队朝阳大队的交警王正在同治街和龙里胡同交会的地方正执勤呢，突然之间眼见得一个看上去像大学生的一女孩子开着一越野在单行线上逆行，王正赶紧过去，执法嘛，让她把车停下来，别说，这司机还挺听话，先是把车停下来了，停下来没多会儿突然之间给了一脚油，这车往前一冲把王正交警给顶出去了，是吗？
北京青年报A9版说了，昨儿下午四点半记者来到位于北京图书大厦前头那献血车，透过车窗可以看到三四名献血者正在排队呢，一个小时过后，天色渐渐暗了下来，天气也变得更冷了，行人匆匆经过，几乎没人再留意这个献血车了。
从10月3日开始，高先生每天晚上十点来钟到自己车上睡去，为了保证空气流通，又不被人发现，高先生把前座的车窗各放下来五毫米，还用遮光板挡住前面这玻璃。
立新：接下来讲讲逸闻趣事吧。
我说是哪个部门参与了那天的活动，您可以去问一下，人家仔细地记下来了，还记下了我的名字，然后去认认真真地咨询一番，再转告给那位残疾人朋友，这多负责。
陆建：随后，密云水库成为北京市民主要饮用水源，因为知道密云水库水通过京密饮水渠，和潮河疏水隧洞，源源不断地流入北京市民家中，多年平均下来，密云水库供水量占到北京城市居民生活用水的60%，为确保密云水库为北京安全供水，水库周边的人们也做出了巨大的牺牲，密云水库管理处副主任卢金忠说。
记者：那我们接下来该怎么办呢？
朱荣珍：人心就闲下来了，就愿意知识广泛一点。
张煜：好了，以上就是今天的《记者视线》，感谢收听，欢迎继续收听新闻广播接下来的节目。
先是一位免疫学的模式，表达了对于这次强化免疫的担忧，接下来就是沈女士接到的这样一条短信，引爆了网民的眼球。
刘晓仲：以上就是今天的《记者视线》欢迎您接着收听新闻广播接下来的节目。
付先生：我是买的上叠的户型，差不多是280多万，折合下来一平米是14000多元，不到15000元。
记者：9月9号的晚高峰，在大北窑路口一辆载人的电动自行车被执行交警拦了下来。
好，以上就是今天的《记者视线》，感谢您的收听，欢迎您继续收听新闻广播接下来的节目。
以上就是今天的《记者视线》，感谢您的收听，欢迎您继续收听新闻广播接下来的精采节目。
刘振山：楼市调控的这些不少的举措，实际上没有很好的落实下来，包括“国十条”所说的这个税收，包括一些问责，这方面的措施都没有落实。
月2号，由搜房网发起了看房活动吸引了500多名看房者，记者跟随看房团，对东部几个在售楼房进行看房，在位于通州新城的珠江拉维小镇，目前售价两万一，虽然打出了1万比28万的购房优惠，但是算下来比9月份的开盘价一万七，还上调了一千元。
被访者：我估计还得涨，我估计降下来的可能性不大，肯定要出手。
兆民：在采访中记者还发现，购房者的动摇和购房冲动，很多都是因为相信这样一个道理，那就是“北京用来盖房子的地越来越少了，地价也是逐年升高，而且住房需求又很大，所以房价不可能降下来”，对此，中国社科院研究员尹中立认为。
接下来欢迎您继续收听北京新闻广播其他精彩内容。
张凌云：有的时候看人数那么多，香港就有这个问题，深圳过去的基本上不在那儿住，因为太方便了，所以你怎么样把这个外来的游客的，尽可能让他延长逗留天数，多逗留一天，比你短期的再多一些人来，这个经济效益都要高得多，所以好多主题公园为什么在晚上搞一台节目，晚上搞一台节目就很容易把你留下来，多留一天比你多接待一个人来效益翻番了。
林素贞：很多老先生，老太太，他们来了之后非常地高兴，然后握着我们的手，他的眼泪都流下来了，因为他们太感动了，他说终于来到台湾了，我觉得我在经济不景气的时候从2005年之后，我就开始一直在期待，亲自感受到的开放之后，其实我到中午，几乎也都是满座的，我也不再愁说，要发薪水，担心。
陈祖培：我们国泰08年我们就成立了有关北京的国寿的分公司，这个两年多下来，我们在那边也有很好的发展，这个发展我们主要的一个重点，我们就是说，我们公司需要以诚信为准，以客为尊，这是我们经营的理念。
好，今天的《记者视线》就到这里，欢迎您继续收听新闻广播接下来的节目内容。
庄冰军：台湾的电子电机业占着我们制造业产值的大概50%左右，影响力比较大的一个产业，也累计了不少过去的经验，累计下来一些科技的含量在那个地方。
记者：我自己去看病也有一些体会，我去抽个血做个检查，大概是花费了130块钱左右，其中有几块钱是挂号费在门口排队，排很长的队到这个门诊，然后大夫看完了，大家肯定都有这样的印象，就是挂号单有好几张都可以撕下来的，大夫撕下来那一张是很小的金额比如说两块、三块。
张东升：现在很不理想，国家这些规定下来以后，各种原因现在我们了解的一些数据，应该报废的车辆和实际报废的车辆比，实际报废能达到10%到20%就不错了，很多车辆到了年限或者应该报废了而没有报废，这种现象还是应该普遍的。
张鹭：我跟张委员这么一聊，可能有关部门心里又要说了，又要给私家车补钱，又要给拆装的工厂补钱，可能没有那么多的钱来弥补这些情况，但是可能我们再换一个角度想，一旦这些报废了的车辆在路上行驶，它发生了事故，对人们的财产生命的损失可能是更大的一个遗憾，其实这两方面考量下来，我觉得还是咱们应该多呼吁政府赶紧出台这样的政策。
就是一个没有钱或者说有少量钱，或者在短时间里面占有很多财富的人，你把他对金钱的认识，和一个家里边有很多财富的，也就是传下来的，代代相传的这个个人来比较，我觉得可能是不适当的，因为他对金钱的认识会有很大的差别。
毕竟人不可能生下来就会有慈善之心，这需要社会土壤的灌溉，也需要社会环境的营造。
高婷：其实是给大家伙把前一段时间的物业费的钱给省下来了，刚才刘委员业介绍了一下，就是说现在的一种状况，就是物业费从业主买房之后是怎么来交的，我想问一下李文杰经理，按照正常的合理的顺序，从您的经验来看，业主购房之后，物业费该什么时候交，就说咱们现在这个新规还没有正式实行，是预交还是服务之后我再交。
高婷：可是如果说现状的话，在合同当中，我也知道有一些业主它就可以跟开发商来谈，谈一个条件，说到底我这个物业费先交后交，这都是有可能存在的，现在通过这种形式规定下来，这一部分的权利。
记者：我们在之前北京也很多次来整顿行人和非机动车违章，包括我们采访到的交警他们就会说，他们把行人拦下来之后可能行人会说，那我下次不这么办了，你原谅我吧，也就算了，其实就是一个口头的批评教育，当然这一次就是交警将依法出于警告或者5元以上50元以下罚款，情节严重的人还可能面临行政拘留的处罚，这个处罚我们觉得他是为了维持秩序，是应该的，但是他的执法力度有多强，这个可能还要继续来观察。
王丽梅：我希望把更多的精力放在宣传和教育上头，现在的这些措施既然推出了，认真地把它做下来，但是必须要辅以教育和宣传，并且加大力度，不能理解成教育宣传是作为打击的辅助，而把打击作为教育宣传达到目的的辅助。
这一点，但是我可以告诉你，我个人我还是倡导和主张年轻女性要勇敢地自己把孩子生下来，要顺产。
但是我确实是有这个住房需求啊要真是全靠自个儿，您就说吧，等我工作个三五年的，我再去买房子，这会儿我是钱攒下来了，但是这房价也上去了，过了这个村没这个机会了，但是说回来，像北京、上海这样的大城市，但土地资源那毕竟是有限的呀，要您真是特有钱，一个人占了五六套，那别人怎么办啊？
我看红楼的文物，我看曹雪芹的文物，不是东跑西颠的，到处去找，到处去看，我们大家要集中起来，一块来谈，来研究的时候，不是说今天租个宾馆，明天找个饭店，我们真正能够坐下来，在一个地方进行专业化的研究。
有人认为，现在政府正在大力地打压房价，而且有的地方收效明显，有的地方可能还是，房价在观望状态，所以大家就猜测，有没有可能政府就借着放开小产权房把这个房价拉下来，那根据刚才刘委员的分析和判断，我相信这种情况应该是不会出现了。
魏爱民：现在第一个问题，就是在整个核心区的加强，示范区的建设里面，我们政府首当其冲的责任就是要给企业的发展营造一个良好的发育环境，这个环境是一个法制的环境，中关村发展过程中间一些重要的问题要用法律的形式把它固定下来，固定什么呢？
所以我说的第二个问题就是我们建议国家有关部门要拿出精力坐下来认真地研究金融创新，就是把社会上的资金，我们把它组织起来，要用于增强我们整个国家科技实力的科技研发上面来，这上面实际上我们也有好多路子可以走。
花园大道上每一个小镇停下来住在里面待两天，那种精心安心，包括住在当地面对海的这种私人旅馆私人酒店里面那种感觉特别舒适。
接下来有很漂亮的照片，还有很令人叹为观止的解读。
而今天我要跟您说的还有一个故事，正有这样一个团队他们正在帮助玉树重建的过程当中使得那个地方的村民尽快的见到灯光，尤其是通过一种比较环保的太阳能的方式来建设，它就是一个叫做金太阳援助示范工程，让爱照亮玉树的行动，接下来我们特别联线一下参与这次行动的来自天豪节能科技有限公司的总经理王坚军先生，他现在就在玉树，我们通过电话连通一下如何？
接下来有请我们的另外一位同行来自环境保护杂志的特约撰稿人，我们特别欢迎刘慧丽，你好。
它不会停下来，我们说躲会儿行不行？
司机说千万不能躲，不知道什么时候会停下来。
个人感觉没有，校车确实多，大家有目共睹，之前就有人发帖，楼上俯拍下来周围全是车。
我不能长时间地在轮椅上坐着，上课的这个过程对我来讲其实是挺痛苦的，一坐下来就是一天，回来脚就全都是肿的，脚、腿什么这样的。
主持人：尽管要坐着轮椅去上课，尽管要忍受很多的痛苦，但是李楠最终还是咬牙坚持了下来。
老伴去世以后，我看她还不错，挺好、挺勤快，因此我就把她留下来，又在家里头伺候我好些时间。
主持人：接下来，一起来听一下今天的《百姓生活故事》，我为相声狂，今天为你播出的是下集。
主持人：这首歌是不久前这个小区的居民自己创作的，他们录下来放给新闻热线。
刘红：我们那个电壶温度是6千到8千度，掉下来瞬间这个温度也得近千度，后来他们谁瞅见我这疤，就说，以为我是皮肤病，我说不是，我这是烫的，说当时有多疼，我说也也没感觉多疼。
这样跟上以后我们就在一个边上停下来了，我就问下来问他，我说你是不是困了，他说太慢了，因为同样的节奏，他说走这么长时间，两个小时了我就感觉挺乏味的。
主持人：接下来一起来听一下今天的《百姓生活故事》——抖一抖十年少。
解说：不知道咱说清楚了没，吕老先生抖的就是杯子盖，是咱们平常生活中经常用的那种陶瓷的再普通不过了，吕先生抖杯子盖的动作和使用的工具跟抖空竹是一样的，只要绳子往这杯子盖的小鼻子上一缠，杯子盖立刻就像小飞碟一样上下翻飞起来，不过抖杯子盖比抖空竹可要难上许多，因为它形状不对称，很容易从线绳上脱漏下来，所以绳子必须要缠得紧，抖起来的力度也要拿捏得当。
吕泉石：在家里边就练，住在四合院里都是砖地，当时的空竹都是竹子的，什么叫空竹，竹子在天上飞，因此扔高了之后掉下来就能摔碎，我就用脚去接，就跟那足球似的用脚一接，有一次一接进到西屋的大玻璃窗里边去了。
吕泉石：对，我已经给两位球友做了九连环了，从手指上和腿上活动对老人来说，你看，吃饭前把它摘下来，吃饭后把它送上去，跟女同志织毛活一样，看着电话就可以把它往上弄。
这才能使得他掌握了很多名人的联系方式，另外采访的时候因为需要做笔录，而老张的眼神不好，写字速度非常的慢，所以每次采访下来，他都非常的疲惫。
录音）去年咱们赶上60年大庆，三环路破不了，直到现在刚刚把破三环路辅线的手续办下来。
市里在拨钱的时候是按照区县拨的，我们也得等着上面拨下来。
但是韩树森在这个岗位上一干就是七年，连续两次换届都被居民们投票给留了下来。
谢延明：退下来了，正好姑娘在北京工作，也就随着姑娘来北京了，当了北漂一族。
史光柱：1985年年底，12月，我们英模报告团到广东巡回演出，我到深圳大学去讲演，讲演结束的时候，我就朗诵了我写的两首小诗，当时朗诵这两首小诗，响起了热烈的掌声，他们就不愿意把掌声停下来。
活下来，能够活一天我觉得就是赚一天，那么既然是赚一天，我就得好好地对待生活，对待人生。
赵岩：那个雨有多大，我都不能形容，因为当时是在一个山坡上，那个风太大了，风是往山上刮，雨水落下来的时候被风又往上带，所以那个雨它从下面吹上来的，并且因为那场雨太大了，我躲在一个小的建筑物里面拍了一张照片，那张照片全都是黑的，后来有些朋友看我的照片的时候，经常看到那张就不看了，因为他们认为没有了，因为是一张黑色的照片，什么都没有拍到。
解说：赵岩的滇藏骑行到这儿只进行了一小半，接下来的路上他曾经腹泻到头晕，也曾经被野狗追赶，可是他依然坚持着，也体味着来自骑行路上的收获，明天的《百姓生活故事》赵岩将继续讲述他的五千里路，也欢迎您明天收听。
赵岩：吃消炎的，和什么黄连素有点类似的东西，但是好像控制不了，而且那种腹泻它伴有痉挛，就是非常疼痛，然后我出汗，出了很多的汗，大概中午的时候，就是低血糖，眼前有点小金星，下边大概是七八十米的金沙江，最严重的时候，我觉得我要晕倒了，我眼前越来越黑，越来越黑，就要晕倒了，后来我用了最后一点力气从车上跳下来，跳下来之后车就倒了，然后我就在泥土里边，就在这儿躺着，好久，大概有五六分钟，然后有车过来，看看我，问我怎么样，我说没事。
它那个米德冰川是从主路要往里面骑大概八九公里的路程才能到他那个门口，骑到那儿之后又风一样地跑，跑到冰川上，然后又跑下来。
武然：真正的两三次摔下来以后，才能正确地给自己定位，就是很清晰地定位，我原来很自视清高的，我原来头发留得比你长。
杨德山：你看鸟语花香，其实在屋里并没有鸟，这鸟就在我们的河边呢，他们遛鸟我给摄下来，加进去。
杨德山：当时我觉得这能摄影，在电视机里放，那不跟电影似的，我也上电影了，后来给家里头，姐姐年龄都比较大了，给他们摄下来留个纪念。
没有电脑弄的，我就写好了，写好了，梨园，他的来源叫梨园，拍下来，加进去，这么弄。
而除此之外，杨老还利用了自己的这个本事，为外孙女高水平地完成了一项老师交代下来的任务。
所以我记得最近我看到了一个说法，说下载了，把网上很多东西下载下来，下载到咱们自己的文件夹里，就觉得那时知识，只要看到了，就觉得能够掌握，不是，不是这样的。
我是刘思伽，欢迎您继续收听接下来的内容。
确实刚才我们也谈到了，可能对于具体的当地的负责人来说，他也有他的一个这种压力，就是可能希望当地的GDP利税能够上去，节能下来，项目上去的时候必须得扩大它的什么，然后能够敞开怀抱让更多的企业来，可是这个门槛如果不提高的话，来的可能还真就是一些高能耗的这种企业，但是它确实能够给当地带来实实在在地利益推动，所以它真的就会有一个犹豫，如果当时心里头不够坚决的话，很容易就奔那去了。
徐勇：我觉得最后还是科学两个字会发挥重大的作用，去年哥本哈根会议之前我们一直在讨论一个问题，中国我们现在出来一种什么状态，要紧一点我们所做的承诺是这样子，我们现在做的是相对减排，如果是政府讲的是叫任务分解的话，往前去看的话，节能降耗应该是相对，现在这个阶段不是绝对意义上是把这能源消耗降下来，是要相对于GDP，单位GDP，一块钱过去用五分钱能源的话，现在争取能降到三分钱，降到一分钱，争取到最低的限度，这个里面技术手段是发挥着重大作用。
像我们的大学里面今天我们的大学的管理机制，其实还是比较放松的，是由大家学习的，这个时候如果他一旦社会活动多，或者一旦他对这个学业有一定的抵触，或者是他完全不熟悉学校的培养机制，他就会放松下来。
自己委屈为对方开了绿灯，可是有的时候并不是所有的人都会对那个天上掉下来的那个馅饼就那么敏感。
因为它是一种普及，在当年的一种情况下，露天电影进农村，家家户户，场院、广场上，那么多人在看，哪怕有一部分人接受了这个信息，接下来它就会对它的预防治疗都会有很大的益处，但是相对于那个时代，我觉得我们今天的媒体在这方面做得反而不够了。
你看前面工商部门说它有点超范围经营，但是警察同志认为它这边有它存在的道理，还是两家坐下来，心平气和地谈一谈，怎么样能够让失物招领在市场和公益中间能够找到一个平衡点，另外也有人建议，能不能把这些已经有了非常多的实战经验的失物招领公司，很好的把它收编过来，让它既能很好的生存下去，然后它的公益性质又不能丢掉。
另外一个，你要学两个小时的英文，就是这样排下来的。
我们现在在睡眠过程当中，首先没有说话，没有肢体语言，没有表情，信息输出没有了，接下来我们在睡眠当中我们听不见，看不见，信息输入没有了，输入输出省略了，整个大家的思维能力全用来去计算，这时候的计算速度快了，计算内容，单位时间内计算内容自然会往上翻番。
徐勇：我觉得我现在做的工作跟新闻相关嘛，实际上不是太喜欢梦，但是我知道从理想意义上的，从追求意义上我觉得梦是非常要紧，那么具体跟同事在一起做新闻的时候，经常跟他们说，你所看到的，可能是显得比较真实一点，你听到的稍微差一点，那么最要紧梳理这两者之间的关系，以及最后叙事当中的逻辑关系的话，是你最好把眼睛闭一下，你闭着眼睛想一下，把这些事情串起来，这是最简单的一种办法，但这肯定不是梦境，倒是我觉得，确实是梦在我们所有人的生活当中的作用是非常非常要紧，如果是没有梦境的话，不管是理想意义上的还是现实意义上的，物理意义上的，生理意义上的，心理意义上的实际都还是非常要紧的，如果没有这些因素的话实际上做不下来，很多事情坚持不下来。
我从网上下载下来之后，我就在车上放着听。
丽盈：我是这样的，我举了我们办公室一个刚刚工作的外地大学生，分来的大学生的一个例子，他说刚开始这几年想存钱，存钱干什么，第一要买房，因为外地人在北京，首先居者有其屋，要住下来。
孙畅：我觉得接下来带来的问题也会有很多吧。
孙畅：您看这个肖传国被抓获之后，接下来我们感觉就应该是司法部门的事情，因为以前和王岳教授在直播间里共同探讨一些别的问题的时候，您也说过，这件事情就应该走这个诉讼程序，因为走了诉讼程序之后，一切东西好像看起来都正规了。
我觉得这样的拥抱让人看起来也是心里面非常舒服，所以整个救援活动下来，这69天，将近70天的时间，我们看到了更多的是智利政府对生命的一种尊重，这才能够换来奇迹。
王进堂：其实家长也是被动的，他跟学生一样，你改成哪天他就哪天的，无非是一个适应，所以这里不存在，因为这里天塌不下来，没有什么大不了的事情，反倒是物价该征求意见的，该论证的，该听证的，倒应当认真一点，这个事就是两天的事，挪一下，考务什么都随着走就完了，家长就是按照这个双休日，我到时候更自由一点，我省着跟单位去请假了。
孙畅：还有，我觉得考生们，他的这个心理也确实会影响到这一家人，他的那种状态，一旦说有一个考生学习成绩差一点，因为我当时也经历过，几次模拟考试下来，我的成绩波动也是非常大，但是他会传染给自己的爸爸妈妈，使得家长也跟着他一块儿担心，我在想现在这些孩子之所以，我们可能说90后、80后也好，确实好像和我们当时很普通的用一个正常的心态去面对也不太一样。
二十万，现在河北的企业家已经拿下来了，从大家现在的评论觉得，马拉多纳做了一件好事，因为毕竟是他要把这笔钱，最终要用于贫困的癌症患者。
说到午餐权的拍卖，我们可能想起来比较有名的就是巴非特了，巴非特在06、08年，他的午餐权是由咱们中国人给拍下来的。
但是，因为中国的稀土卖得比较便宜，另外，他们从战略上考虑，既然有便宜的买，我先买，买中国便宜的，把我自己的稀土保留下来。
所以，严格意义上我们仅仅是由地质储量，地质储量转化为经济储量的过程当中，美国人也好，其他国家也好，之所以能够封存下来，他认为他的地质储量是放在那边了之后，情愿是等着地质储量转化成经济储量，就是放在地底下的增值，远比地面上的增值还要高，情愿不开采。
沈冀如：我就想这种企业他有点像清末的那种败家子，他的祖先给他传下来的古董字画，他也不会劳动。
但是我们可以换一个角度想想，其实这正是证明了决策者的一种信心，而且表明一个态度，一定要限下来的，只不过这个方式确实有待商榷。
唐军：我觉得经济增长，这个能量是逐渐积聚起来的，到了新世纪，尤其到了2005年以后，我们就爆发式的一种增长的态势，即使是有国际金融危机，有很多自然灾害等等等等，都没有使我们前进的步伐停下来。
我看到比如说类似家电以旧换新，汽车以旧换新这样的政策它的作用非常明显，但是也带来一些问题，比如说前两天我们还做过这个，汽车今年的销售量要过1700万，接下来带来的城市拥堵问题等等，这确实很考验我们管理者的智慧。
现在我们是市场就业，市场来配置大学生就业了，那么在这个里面，其实从全世界的情况来看，一年两年之内，你的工作不能够落实下来，我觉得这事很正常，我觉得你不妨找一些临时性的工作，虽然你不满意，临时性的工作干一干，给自己一点收入，给家里减轻一点负担。
唐钧：因为在城市里面有很多探头，它可以把现场记录下来。
而且现在应该说一些次生的灾害没有完全停下来，余震也好，那边火山喷发，可能这次海啸也好、地震也好，两个叠加，会对印尼的救援提出一个很大的挑战，但矛盾又在于，其实刚才彭队长也讲了，你世界只有在自然灾害到了一定严重程度之后，国际社会才会伸出援手。
实际现在有解释，菲律宾的社会部长索马利在公开媒体上解释，他们不是在那里用餐，而是因为那里是指挥部，这就说明一个问题，这个时间就是总统到达的时间，就是司机刚从大巴车跳下来的时间，这第一，地点和时间比较明确了。
立新：那就是说23号当天下午六点钟以后，司机跳下来的时候，应该是在8点之前还是之后忘了，大概就是天黑的时候吧，因为司机跳下来的时候，就是说大巴里头人都已经打光了，都打死了，这么一个情况。
现场附近，在大巴司机跑下来的时候，离着不远的餐厅里边就有总统，三军最高统帅，还有内政部长，都能够下达命令。
那么这样就反映出，警方是准备软硬兼施两手的，既想谈判，能谈下来就谈。
王秀余：应该说是比较妥当，就说现在我个人的观点，现在有谈判万能论，有好多人就说，遇着劫持的咱们就谈，谈下来最好，当然这是人们的希望。
朱秦：好，进入《热点评说》，接下来要来说一说生孩子的事。
我觉得，咱们一言以蔽之，简单地说包括法律上的问题，还有这个孩子如果是因为这种方式生下来以后的话，他可能在成长的过程当中，很多的问题现在可能都是父母们想象不到的都会找上他。
我觉得这孩子完全是气下来的，确实。
等签证下来了，带着孩子去了美国，在美国住一段时间，然后再回来的时候，这孩子还得到中华人民共和国驻美使馆，或者驻美使领馆门口排队去，那你得回来，你是美国人，你得获得中国的签证，这就非常麻烦的一件事。
这样的话，我们就想到我们原来的老“三打三防”，还有就是新的“三打三防”，打飞机、打空降、打坦克这是老的“三打三防”，而且目前还有一个新的“三打三防”包括了打航母的目标，而打航母的目标，我们从航母不超过50节/小时的速度，还有包括航母的一个超大型的一个目标，而且航母它有自己的一些经济价值和战略价值，而且它具有重要的一些在战役运作上的一些价值，而且在太空，预警卫星对于这些稳定移动的准高速目标现在的技术能够达到定位，而且不论在定位的时候，还能达到实时的追踪，因为它有时候要拐弯，有的时候要迎风，有的时候要背风，并且它有时候要停住，并且它有时候进行超高速的S形的机动，等等，但是至少打航母是比打飞机容易多了，而且要有从太空到地面的控制和海洋的一些舰只的控制范畴以内，让它进行反馈到比如是东风21D或者是东风其他导弹，来调整这个飞行的角度，小动量的火箭发动机在达到了最高点，就是超过大气层以后，它这个小动量发动机就开始起作用，从天上向下砸下来，大概是以宇宙第一速度的这个速度来砸向整个的航母战斗群，所以就像迫击炮一样，它
这样的话，我们就想到我们原来的老“三打三防”，还有就是新的“三打三防”，打飞机、打空降、打坦克这是老的“三打三防”，而且目前还有一个新的“三打三防”包括了打航母的目标，而打航母的目标，我们从航母不超过50节/小时的速度，还有包括航母的一个超大型的一个目标，而且航母它有自己的一些经济价值和战略价值，而且它具有重要的一些在战役运作上的一些价值，而且在太空，预警卫星对于这些稳定移动的准高速目标现在的技术能够达到定位，而且不论在定位的时候，还能达到实时的追踪，因为它有时候要拐弯，有的时候要迎风，有的时候要背风，并且它有时候要停住，并且它有时候进行超高速的S形的机动，等等，但是至少打航母是比打飞机容易多了，而且要有从太空到地面的控制和海洋的一些舰只的控制范畴以内，让它进行反馈到比如是东风21D或者是东风其他导弹，来调整这个飞行的角度，小动量的火箭发动机在达到了最高点，就是超过大气层以后，它这个小动量发动机就开始起作用，从天上向下砸下来，大概是以宇宙第一速度的这个速度来砸向整个的航母战斗群，所以就像迫击炮一样，它这个弹道可以打得比较高，因为比如是东风21，或者是东风21D，它的这个射程早就能够达到1800公里到3000公里左右，它的这个射程可以有富余，就像迫击炮一样，可以弹道打得比较高，早早地越过大气层，并且它也何以调整弹道，就像一个加农炮一样，以一个低深的弹道。
第三个说除了这两位美国的高官之外，他们是现职高官，还有一位是美国前总统卡特他也在访华，也就是说华府的正要如此密集的出现在北京，应该说让人们产生一个很大的期待，或者是一个问题，就是说美中关系，接下来会怎样，这是一个悬念。
除此之外我在想，会不会他也是在接续了他的前任，乃至于前前任的这样一些等于是没有完全解决而延续下来的一些所谓美中关系当中的一些老问题，到他这个地方又加上他的国内经济不景气，几种因素产生的这种化合作用，一下就爆发出来了。
张国庆：这个原因我觉得是主要有两个方面，一个就等于说他没有把这个前任的好的做法留下来。
当时我们睡到后半夜的时候，直接有枪流弹直接打到我们睡觉的外墙上，只要再往上抬高两米，任何一枚枪流弹落进来的话，屋顶上的五个人没有一个人可以活下来，就这么简单。
但是如果在中期选举的时候，他们失去了国会的大多数席位的话，奥巴马接下来想要进行的很多政治的一些举措，或者是改革举措，就会受到很大的影响。
但是实际上我觉得，这个经济危机是一个结构性的问题，就是它是美国的金融操作已经到达的一个非常非理性的层面，这个是从克林顿到小布什，甚至在克林顿之前就已经积累下来的一个长期问题。
当地村民反映，白天它们就停下来不生产，晚上偷偷生产。
可是，当地国土局的停工通知书并没有让杨厚燃停下来。
可是，面对杨厚燃并没有停下来的违法行为，璧山县城乡建设委员会依然没有选择向法院申请行政处罚，并强制执行。
然而在采石的利润的吸引下，没有一家把自己的生产停下来。
在接下来的一个星期，发现犯罪嫌疑人廖得贵和陈小荣，将150公斤毒品分四次运到廖得贵在小区的1703房间。
惠州市公安局缉毒支队支队长曾高说，陈小荣的活动轨迹往往都非常诡秘，他每次回家不直接回，都在街上绕两遍，时不时在路边停下来观察一下有没有人跟踪他，然后才回到住处。
无论战士还是群众只能拿起铁锹、拖把用最原始的方法灭火，后来拖把没了，他们就把毛衣取下来缠在拖把上灭火。
接下来的步骤，就是完成假鸡蛋制作的最后一个环节，用氧化钙、硬脂酸、食用石蜡“给鸡蛋包壳”。
单一货源、量价挂钩的新办法，规定每个品规的药品只能由一家生产企业中标，中标价格是和采购数量紧密挂钩，对于中标企业来说，虽然主动把价格降了下来，但质优价廉的药品却能获得销量的上升。
药品零差率销售切断了“以药养医”的利益链条，但患者的负担要真正降下来，还要看医生是否还给患者开高价药？
接下来我们可以再看到，他很多长远的政策对经济政策，爱台十二项建设也慢慢慢慢都逐步按部就班在做一个计划执行。
大家看看像我这个图，你看看，都好像是一堆土，这个山上是非常恶劣底子，大家看到这边很多乡民摆得叫"宋江阵"，"宋江阵"这里边这是有故事的，七星山是说天上七颗星掉下来，它摆的位置就像北斗七星。
您是长期生活在高雄地区，那接下来能不能给大家介绍一下，高雄县和高雄市的老百姓有哪些特点？
所以第一阶段它在扩建工程是以250万人次作为目标，然后接下来看整个设施情况之后，再保留未来再继续扩建的空间，所以特别是有关于金门这个部分的旅客服务中心，以现在的规模设施来讲，当然是不敷使用的。
但是这半个月看下来之后，不管是花博本身的场馆，以及在里面，包括台湾消费性电子，传统上面来讲非常强这些科技强项，在里面所进行的串联呈现，乃至于整体花卉所呈现出来的态样，树大便是美的感觉，都让大家非常的惊艳。
接下来我们就来关注一下台湾”五都”选举的情况吧。
接下来我们来看一下新北市，新北市一直被台湾媒体评论为是这次选举当中最难预测选举结果的一个都市。
主持人：看来这两个温文尔雅的候选人，接下来还会铆足全力进行一番拼杀，接下来我们再来看台中市。
接下来想请问一下杨先生，据您了解，在台湾参与这个网上未来事件交易所活动的人多不多？
你通常传单，民众拿了就往旁边一丢，所以你要让民众不能丢，那个东西它有点价值，所以有时候用点小纸巾，上面印着名的，拿的人觉得这个纸巾擦擦脸也不错，就收下来了，至于看不看，是谁送的这就不知道。
接下来我们看到很有名的非常光碟，这都是民进党搞出来的手法，造谣抹黑根本就不是事实的一些故事，由这些莫名其妙的光碟片来散播，而且还找不到制作的人。
不过接下来到了北京奥运却完全没有机会，而且在上一届多哈亚运里面，整个中华台北代表团跆拳道也只拿到一面金牌。
从陈志鑫跟朱木炎，在2004年雅典奥运拿下金牌之后，接下来有一点点青黄不接，虽然2008年朱木炎也上场了，包括当时非常受瞩目，大家非常关心的杨淑君，在女子的部分，也是非常重要人物，大家也觉得寄予厚望，有机会夺金，不过最后是败给了大陆的选手，在金牌战里面没有机会拿下金牌。
接下来就看临场反应，不过跆拳道这个比赛一般来讲，一个量级就是比一天，从早上开始，早上预赛开始，然后一级一级进去，等到晚上通常到6点或7点赛事安排就是决赛，所以一天就能够看出最后的结果，那杨淑君这次是大家比较注意的一个选手。
它是透过在香港这边公司，然后接下来在大陆这一边去着眼于亚运会。
主持人：那接下来我们把目光转向岛内的时政话题，随着五都选举的临近，为了能拉到每一张选票，岛内蓝绿之间阵营之间的争斗，可以说是越来越激烈了，我们就选了一件发生在本周比较有趣的事情来看一下。
不过接下来在两周当中，是不是陈菊能够有效从这当中摆脱呢？
我们五都选举的话题先探讨到这儿，我们接下来再来看陈水扁家族的弊案。
当时当然很多人批评司法批评得非常厉害，所以后来有关于陈水扁龙潭购地弊案官司出来之后，立刻就有非常多不同声音出来，大家会觉得“最高法院”事实上在这个后面的判决里面，可能也体察到了很多老百姓对于正义在这个观察上面有不同心声，而我们在整个台湾司法体系里面观察，您知道台湾司法体系是三审级的，换句话说，上次判陈水扁无罪官司事实上是在一审，一审的官司将来还要到二审以及三审，而上次判龙潭弊案有罪这个官司是在三审，虽然说“最高法院”各个庭之间是独立审判的，但是一个官司判下来之后，事实上对其它的“最高法院”的庭会产生实质上以及心理上影响力。
那么接下来在哪些体育项目上有可能争金夺银，在这些项目上比较出色的一些选手的情况，您了解的是怎么样的？
到20号中午为止，台湾代表团大概拿了4金5银19铜，算是在我们预料之内，接下来大概就是在20号晚上，在台湾同胞最关注也最希望得到的一面金牌就是棒球金牌，在今天晚上6点钟，就是20号晚上6点钟会进行这个比赛，然后接下来还有在撞球部分，女子的9号球单打，周婕妤要碰上大陆的撞球天后潘小婷，大概也要争一面金牌。
接下来大概我刚才讲，我们在双步机枪飞靶部分的林怡君，她参加奥运拿到第四名。
接下来在滑轮部分，滑轮是今年亚运会新增的项目，在2009年的世界运动会台湾选手黄俊婷曾经在这个项目上拿了三面××的金牌，所以我想××滑轮部分会有比较好的成绩。
主持人：我们都知道，这一次来参加亚运会的中华台北代表团一共有300多人近400人要角逐30多个项目，也希望在接下来的时间里，能取得非常好的成绩。
这个光碟一出来之后，朱立伦的阵营当然就采取了告诉的动作，最近这个官司判下来了，制作“非常光碟”的这一方是有罪的，而且必须要罚款，同时要在报纸刊登道歉启示。
接下来我们来看陈水扁和吴淑珍的两起弊案的终审情况，他们在终审的时候，分别被判处了19年和11年的有期徒刑，两个星期之内，他们就要正式进监狱里去服刑了，一起来看一下报道。
原因就是最有利的录像带，在陈致中所住的人文首玺，陈致中一直不愿意交出来，他说已经被覆盖掉了，可是各位知道现在的科技非常发达，而且录像带都是用硬碟去储存的，那么高雄地检署就请了电脑专家把它还原，还原之后，监视器画面就重新复活了，陈致中几点几分出去，全部被列下来，他的召妓事件簿等等，全部都出来了，这个事件簿一一现身。
接下来我们就仔细地聊一聊，首先我们来看春天。
然后再接下来当然就是我们知道，夜市里头的，我们讲蚵仔煎，就是蚵仔煎，那个也是拿鲜蚵来烹调。
他去的时候，他是看清状况以后上去以后，因为连胜文很高，右手把连胜文拉下来，左手枪对着他的左脸颊打，连胜文自然反抗，就有点倾斜，所以打过去是从右太阳穴出来。
另外第二个，2012民进党胜算不大，大家看《联合报》民调有讲，如果是马英九跟蔡英文，那是44%比30%，如果是苏贞昌，那更是45%比28%，所以在这种情况2012胜算不大，苏嘉全他不会去趟这场战，他要在台中市，以这次的高得票在那边经营，胡志强的身体在四年后已经不可能再选，所以这个时候苏嘉全他坐稳一点，他2012希望不大，他不如在2014先把台中市市长拿下来。
张启楷：陈水扁这次主要是五大案子，刚才主持人的题目非常地好，他已经两个案子已经是确认，三审定谳了，就所谓的龙潭案，龙潭案是一个买地的，台湾的政府因为这样子白白损失了大概100亿金买了一块地，大概有20亿的人民币，所以他用他的职务让这个财团有图利了，所以因为这样子被判刑11年，另外一个是人事案，就是台北这个101大楼，很有名的101大楼，董事长这个案子，他收了陈敏熏的钱，然后他让他去当懂事长，所以这个案子判了8年，可是现在还有三个案子是没有定的，一个最受瞩目的，就是所谓“二次金改”，前阵子有一个法官在地方法院一审的时候，他竟然说他没有罪，因为他用的是“宪法”，“宪法”上面没有明令说，陈水扁可以管到金融改革的事情，说他是无罪，可是我们从刚刚两个案子，已经三审定谳，从最高法院一直三审下来的。
主持人：好，那接下来我们看一下陈水扁本人对入监服刑的态度，据陈致中的转述，陈水扁是鼓励陈致中要在黑暗中等待，在屈辱中怀抱希望。
主持人：好，那接下来我们再来看看陈水扁家人的反应。
对陈菊来说，她接下来怎么办？
接下来我们再看看五都之首的台北市，郝龙斌是在台北市做了四年市长，欠下了是1400亿元新台币的债务，这次办花博又花了不少钱，除了这些债务之外，郝龙斌是不是还面临着很多麻烦？
主持人：好，那接下来我们再来看看五都当中人口最多的新北市，新北市是台北县升格而成的，那新北市财政部门人员也预计说，新北市未来一年肯定也是入不敷出的。
主持人：也就是说这几年胡志强在台中经营得还不错，不白干这么多年，打下了一个非常坚实的基础，那接下来我们再来看大台南市。
他竟然跑过了1100场的场次跟出席所有的大小活动，这一点足见其毅力及体力之强，这一点大概是胡志强所远远不及的吧，但是现在民进党所面对的一个情况，除了苏嘉全的体力跟耐力以外，也许接下来考验的就是苏嘉全的智力了。
好，接下来我们再来看一看参选大高雄市长落败的高雄县长杨秋兴，虽然杨秋兴是输掉了这一次选举，但是我们也看到媒体评论说，其实他的表现还是不俗的，落选后，他现在的高雄县长职务到12月24日也是即将卸任的，日前据岛内媒体就报道说，这一次蓝营是有意对他抛出了橄榄枝，不知道接下来他会有什么样的选择，或者说他自己心里是不是已经有什么新的盘算了呢张先生。
接下来让我们再来关注一下南二都的情况，我们大家都知道，大台南市一直是绿营的大本营，民进党已经在台南市是连续执政十三年，在台南县也是连续执政了十七年，可谓是根基深厚的，那么国民党大台南市长候选人郭添财这一次落选也应该算是意料之中的事情了。
接下来他会有什么样的打算呢张先生？
主持人：接下来我们再来看一看新北市落败的蔡英文以及大台中市落败的苏嘉全，虽然这两个人是选败了，不过我们看到这两个人在党内位置是相当稳固，一个是民进党主席，而一个是民进党秘书长，而且现在民进党内也呼吁两个人形成新的"蔡苏配"，来参选2012台湾领导人。
除了这个以外，我们现在看得出来，接下来就要谈到说，究竟犯罪动机是如何？
所以台湾媒体跟民间，还有舆论希望说，警政单位要限期破案，当然这个限期破案是给警政部门很大压力，当然也有人说，其实在台湾要办重大刑案，除了侦查队伍以外，很重要一个单位叫调查局，调查局其实他们的眼线跟能力都不在刑事单位之下，但到目前为止调查局都一直没有介入，所以大家觉得说少了一分力量，李昌钰的名言是，有一分证据说一分话，但是，在刑事办案当中是多一分力量就多一分帮助，所以到目前为止我们看起来，枪支找到了，人要继续对质，接下来就是排除掉误杀，最后把这些背后藏镜人都找出来以后，或许这个案情能够比较接近明朗阶段。
接下来，警方将继续深入侦办。
根据他的女儿陈幸妤还有陈水扁的委任律师所转述的情况是，陈水扁的心脏不太好，所以他"一动就会喘"，坐下来，站起来都会喘。
主持人：按照二位的说法，陈水扁下来的身体状况可能不像他的女儿说的那么严重，他会不会保外就医，会不会一直在监狱里待着，这完全也要看接下来他的体检报告是怎么样。
接下来再用时序来讲的话，那就谈到2004年，陈水扁两颗子弹的问题，它整个影响到整个政党的轮替，也改变了台湾很多的一些命运，这也都是关键性的一些影响。
张启楷：那这次这个监委提出来，当然一开始的出发点主要是因为连胜文先生中枪这个事情，这个影响，老实讲是非常非常大的，台湾各界，不是只有民进党，后来包括媒体都做了民调，国民党有人被激出来，因为这样的事情激发了以后他们出来投票，民进党也有人激发，可是，民进党大概可能是激发了2%的人，国民党可能5%，所以比起来，国民党是多了3%出来，甚至民进党因为这样他就抗议了，他说那这样我可能台中本来可以拿下来，因为这样我掉了一席，那就太不公平了，那相对的一样，同样是枪击案，你在2004年的时候，那时候选举前两天，各个媒体跟政党做的民调，那时候连宋领先陈水扁先生，大概都还在10%以上，就说他大概赢到100多万票，可是最后一个晚上，这一天的"3·19"，甚至整个造势晚会，国民党取消了，民进党继续宣传，是不是有一个比较不好的力量进来？
这一类学校他们的霸凌事件通常不严重，学校要处理都很容易，也可以按照目前的机制层层通报上去，之后就可以层层处理下来。
空军航空兵某师师长严锋：由于发动机空中停车，最后飞行员跳伞，“铁哥们”成了一堆残骸，弟兄全部蹲在地上眼泪全下来了。
本台记者魏毅：在黑龙江的粮食主产区松嫩平原上，一个大型的水利工程正在紧张施工，通过修建这样一条200公里长的输水渠道，把嫩江的水引下来，为下面几百万亩耕地提供灌溉。
面积增加了，种子到位了，接下来就是迅速落实国家的惠农政策。
本台记者崔艺：我身边摆放的是一个智能生活的居家模型，在这个房间里所有和电有关的设备都可以通过我手中的这个小小的遥控器来控制，接下来我们就让围墙的灯亮起来。
江西听众张学京：我感觉现在进入了一个非常好的机遇期，我想听得更仔细，所以我就把它录下来，回去以后再整理，把更多的信息传递给传达给我们的同事。
他每天都要清点上万张餐票，将餐票的存根撕下来，作为统计餐费的依据。
拉萨市堆龙德庆县乃琼镇觉木龙藏戏团团长琼达：藏戏是非常著名的非物质文化遗产，从2001年开始，我们组建这个藏戏团能一代一代传下来，全靠党的好政策和各级部门的关心和扶持。
吉林对口援疆干部、阿勒泰地委副秘书长刘强：明年我们准备请吉林有关方面的农业专家和牧业专家来到阿勒泰地区，手把手地教我们牧民种植技术和养殖技术，力争在5年之内使8518户牧民有这种高标准住房，让他们定下来、富起来。
可实际下来呢，一天就80块钱。
山东黄河三角洲国家级自然保护区一千二管理站站长许家磊：它们能留下来生活，说明我们这儿环境好了，适合于它们生活。
这一穗玉米就比往年生产的玉米多一两多，这样算下来，一亩地就可以多打三、四百斤粮。
接下来的田间管理中，地膜覆盖、土壤深松等农科技术的综合利用，使得玉米种植的“黄金”标准得到了延续。
墨脱公路项目办主任邹宗良：我们历时700多天，终于把卡脖子路段最硬的骨头攻坚战打下来了，心情无比的激动，真的是相当激动，也很高兴，昨天一晚上都没睡着。
接下来两国总理出席了在友谊中心内举行的巴中友好光明行活动启动仪式。
接下来，“开开”“心心”将入住两千多平米的澳门熊猫馆，进入为期一个月的隔离检疫，并将于明年1月下旬和澳门公众正式见面。
接下来，白天听德国专家讲课，晚上，李东晓和同事们整理学习笔记，每天忙到凌晨四五点。
伊朗19号正式启动经济改革计划，政府将在五年内逐步取消已实行了30多年的各种补贴政策，节省下来的财政开支将用于补助低收入群体。
安徽近600家配送企业，两轮招标下来，符合基本药物配送的企业仅剩下200家，但他们的网络却遍布安徽的各个角落，生产的比质量、比价格，配送的比服务、比速度，医药这条产业链由此变得更清淅、更纯洁。
先后攻克了列车怎么能拉这么重、如何让拉了这么重货物的列车能及时停下来、如何在上坡时爬得上去、下坡时又不发生溜车、以及能够承载如此大重量的钢轨等一系列技术和施工难题。
超市的菜价降下来了，但地头的菜价反而提高了。
吉林省发改委副主任常晓春：长春和吉林市的产业融合特别是汽车和化工两大产业的融合将会更加紧密，接下来我们从吉林开始到珲春的铁路正在开工建设，把我们的边境城市就连接起来，这也是一条国际的大通道。
白岩松：但是也不仅仅是，曲美只是因为它的市场占有率特别高，十几种药品，接下来你会担心的几件事情是，将来的减肥药会不会又卷土重来，我们消费者在这一次过程当中，要不要有一次很重要的提醒。
另外，接下来呢？
董倩：时尚引领着瘦，就是美，很多人于是想采用吃减肥药这种方式达到瘦的目的，接下来我们就不访听一位专家，听他说说，减肥和减肥药之间是个什么样的关系。
让您轻松地瘦下来，拥有明星般配的魔鬼身材，这曾是中国销量最大的减肥药品，曲美减肥胶囊的宣传语，也是很多爱美女士的梦想。
而且在去年10月份的时候，时任广州市委书记的朱小丹公开亚运工程，给市民扰民表示道歉，接下来当时任广州市市长张广宁也向市民来表达道歉。
白岩松：《北京欢迎你》这首歌被改过无数无数个版本，包括中国足球也被它恶搞过，包括上海世博会等等，但是在广州这块出现了一个非常非常让大家惊讶的一种结局，广州的时任市委书记公开地说，朱小丹公开地去说，这基本上是比较，我虽然没听过，歌词他专门拿来看，而且肯定了它，接下来向市民表达歉意，口罩男平常会觉得，这不是闹事吗？
但是接下来要注意的问题是，是不是需要有一些微调，我举几个小细节大家就知道了，有人说，路上的公交车，人还没那么多，全挤到地铁里头了，公交相对来说车票比较便宜，另外有的时候需要换车，但是地铁，广州跟好多地方不一样，广州的地铁是两块钱起价，最高能干到一百多，奔两百去，因为它往番禺、南海、佛山等等，包括机场，因此有一个小细节是，昨天有一个人出差去机场，结果家里四口人去送他，送他的原因，接受采访的时候就说，因为今天免费嘛，从市中心到机场的地铁票价，不免费的时候是19，你想想这四个人，加上一个出行的人，再加上一个来回，所以他÷省下的钱是很多的。
所以带有一种旅游和尝试心态，使人流急剧增长，我觉得接下来要注意的，所以广州市政府会赶紧出台，劝市民要文明出行，要选择地铁、公交平行一点，要错峰等等，我觉得已经看到这一天给整个这个城市带来的巨大的压力。
所以我觉得大家支出的招很多，但是现在既然已经这样开始做了，接下来的时候我觉得离亚运会的开幕还有十天的时间，也许广州的市政府还会通过很多的方法进行一些微调，保证善意的政策能出现善意的结果。
这是一番好意，也是一颗诚心，希望以此能够来回馈广州市民对于亚运各项工程的支持，但是广州市民在接受这个礼物的时候确是亦喜亦忧，免费当然实惠，但是免费带来的人山人海的拥挤，却让这个惠变得不那么实，那接下来该怎么办呢？
在这种特殊情况下，我们能不能把这笔降下来？
进口型的通货膨胀，如果美元不继续贬值，或者说全世界的粮食价格稳定下来的话，它就会好一些。
一台400千瓦的柴油发电机，每小时耗油就在40升左右，算下来，这些企业自备发电柴油，每个月就要增加上千吨，而这样的情况已经是全国很多小型企业都必须要面临的问题。
大家会说很多的理由，也有人甚至怀疑，因为毕竟像中石油、中石化，这是一个垄断的企业，大家就会说，这是不是它，这其实是有很大的一个责任，因为期待接下来的涨价。
我们现在说，你比如说现在我们有很多的专家其实也很痛苦，他一天看下来，我们说协和医院一个，他是风湿免疫的专家，就是唐教授，老人，退休了，几十年养成的习惯是看专家门诊的时候从来不喝水，他要多看几个病人。
有的医生甚至会跌破这种道德的底线，接下来我们就听一位专业人士，看看他对这个问题，他的观点是什么。
主持人：一号难求说明我们国家优质医疗资源的紧缺，我们不妨接下来就听一位业内人士，来自四川大学华西医院石应康院长对这个问题的看法，以及他认为的解决之道。
看完接下来记者调查的这个短片会加剧人们对一些医院医疗秩序的担心，因为现在发现除了号贩子，还有医院内部的一些人也在打这个主意。
那么，几乎剩下的死者全是在室内的，最触目惊心的是，居然有一个2楼的三个人死在卫生间里头，他要逃生是完全可以活下来的。
刚才我们说到了日本，接下来我们不妨听一下今天下午我们中央电视台驻日本记者发回来的报道。
那么接下来难道是补偿够了就可以了吗，那些人获得“市民”头衔之后，他们如何来融入城市？
刘楠本台记者：如果不是大望京这个特意留下来的印记，很少有人知道现在的望京公园原来的名字叫做“大望京村”。
比较有代表性的反驳的意见就认为，即使你把地很便宜地给了开发商，开发商在目前这样一个卖方市场上，他不会因为自己拿的地便宜，就把房价压下来，事实上只不过会让开发商获取更高的利润。
尤主任崔各庄乡城乡一体化办公室：(大望京村)拆迁，(补偿)平均下来，一家应该在三百万左右，六七百万的估计能达到20%。
接下来我们不妨听听对叶檀的采访。
比如说如何将那些真正不该收费的，能够彻底地，这些收费站要撤掉，这是从长效上，我们能够使得物流的成本能够降下来的可能一种比较有效的做法。
比如说超市进场费，还有降低集贸市场摊位费，就这些相关摊位的收费的降低，是否可以固定下来？
这些当然如果能够固定下来，能够尽可能地减少这种流通、销售、经营环节的收费，最终可以让消费者能够获得好处。
比如说各个部门，包括卫生许可、环境等等都有一些行政性的、事业性的收费，那么这些如果说摊位的收费长期要降下来，我们各种各样行政管理性的收费必须也要削减，不然的话很难长时间地维持。
那么这一次到底有什么样有力的措施，能够真正将这些涉及到民生，涉及到众多人关注的紧急的问题、大问题，能够真正做到位，这可能也是接下来公众非常关注的问题。
降下来心情就好啊，现在降了差不多有三分之一，有些降了一半。
因为我觉得还有二审，有信念在那里，支撑我走下来。
考生中，有即将毕业的大学生，面对要找一份工作的急切，有在职人员面对着要给自己一个更稳定的选择，还有今年首次出现的农民和工人，希望以此改变命运和境遇，甚至还有人已经考了7次，因为每次差几分不甘心放弃，所以坚持考下来。
我现在就是在事故发生的地点，也就是河南省的省道319涧口乡段，当时洛宁县邮政局局长是驾驶着公车，从东往西行驶，而5名初中生是在我左手边的这个位置，当时谷青阳驾驶的车辆突然失去了控制，从这边直接逆行过来，将7名初中生之中的5名是撞倒在地，之后这个车辆并没有停下来，而是继续前行了200多米的距离，而在整个事故现场，我们没有发现现场有刹车的痕迹。
车祸发生后，现场曾来了一辆印有邮政标志的车，他们试图要强行把局长谷青阳带走，但是最终被村民们拦了下来。
很多媒体在报道这个事情的时候几乎是用了统一的标题，就是官员酒后驾公车撞死五名青少年，岩松跟我都觉得，这几乎就是用六个关键词组成了一个标题，所以我们也很快进行一个非常简短的网络调查，我们把这六个关键词分列开，现在调查显示是，二百多名网友投票当中，55%的人，135人选择了让他最觉得刺激的词是官员，接下来15%的人选择了"5名"，就是对逝去生命的数量。
当然你接下来要关注公车，还有其实我觉得不只这六个关键词。
刚才那短片里我不知道大家有没有注意到，我们尽快地规定现场等等，其实就要确定他是不是逃逸，但是普通的常识说，一辆车如果要采取刹车，不会到280米之后才停下来，而且据围观者说，还是坏了，开不动了才停下来了。
你管得了自己还管不了别人，过河拆桥的有，金融危机之后有的国家开始的时候跟哥儿们似的，但是一完事或者接近完事人家过河拆桥了，还有的更加自身难保，从前不久希腊等等，很难去判断整个的这种局势，因此说就定下来然后僵硬去执行恐怕也不行。
另外，不僵硬地去执行某种精神或者说是定下来的调子，它具有微调的能力，我觉得这一点是非常重要的。
事实到底是怎么样的，本台记者代纪玲参与到了这个寻找事实真相过程中，我们接下来就连线她。
武汉大学拽出来的是一个窝案，刚才我们关注了曾经的常务副校长，接下来我们再关注一下曾经的党委常务副书记。
如果说一个系统里面，最高负责的领导说的决策，说得算，接下来其他的人员也会去执行这个领导的决策，而且最后形成一个利益共同体，在这样一个利益共同体之下，往往他们就会形成对他们利益的一种保护。
像武汉大学这样的大学出现了腐败，那有可能未来的出路会在哪里，接下来我们不妨听一位教育专家的意见。
接下来我们不妨听一位法学专家对这个问题怎么解释。
不伤及太多他的利益，说白了，我们有关部门只是核发和相关的等等，因为这里可能也需要拥有一定的成本，我觉得这个社会接下来就要付出这样的成本，也需要给我们的有关部门增加这方面的成本去解决这里的问题。
但实际中，我们刚才短片也介绍了，实践中发生的各种各样的拆迁，它并没有停下来，没有等。
王教授您看，第一次征求意见稿出来之后，这一年拆迁引发的矛盾纠纷没停下来。
接下来我们关注一个时间点。
这是原来计划经济留下来的东西。
因为所有的谈判都是双方妥协的意识，其实他当了一年多校长之后，他那几天比较高调，之后有比较低调了，他还是希望能够在传统的体制内拓出一个疆土，但是真的很难，他一定在这一年中感受到了，所以现在半推半就，当遇到支持的时候，他喝彩了这样的一个支持，但不意味着接下来这所大学就一定会像我说的这样，或者像他的梦想一样。
有没有其他的方式把它稳定下来，去利于执行呢？
这个"靴子"终于扔下来了。
然后接下来就是关于有可能高峰期单双号限行、收取拥堵费等等带有一种前景的描绘，接下来是停车费的上涨。
接下来四个其中有三个都是政府的责任。
我们接下来要去关注他如何变现。
接下来还有北京允诺，地铁的高峰期的发车的间隔时间要缩短，然后多少自行车，多少停车厂等等。
接下来将来可能单双号的限行，你会遇到的麻烦越来越多，但是我们都会鼓励用市场化的手段去实行我们治堵的效果的显现。
很多高价买车位的亏了，是不是接下来车位就会便宜了等等，因为北京又要增加车位了。
另外还有相当多的原则性的东西，恐怕接下来也会出台更细则的解释。
接下来我们继续关注。
刚才岩松一直非常吝啬，不愿意管那辆出事的车叫校车，这是因为他在2009年的时候在美国进行了一次采访，专门对于美国校车的采访，接下来我们不妨看一看真正意义上的校车，应该是一个什么样子。
这些回应听起来都是站得住脚的，也似乎都给自己铺了一个很好的下台阶的台阶，那接下来呢？
接下来各方面都应当做什么呢？
刚才我们在短片里面看到，这位刘逢军他在看病的时候也不说话，也不诊断，一抬头、一低头之间方子就开出来了，这种看病到底能够起到什么样的效果，接下来我们不妨听一位业内的专家，他是怎么说的。
有监控的地方，所有路过的车的车牌都会被自动记录下来。
车牌被记录下来后，后台系统不需要人手操作，就可以筛选出哪些是违反了单双号限行规定，哪些是进入了亚运专用道。
车牌识别系统基本是电脑操作，车辆违反限行规定，哪怕只是早了或者迟了一秒，都会被拍下来，如果半个小时之后再违规，还会被第二次拍摄。
在大元帅府广场，万庆良提出，路面的地砖缝隙要用胶封堵，防止在冲洗时把下面的泥沙都带上路面，他不时蹲下来检查路面的清洗情况。
接采访：这里还是比较配套成熟）接下来淘金路还会设置金融信息电子屏，实时发布国内外股市、财经信息。
接下来，让我们共同期待亚运健儿的出色表现。
亚运火炬大学城传递中，有很多文体明星参加，部分人更会留下来参加收火仪式的文艺表演。
他表示，亚运开幕式让广州一夜成名，接下来要全力做好亚运会赛时各项工作，继续发扬亚运精神筹划广州的未来发展。
接下来的一个星期，多个国家和地区的多个剧目在市内的演出场所上演。
个站点的亚运元素设计自８月份推出以来，共有超过一百万市民参与投票，不少市民还将自己对亚运、广州和地铁发展的祝愿写下来。
采访：感觉挺安静的，噪音很小／没有辫子就更灵活，不怕辫子掉下来那么麻烦）。
市交委主任冼伟雄说，接下来要总结经验，做好后亚运时期的交通规划，比如在ＢＲＴ通道内将增加１８米“巨无霸”公交车的数量，提高运行效率，而是否会在广州再建ＢＲＴ，冼伟雄说会充分听取市民的意见。
也就是一个很大的挑战了，接下来是一段广告，广告之后我们再继续。
主持人：好，接下来我们来听一下特约评论员有怎样的观点和建议。
高校工作人员：比较敏感这事，各个学校都在做这个事，也是教委布置下来的工作，也不是我们学校，或者其他学校单独的行为。
主持人：欢迎继续收看我们的节目，接下来我们继续来讨论重庆高校动员学生农转城的事件，那么很多媒体也是对这件事情予以了高度的关注，接下来我们一起来听一下他们不同的声音。
为了拉选票，民主党使出了杀手锏，他们将奥巴马的夫人米歇尔?奥巴马推上了前台，前日来奥巴马夫人接受脱口秀节目采访，在集会上发表讲话，她说大多数人觉得，变化来得不够快，对奥巴马来说也一样，现在变革触及的是艰难之处，这次选举的意义也在于稳固变革的趋势，奥巴马无法一人承担，他需要来自国会强有力的支持，但是失去了众议院支持的美国总统奥巴马，在接下来的任期内，想要继续他的变革之路，将更加艰难。
时光倒转，两年前，美国总统奥巴马在胜券演说中，向民众高呼，变革的时代来了，但在接下来的时间中，变革似乎未如众多民众期待的那样发生。
丁一凡：留下来的。
刘戈：给我们丢下来这么一个“烂摊子”，你总得给我们一个时间，可能我们没有达到你们所希望那么快的这样的恢复，但是这总需要有一个过程。
主持人：欢迎继续收看《今日观察》，接下来我们还是来看一下网友的观点。
主持人：好，欢迎回来，接下来我们一起来听一下网友的一些评论。
霍德明：对于这个控制风险，我的看法跟刘戈刚刚还稍微有一点点不太一样，比如说，我们讲控制风险有三个阶层，一个是个人标准，就是说我了解动物奶油里面，它里面有胆固醇，有很高的胆固醇，我自己知道像我的这种身体，或者我这个年纪少吃点那个玩意，这是个人，每个人可能不一样的标准，个人标准自己先要定下来，而且我相信这是最重要的。
现在批发价7800元一吨，而零售价折算下来每吨才7475元，批零倒挂导致一些小加油站停止供应柴油，而这又进一步加剧了柴油供应紧张的局面。
所以你就看活下来的好像，反正就是不管谁，不管什么路子吧，活下来的就是“油坚强”，但是确实是让大家心里也有点跟着发慌。
但是对于更多的人来说，他非常关注的一个问题就是说柴油涨价了，“柴油荒”了，它会对我的生活有什么样的影响，会不会引发这个通胀的一些，成为一些因素，或者说接下来人们群众生活当中的一些必须品，像菜啊，肉啊，这样的食品价格会不会因为运输成本的增加而提高了？
那接下来我觉得我们应该分析一下这个柴油为什么会“荒”，这个原因是什么？
我们都知道在第二次世界大战之后美元就已经是占领了世界货币霸主的地位，那么在这70年当中呢，它跟世界经济的起起伏伏都有关系，比如说吧，它想升的时候，通过这个升值的方式来解决国内的一些问题它就升值了，那么它要贬值来拯救自己的时候呢，就可以贬值，那么接下来我们就要通过一个短片来看看，随心所欲的美元是怎样在这些年当中如何来搅动这个世界格局的。
主持人：其实您刚才提到的蔬菜也好，水果也好，或者是和我们生活息息相关的一些物价上涨都会跟我们百姓的生活产生很大的一些共鸣，影响可能也会很大，我们不妨在接下来的时间来听一听网友的声音。
主持人：其实我们知道，公众他们所关注的焦点，无外乎是公共利益应该是怎样来确定，补偿的价格如何确定，怎样让这个过程更加的公平合理，接下来我们一起来听一下，参与了新法规讨论的中国政法大学法学院薛刚凌院长的观点。
我们接下来一起来看一下网友会有怎样的观点。
主持人：由此我们又是特别的期待新法规的赶紧细化的一些问题能够出台，那么接下来我们再来继续听一下参与新法规讨论的中国政法大学法学院薛刚凌教授的一些观点。
主持人：欢迎继续收看《今日观察》，我们接下来继续来关注一下房价。
我们知道今年以来中央关于房地产的调控政策是一道接着一道，那接下来我们通过一个片子一起来梳理一下。
主持人：我们看到房地产调控的政策是接连的出台，接下来我们通过一个曲线图来盘点一下前10个月的这样一个房价涨幅的走势。
主持人：欢迎回到我们的节目，接下来一起来听一下我们的特约评论员他们会有怎样的观点。
解说：发改委表示，一些游资和不法经营者，采取欺诈、串通、哄抬和囤积等不正当手段操纵相关商品价格，是一些农产品价格上涨的直接推手，各地对恶性炒作，和价格违法行为的查处态度要更坚决，行动要更果断，措施要更得力，近期公布查处的一批柴油价格违法案件，只是近期价格监管工作的一部分，接下来将围绕一些涉及普通居民的日常生活用品展开全国检查，对位法行为，将继续查处公布。
刘戈：而且也问了一下菜贩，那么他们给我的信息是，的确这段时间，就是这一两个星期这个菜价的话，相对比较稳定下来了，比如说土豆现在大概2块，稍贵一些，大白菜北京这边7毛到8毛1斤，油菜1.2元，西红柿大概2块钱左右，鸡蛋价格好像一直没有降下来，现在已经达到5块了，也就是说大部分农产品价格现在比较稳定了，这是我今天中午获得的一个信息，而且早晨的时候我也注意到，就是前一段时间我们家周围有一个就是街边自发形成的早市，有一段时间被取缔了，那么现在又被允许开放，那么这些菜市场它有一些农民，郊区的农民和菜贩可以用早上时间在这个地方进行一些低成本的销售，所以他对整个菜价也会有一些影响。
下面这位朋友说“生产流通环节降低成本，产品的价格就会下降，蔬菜价格的调控有菜价补贴，市场摊位的补贴，运输免过关费的调控，很明显的可以使菜价降下来。
听完了网友的评论，在进一段广告之后，接下来继续我们的评论。
霍德明：那当然，张鸿刚刚讲了，都是商场上的一个策略，很显然联通在跟原来苹果谈这个生意的时候，很艰难谈下来了，想要趁这个机会大发一笔财，他赚一笔钱，绑在一起销售，没想到条件太好了，人家要的那个手机，不是要的服务，但是我可以体会到，由于联通为这个事情，它在面对市场竞争，看这个机会，我们说把市场占有率扩大也行，我们觉得这种竞争的心态是可以理解的，而且人家上这种捆绑消费，当然也是个短时间，就两年，你既然消费者，如果说法律上都OK的话，那你消费者填了这个合约，自然而然就应该遵照这个规定，而且要把它分开来的话，可能是要遭受到一些所谓单方面的限制，所以我觉得只要是在符合大的竞争的这么一个条件之下，我都还是觉得还是可行的。
现在在我们打击整个农产品炒作，在封赌热钱的过程中，又掉下来了，所以很难说没有进入股市；第三个就是比较明显的，有实际统计数字的就是房地产领域，今年1到9月份，整个房地产领域利用外资比去年增加了50%多，这个比例是相当高的，也就是说有一部分通过各种途径肯定是进入房地产领域，那么究竟进入了投资领域，还是进入了炒房的领域？
对于预防和治理短期资本过度流入的问题，第一个从根本说来说，我们还是要使得中国经济增长的速度能够保持一个相对合理的水平，经济相对走向的偏热，是会导致资本较大规模的流入的；其次就是要防止资产价格持续过度的走高形成泡沫；那么还有就是我们的国际收支能够逐步的走向平衡，使得过度的贸易顺差能够减下来。
就是我们上空的75%以上的温室气体，是发达国家你们历史上积攒下来的。
其实房屋“内部认购”呢，已经不是一个新名词了，我们知道好像一直以来在行业内有这样一种规则，潜规则在，但是从去年下半年以来，因为房子的“内部认购”引发了很多的事件，我们接下来通过一个片子一起来了解。
主持人：欢迎回到我们的节目，关于内部认购大家已经意识到它已经形成了一个利益的黑洞，那么关于怎样防范类似的现象的发生，其实相关的制度层面已经有所防范和规范，接下来通过一个片子一起来了解。
霍德明：你问的问题两个层次，第一个问题就是技术面的东西，怎么样让消费者了解，我记得10年前在互联网在刚刚流通的时候，大家在开始还是开那个拨号上网，就是用个“猫”在那儿，那个时候就在给你计算流量的，而当然那个时候流量，有些人用的多的话，流量还是会收的蛮多的钱，只是后来互联网当大家都开始用的时候注意到没有，它除了主干网络以外，还有很多小的ISP，这些小的所谓互联网所谓提供商，它就是各个我们小区里面好像人的微血管一样，而这个许许多多的ISP，它提供这些服务的时候它竞争下来的结果就是怎么回事呢，比如说你今天签了一个合约，好，我用宽带，一个月不管你怎么用，我都给你收120块钱。
好，接下来是一段广告，广告之后我们来听一听特约评论员有怎样的观点和建议。
张鸿：当然希望最终端是患者能够受益，所以在药价上我们希望能降下来，我们才实行了这个基本药物制度。
王虎峰（中国人民大学医改研究中心主任）：对于基层医疗卫生机构建立补偿机制，可以说是我们改革的一道坎，我们已经在基层推行了一个基本药物制度，但是推行以后基层医疗机构收入马上降下来了，如果我们能够及时的对机构进行补偿，可以保证基层药物制度可实施，调整基层医疗卫生机构的收入结构，这样可以直接的减轻我们居民，基层的医疗负担。
那么接下来是一段广告，广告之后我们再来听一听特约评论员有怎样的观点。
房价就像一滴松油，看着会跌就是跌不下来，中场的号音还未吹响，楼市调控再次陷入僵持阶段。
其实我们看到会议上，积极的财政政策一直没有改变，接下来通过一个片子一起来了解它的背景。
主持人：接下来我们通过一组数字，我们来看一下数字100所做的一个调查，他的问题是说，“在公交非常便利的情况下，您会？
主持人：好，欢迎回到我们的节目，接下来我们非常想看一下网友的评论和网友的观点。
主持人：欢迎回来，接下来我们一起来听一下特约评论员他不同的观点。
许维鸿：但是我们怎么能够保证说这种市场机制上，能够贯彻这个相关的规定，这个不仅需要保监会自上而下来规定，而需要我们自下而上的，从公司的经营角度来考虑这个问题。
主持人：好，欢迎回到我们的节目，接下来一起来就这样一个大家所关注的事件，来看一下我们网友的观点。
主持人：好，欢迎各位继续关注，今天我们关注的是国土资源部，刚刚发出的一份《通知》，我注意到在这个《通知》当中呢，就强调要加强保障性住房建设用地相关的管理，同时要严禁保障性住房用地改变用地的性质，那么接下来呢，我们就要通过一个小片继续了解一下，我国对于保障住房推进的力度。
主持人：好，接下来我们听一听特约评论员有怎样的观点和建议。
好，接下来是一段广告，广告之后我们再来听一听特约评论员有怎样的建议和看法？
主持人：或者说是堵车病的一些指标征兆，都能够量化下来。
主持人：好，接下来是一段广告，广告之后我们再来听一听特约评论员有怎样的观点和建议。
主持人：在这次中央农村工作会议当中，关于完善农村的土地管理制度以及扩大征地制度改革试点的举措，也是成为多方所关注的一个焦点，接下来通过一个片子一起来了解。
主持人：欢迎继续收看《今日观察》，接下来一起来听一下我们特约评论员他们的观点。
刘戈：11%，这个对比如说刚才我们画面里面看到很多俄罗斯游客，其实俄罗斯游客现在是占到海南的外国游客里面非常大的一个比例，那么如果他到海南岛，他旅游完了以后，同时想带些什么东西回来，比如说买一台照相机，那么有这个11%的退税率，再加上海关他可能能省10%，俄罗斯的海关一般税率的话，平均税率是这么多，那么这样，他可能就有20%的，能省下来这个钱，那么这个还是比较有诱惑力的，因此，他也可能就像我们很多国内的旅客去香港一样，就是把旅游和购物两件事情结合在一起，这样呢会很省不少钱，而且两不误。
主持人：那对于很多境外游客来说，也许他们的惊喜不会像我们国内的游客有这么大的期待，因为毕竟这个离境退税可能是一个国际惯例了，对于我们中国的百姓而言，到底在海南岛购物什么时候也可以享受到这种退税的政策，这是很多人所期待的，那么在这样的一个优惠政策当中，我们又可以买到一些什么样的东西呢，其实接下来我们要来听一位专家的意见，这位专家也是最早提出了海南国际旅游岛概念的，他是中国海南发展改革研究院的迟福林院长，来，我们听一听他的观点。
刘戈：我觉得有可能，那么现在，刚才沿着你那个话讲，中国人在欧洲，有人调查说会有六成的游客，最后会买奢侈品，而且最后平均下来，大概是每一个人会花费1350欧元，那么这是非常大的一个，排在国际第一，这样的一个数额。
主持人：我们看到面粉增白剂从最开始受到欢迎，被质疑到被反对，一直到后来一直是坚强地顽强地使用了20多年，我们接下来通过一个片子，一起来梳理一下，增白剂这20多年它是怎样的一个发展过程。
主持人：欢迎继续收看我们的节目，今天我们节目主要讨论的是面粉增白剂应该是继续使用，还是应该是废弃掉，那么关于食品添加剂很多人听到这样一个字眼都会谈虎色变，关于食品添加剂也是出现了很多的故事和一些问题，接下来我们通过一个片子一起来了解它的过往。
张鸿：对吧，这个时候我觉得我们思路其实要有一个非常清晰的思路，就是我们不是要把这个标准里边的某一个拿下来，这个争议很难，因为它已经在里边了，你拿下来这很难，所以我们要回到哪儿，回到1986年，比如说就这一款，就增白剂这一款，我们不要现在考虑说，现在要不要把它拿下来，然后讨论的特别大，我们假定回到1986年，我们有现在的认知水平，现在制造馒头和面粉的工艺，我们想想这个东西会不会加进去，我觉得它加进去的概率会很小的。
采访：多谢家人的支持，我会做好接下来的报道）。
所以接下来的问题是，会不会随着奥巴马的访华，美国贸易保护的这种冲动会有所收敛？
日我们注意到，当胡锦涛主席和奥巴马共同举行记者招待会的时候，很多的记者、媒体都在从他的讲话当中捕捉双方具体合作的一些内容，我们接下来也通过一个短片，再来看一看当时的情况。
要查取证是最重要的，所以我们接下来聊一下关于取证的问题。
就是说一场球打下来最容易操作球的人是谁？
咱们就不详细地说怎么赌球了，咱们就说说赌球的危害到底在什么地方，很多人都是球迷，大家都很高兴地看一场球，有的是这个队的球迷，有的是那个队的，看下来以后，合着他们在那自己玩呢，这对球迷的伤害（很大），这是什么性质？
所以我们也注意到，在哥本哈根全球气候大会之前，中国制定了一个量化的减排目标，我们接下来也通过一个短片来了解一下。
因为应对气候变化发展中国家和发达国家的确现在的阶段还是不一样的，因为发达国家的人均排放很高，而且工业化过程已经完成了，所以他现在必须从总量开始下降，否则全球的总量是降不下来了。
我们接下来可以通过一个短片，来了解一下日常生活当中怎么样才能够做到低碳。
哥本哈根会议，我想尽管有很多国家表态要多做点事儿，但实际上真正变成一个有约束的条约，还是要做大量的工作，有很多问题还没有真正地固定下来。
我们接下来就通过一个短片来了解一下迪拜危机的背景。
刚生下来的时候，我妈给我起的名字是三点水清洁的洁，在我小学升初中的时候那我们老师都要要求每个人把名字报上去，而且跟我们强调说，如果这一次你报上去的名字那是这样子，你以后就只能用这个名字，因为都要入学籍、入档案的。
结果押金也没有给我退，整个这个算下来当时手头上可能就一千来块钱。
回到我那个只有几平米的地下室，我还在为接下来我要吃什么发愁，当时我就在想如果我现在还在深圳，还跟我男朋友在一起，起码有个人可以给我倒杯水
我妈当时立马急了，我妈说你在北京哪我现在要去！当我妈打开我那个只有几平方的地下室，很小的一张床什么都没有，我妈的眼泪当时一下子就掉下来了。
刘杰：对，但是这个刚推出来的时候呢，还是遇到一点小麻烦，巧克力喷下来的时候，都喷到别人身上了。
刘杰：天上掉下来的。
嘉宾：摔下来，那是我脱离了杂技团以后。
进去我就出来了，所以他们在岸上都乐，乐呢，我一看笑我，你们这样笑我，非得给中国人争这口气，来我再来一次，过了10多分钟，我把鱼又弄下来，在下面又逗，逗来逗去我看见它不拐弯了，可以上来弄了。
主持人：摄影爱好者，这个时候才应该摄影，把那空中的炸弹全都摄下来。
十几个平方租下来，现做现卖就不打真空包装了，裸着去卖。
从罗布泊镇出发，往西南方向前行150公里，车队停了下来。
罗布泊科考队员河北师范大学教授赵元杰：沙子、红柳、沙子、红柳，它是这样一层一层沉下来的，这一层沙子一层红柳就是一年。
接下来的几年间，“阿西莫”每次亮相都要向人们展示自己的新本领。
但也有一些人在艰险的环境中幸存下来，其中一家三口依靠一颗椰子树得以存活。
近一半村民被无情的海浪卷走，但答尔里亚罗斯一家三口却幸存了下来，而救了他们全家的，竟是他家屋后的一棵椰子树。
从我的角度可以看到飞机没有着火，乘客已经从悬梯上陆陆续续走下来。
在接下来的三天，每个区、县级市将有16名火炬手，在当地参与火炬传递；8号下午，在中山大学北门广场，将举行融火仪式；9号到11号，火炬将分别在广州市市区、大夫山和大学城进行传递。
直到现场稍微平静下来后，奥巴马才有机会对现场的抗议者进行解释，表明民主党方面一直是支持全球抗艾滋病活动的，反而是共和党在这方面鲜有作为。
芹菜、大蒜等通过富有想象力的搭配组合后，再用照相机拍摄下来，就成为了一幅食物风景。
为了防止食物腐坏，华纳会先将作品的每一部分拍摄下来，最后用计算机合成的方法完成整幅作品。
罗方参训分队领队米海·春谷准将：众所周知，功夫技艺是中国所特有的，在罗马尼亚我们没有这样的技艺，我们罗马尼亚士兵准备在接下来几天会尝试学习一点功夫的技艺。
印度是奥巴马此次亚洲之行的第一站，按照计划，奥巴马接下来将对印尼、韩国和日本进行访问，外界普遍认为，奥巴马此行的主要任务就是要开拓亚洲市场，推动美国出口，降低国内失业率。
白色面膜摸起来，有点浓稠的感觉，这两位小姐，一拿到手之后，迫不及待试用，更有人从脸上撕下来后，还舍不得丢掉。
接下来我们就随着记者一起去看看。
据海关关员介绍，在接下来的一周时间里，除了第二批境外参展物资即将进境外，境外的参展飞机也将陆续飞抵珠海，其中包括首次在航展亮相的3架巴基斯坦空军的枭龙歼击机和波音公司派出的大型公务客机BBJ客机。
整个安检下来需时半分钟左右，最快的可以在4.5秒内完成，担任开幕式安检的660位志愿者全部来自广州边防指挥学校，自10月18日亚运会开闭幕式场馆海心沙广场进入锁闭期以来，截止到11月8日，共查验通关人员近26万人次，查出不能带进场馆的违禁物品一万两千多件。
接下来让我们认识一下代表中国参加首枚金牌争夺的山西小伙袁晓超。
在接下来出场的女子4*100米混合接力中，中国女将不负众望勇夺第一。
上一届中期选举是在2006年，美国民众出于对变革的渴望，使得民主党获得了国会控制权，两年后，奥巴马入主白宫，但接下来的两年，变革并未像美国民众期待的那样一一发生，以医改法案为例，奥巴马领导下的美国，民生和经济都没有太大起色。
火灾现场，到处是烈焰、浓烟、飘落下来的灰烬、爆裂的玻璃碎片，空气中充斥着刺鼻的焦糊味。
为了救助伤员，救援直升机将救援人员直接从高空吊到顶楼参与抢险，由于连续抢险时间超过3个小时，一些救援人员出现了虚脱窒息的情况，但是他们并没有因此停下来，而是用毛巾裹住头部，继续坚持着将昏迷的伤员抬出大楼。
杰克逊原本希望这首歌能够成为自己接下来的工作计划中最先发布的单曲。
黄金宝说，接下来会调整心态将公路自行车赛比好，自己最后一届亚运会，希望不留什么遗憾。
顶住一次，就能顶住第二次，渐渐地，反应也就小了，扛下来了。
日本警方称逮捕高山清司只是打黑第一步，接下来日本将举全国的警力，与山口组进行“大决战”。
在以14比12艰难拿下第四局后，马龙接下来打得顺畅了许多，11比1，11比8，马龙4比2逆转庄智渊，晋级半决赛。
接下来，我们来看网友评出的最感动的亚运故事。
因此现在检方公布的照片，应该是画面被覆盖之前，被“有心人”下载复制保存下来的。
接下来各国将会讨论峰会的另一个重要议题——导弹防御系统。
在接下来的北约和俄罗斯理事会首脑会议上，欧洲反导系统将成为讨论焦点。
当记者驱车赶到派克河煤矿矿区时，天色已经暗下来了。
目前看来，执政联盟虽然能够挺过这次大丑闻，但接下来是否还能挺过大选、挺过选票背后的民意考验，仍是未知数。
尽管汤姆一再解释，他身体上的这个袋子绝不是用于恐怖袭击，但是安检人员仍然将充满尿液的尿袋猛然揪了下来。
哈马尔希德把河水撩向空中，努力不让自己的眼泪掉下来。
在接下来的两天里，还会有五家顶级餐厅的名厨们来到地铁站为乘客烹饪美食。
年4月启程的第二批护航编队由“深圳”号导弹驱逐舰、“黄山”号导弹护卫舰和首批护航编队留下来的“微山湖”号综合补给舰，以及两架舰载直升机和部分特战人员组成，整个编队共800余人。
设计师希望这瓶酒接下来在英国、法国等国巡展并拍卖时能打破“最昂贵瓶装酒”的吉尼斯世界纪录。
据伊拉克国家电视台25日报道，获连任的伊总统塔拉巴尼当天正式书面提名马利基为新政府总理，并要求他在接下来的30天内完成组阁。
接下来让我们轻松一下，一起看看广州赛场轻松一刻。
巴伐利亚地区的大型滑雪场预计在接下来的几周就可以提前开门迎客了。
在这个关键时刻，中美两国应该积极发挥建设性作用，共同努力，推动事态尽快平息下来，维护朝鲜半岛和平稳定。
接下来，就让我们一起来回顾这八天来惊心动魄的“警匪大战”。
号上午陈致中谢票时说，目前的重点就是以行动感谢乡亲支持，接下来也会找时间北上，当面向父亲告诉这个好消息。
原本林正伟还继续挟持连胜文要再开第2枪，但此时已经被现场工作人员挡下来。
选举过后，街头巷尾留下的，是满满的看板和旗帜，清洁大队出动，把这些宣传牌子，通通拆下来。
车子穿行在大山间，记者早已经没有方向感，一样的山丘，到处的白茫茫，大概行进了一个半小时，前面的草原110警车突然停了下来。
接下来，检方将交叉比对连胜文与凶嫌林正伟的说词，由于林正伟第一次测谎时态度消极，对许多关键性问题，都拒不回答，并未完成实质测谎程序，必要时将再对他测谎。
目前，台北市中心的土地供不应求，开发商的开发成本降不下来，未来台北市的房价大幅下降的空间不大。
强烈撞击，把公车车门给撞开，一名乘客差点飞出车外，公车沿途追撞路旁车辆，直到撞上水果摊旁的变电箱才停下来，当时不但造成周边几百户停电，正在买水果的妇人，被公车夹击，断了一只手，颅内出血送医，场面相当惊险。
世界首只克隆羊“多利”的诞生和去世都曾引起举世关注，英国媒体近日又披露说，当初参与克隆“多利”的一名研究人员利用保存下来的组织又克隆出四只“多利”，它们的基因与原版“多利”完全相同，如同“多利”重生且一化为四。
接下来关注粮价，最近一段时间，在国家各种强力措施作用下，一直疯涨的各种农产品价格开始明显回落。
第19届世界脑力锦标赛今天在广州开幕，究竟是谁能在一小时内记下10副扑克牌、1000个以上数字，在接下来的三天中，您将亲眼见证来自世界各地记忆高手们的神奇表现。
国际足联主席布拉特宣布２０２２年主办国之前，人群突然安静下来，而当他念出“卡塔尔”的瞬间，人群沸腾了，尽情享受这一刻的喜悦。
接下来我们再来连线正在宿州的本台记者郑连凯。
下午进行的马拉松数字记忆比赛，不但要考验记忆力，更要考验选手的意志力，因为比赛要持续3个小时，选手们首先要用1个小时记忆4000个无规律的阿拉伯数字，然后再用两个小时将这些数字按顺序写下来。
评论说，美日韩三角军事同盟虽然还没有以条约的形式固定下来，但已具备一个军事集团所有的条件和外形，并且正在实际运作。
朝鲜《劳动新闻》的评论说，美日韩三角军事同盟虽然还没有以条约的形式固定下来，但已具备一个军事集团所有的条件和外形，并且正在实际运作。
一些当地民众为保家园，冒险留守下来，和消防人员一道参与灭火工作。
早餐的买卖开始步入正轨，但示范店也有需要解决的问题，就是大多数上班族基本没时间坐下来，踏踏实实吃口早饭，单就便利省事这块，这些达标的示范店就没有街边小摊的那种优势了，因此如何更快捷，便利，示范店也想了一些办法。
真正算下来，吴淑珍的贪污所得比陈水扁还多。
甘孜州人民医院院长介绍，经过四川省和甘孜州、道孚县６０多名医护人员连夜抢救，对伤员实施呼吸道切开等紧急救治手术，火灾中的４名伤员伤势暂时稳定下来。
但是陈水扁家庭还涉及其他弊案，一桩接一桩梳理下来，阿扁和吴淑珍可能会把牢底坐穿了。
黑色轿车急速撞上工厂气槽，直接在空中360度翻转一圈，落地后底盘还不断擦出火花，接着在地上顺时针转了2、3圈，终于慢慢停下来，意外发出巨大声响，工厂人员赶紧跑出来查看，此时，车内驾驶也下车绕过车尾巡视，但马上又走回驾驶座。
在危险的雪坡上，生存下来的第一件事就是辨认前面同伴留下的脚印，因为踩过的脚印会越踩越硬，比起自己另辟蹊径来要安全得多。
车门打开之后，新西兰总理约翰·基和新西兰交通部长史蒂芬·乔伊斯从司机室走下来，祝贺北车集团向新西兰顺利交付第一批铁路机车。
考虑到总统与总理的友好关系”，他认为“两人会坐下来商量应该由谁去参加竞选”。
在墨脱公路“嘎隆拉隧道”即将打通之前，本台记者提前徒步翻越4700米的嘎隆拉雪山，进入墨脱，将沿途的所见所闻以日记的形式记录下来。
一路走来，老徐时不时会停下来给我讲这条路的事。
老徐今年40岁，16年前进藏打工，以他的体力，背一趟下来能赚个千百块钱。
追溯至1987年，当时的民意代表赵少康第一次提出成立“廉政署”的提案，此后二十多年，历次提案都是在程序审核阶段就被挡下来。
大量的地下水，不仅从隧道顶部流下来，还会从钻孔的掌子面喷涌而出，甚至将沉重的钻机推到几米远的地方，如果不及时抽排水，隧道掘进方向很快就会被淹没200米。
德沃尔科维奇同时表示，无法排除总理普京回归总统竞选的可能性，不过鉴于两人的建设性关系和友谊，他们会坐下来磋商选举事宜。
周望军表示，接下来国家还将采取向市场继续投放储备粮油、扶持农业生产、建立低收入群体补贴机制等一系列中长期措施，但这些措施的效应显现还需要一定时间，所以预计明年一季度居民消费价格指数仍将高位运行，不过由于目前价格已经开始趋于稳定以及翘尾等因素的影响，预计12月份的居民消费价格指数将会有所回落，有望回落到5%以内。
因为，美日韩有意在朝鲜半岛保持“适度的紧张”、都不急于让形势缓和下来，但也不希望看到朝鲜大打出手。
在周二举行的外交部例行记者会上，姜瑜说，中方希望各方能够坐下来，就当前关切的重大问题，特别是缓和半岛的局势、东北亚地区的和平稳定等问题深入交换意见。
向外举才”，在野阵营不妨先办一场“高峰会议”，大家开诚布公先坐下来谈。
与会人士透露，李登辉希望跳脱2012正副领导人“民民配”的思维，而应推举一份“本土派梦幻名单”，李登辉建议民进党“向外举才”，在野阵营不妨先办一场“高峰会议”，大家开诚布公先坐下来谈。
接下来的项目是采血，这也是最富挑战的项目。
澳门来的饲养员用DV的形式记录下来这一切。
接下来再来关注一下赠澳大熊猫“开开”“心心”。
这样看来，卡塔尔虽已申办成功，接下来仍将面临诸多挑战。
潘基文当天在记者会上说，他深切关注朝鲜半岛局势，希望局势能够缓和下来，然后通过对话与交流，寻求办法建立和平与安全。
台湾台中县一辆摩托车在行经中港路时，意外撞上一辆轿车，司机整个人先弹到车顶，再从挡风玻璃上滚下来，腾空转了好几圈，怵目惊心的过程被路口监视器拍了下来。
这种车辆很特殊，前面像推土机，可以把积雪铲走，后面有撒盐的装置，盐撒下来之后，可以让积雪尽快地融化，避免造成路面行驶的湿滑。
内贾德同时保证，节省下来的财政开支将用于补助低收入群体。
比尔·理查森透露：他与朝鲜某位高级官员进行了会晤，并督促“希望朝鲜能够冷静下来”“尽量克制”“可以让军演暂时进行”等等。
印度总理辛格已要求农业部长采取必要措施将洋葱价格降下来。
在接下来的日子里，他平均每天用近7个小时跑完一个马拉松。
该是朝鲜半岛当事方冷静下来的时候了!
澳大利亚全国零售业协会预计，在接下来一周里，澳大利亚人将豪掷超过60亿美元，大大提振自2008年金融危机以来就一直疲软的澳大利亚零售业的业绩。
耶路撒冷市政当局26号宣布，暂缓强制撤离东耶路撒冷锡勒万社区的部分犹太人定居者，这一地区的局势也得以暂时缓和下来。
在接下来的几个月时间里，以色列和伊朗相继进行军事演习，其中以色列的演习被解读为模拟对伊朗的打击，伊朗则以牙还牙，举行规模最大的防空演习，防范敌人对伊朗重要目标进行攻击。
号，国际奥委会主席罗格一行在巴西奥委会主席努兹曼和里约热内卢市长的陪同下来到了里约热内卢的坎塔加卢贫民区参观考察。
会议透露，“十一五”期间，中国高新技术武器装备科研生产计划全面完成，在接下来的“十二五”期间，中国国防科技工业将努力建设先进的军工核心能力，加速推进科技创新。
接下来，呼吸、吐字，音乐老师指导大家进行各项唱前准备。
在男团的比赛中，由于中国队的小伙子们展现了高人一筹的强大实力，三项比赛下来，中国队就将老对手日本队远远甩在身后。
接下来我们关注一下一房两卖引发了一个“案中案”。
为了提高大家的防骗意识，接下来我们再来认识一个骗子。
直接从菜农订货，一斤就能便宜一两毛，一天一个食堂的蔬菜使用量在一万斤左右，算下来每天就能省出一两千块钱。
如果我们全中国的人都用洗衣液来洗衣服的话，一年节约下来的水相当于101个西湖那么多。
丹丹病倒了，为了治好病，丹丹的父母把老家的房子卖掉带她来北京求医，很快钱花光了，丹丹的病情又被耽误下来。
先是利用一种在线录像软件，当和被害人频聊天时，他把对方的头像视频录制下来，
而刘女士母女表示，这房屋买卖明显是恶意交易，因为房价只有39.5万元，算下来每平方米5000多元。
走进里面，破烂的墙壁上斑斑驳驳，大部分壁画已经剥落，但保留下来的部分画面内容依然清晰可见，不难看出门廊处的这副高约一米的彩色壁画描绘的是门神秦琼，身后是枣红色战马，画笔流畅人物造型生动，在庙宇的西北边还有一座石碑，据村民介绍，这个石碑字迹是民国时期从新磨刻的，上面写有民国20年的字样，还刻写了一些人的名字，但很显然这个石碑并不是民国时期的雕刻，尚大妈是村里的老人，在这里居住70多年，她告诉记者这座庙名字叫三圣祠，小时侯经常在这里玩耍。
刘老师说，目前这座道教庙宇破损得很严重，而且，由于庙宇为木制结构，很容易发生火患，石碑和部分壁画如果进行妥善处理，还是可以保存下来的，村民们也希望有关部门能及早把这些文物保护起来。
一圈转下来，松子、腰果、开心果，刘阿姨买的这些干果整整装了2箱，花了一千多，店主说了，这两天像刘阿姨这样的拉着小车来采购的市民不在少数，这么大规模的采购，主要还是因为价格便宜。
接下来，张先生继续给您揭黑幕。
安全很重要，我们周围的环境安全也很重要，这些年很多家庭已经响应号召在自家换上了节能灯，但随之而来的一个问题就是，更换下来的废旧含汞的荧光灯管怎么办？
它的作用在于夏季时将一部分从陕西采来的天然气存储下来，留到冬季北京供暖高峰期时随时调用，起到调峰的作用。
接下来，我们就去体会一下大兴的变化和居民的切身感受。
中专部4个年级，算下来在校生超过2000人，如今地铁专业的火爆，是仇海兵怎么也没有想到的，因为五年前，当他所在的这所中专学校招收第一届轨道交通专业中专生时，预计招收40人，但尴尬得连个报名表都收不上来。
接下来关注一下北京立法项目首次在征集民意，社保等等问题比较受关注。
随着音乐的节拍，阳阳放松了下来，心情也好了许多。
接下来周珊要让阳阳认识几个带三点水旁的汉子。
一趟地铁坐下来还是花两块钱。
晚会在北京语言大学学生表演的开场舞《龙腾虎跃》火热的氛围中拉开帷幕，接下来的《蒙古舞》、《北海道船歌》等充满了浓浓的异国风情，来自世界各地的35位留学生分别带来本国特色的歌舞。
接下来，摊位竞标最惊心动魄的时刻开始了。
菜市场上四会沙糖桔卖的火，北京最大的水果批发市场新发地里，来自四会的沙糖桔也多着呢，四五十辆来自广东的运输车上，大筐小筐的沙糖桔个个都标明“广东四会特产”，算下来将近一百吨。
王树增：我还得说一个细节，这也是我原来没想到的事，我就不可理解，为什么一仗打下来，这个十几万、二十几万的俘虏瞬间就把帽徽放了。
好像现在让你回过头来讲，为什么1945年就不能坐下来谈，建立另外一个政府模式呢？
任志强：他们是以为这个征房产税会把房价降下来，他好买房子。
吴晓波：我觉得跟房价降下来没关系，其实房子的问题真的是重新利益分配的问题。
吴晓波：三个东西，然后老百姓看到什么，看到房价在涨，所以老百姓要把房价打下来，打下来他就认为你炒房团，或者现在有房子的人，你们炒房子不把房价打下来。
不学而能，就是生而知之，就是似乎是生下来就知道了。
他一有这个信心之后，他接下来的所有东西他会比较主动。
林奕华：没有，我刚才坐下来，我说其实女生怎么看这个事情。
林奕华：不过我觉得刚才在讲的有关伦理的东西，从这个相对来讲比较冷酷或者比较现代的观点来看，我们看到他们是三个在这个照片上，但是我们看到新闻其实是越来越多这样的双胞胎或者三胞胎，也就是说，将来这样子被诞生下来的下一代小朋友会越来越多。
马家辉：一起把它抬起来，所以文涛，在拍卖行里面有一个规矩不会问那个东西值不值得，而是问下来有没有人来承接，你买了之后五个亿，六个亿，只要我一年后，两年后转手，可能有另外一个人可能是天才，可能是笨蛋，他出十个亿把它承接下来，这个才是关心的重点，而不是那个东西本身值不值。
林奕华：因为这个比票房还是要先知道自己的长处在哪，因为像有些导演他就知道在欧洲、美国，这是艺术电影，艺术电影怎么样都跑不出几亿的票房出来，但是在艺术电影的范畴里面，他如果能够达到水准或许口碑，或许有一点钱赚，这个就是他下一步的资本，不是当下的比较，他是要看接下来他可以用这个可以生产一个怎么样的未来。
她说，我一看到一个目标，就是你想勾引的男人，接下来怎么着呢，我首先观察他，然后设法让我自己变成一个女版他，你看她这么一个路数。
你知道成都那个事吗，一个产品数码产品代言跟选修差不多，一个一个女的出来，然后有个姑娘出来大庭广众之下，一回身把拉链拉下来，再一回身就脱了，就那么站着，最后公司的人员呆了三四分钟，现场的摄影记者都疯了，拍，工作人员赶快上去拣起她那个黑色的超短裙往那身上遮，最后发现遮得了上边，遮不住下边。
最后我觉得最可乐的是成都那个工作人员，那是男的，他看遮不住，情急之下，自个把自个的衬衫，他脱着个光膀子给这个女孩子照上，而且今天报纸上还有，在哪，婚纱这质量不好，现在一结婚不都是团婚，一大堆，一大堆的人去践踏草坪嘛，照相嘛，结果有个新娘路上走着走着，掉下来了，咪咪就完全赤露。
她们去试，到试衣间用手机把衣服的货号标签拍下来，拍下来之后，谢谢。
竹幼婷：算一种团购，其实是说很多百货公司因为要促销化妆品，化妆品也就是这样，一次要就要买个10罐、5罐的，我一个人没这么大的脸，我就是用便宜的价钱买下来，甚至这个价钱除以10罐以后，我再分售出去，所以有些人更厉害，我再把这一罐的价钱提高一些，我再分售出去，这样他也赚到钱，你买的这些人相对比在店面买更加便宜，所以这中间太多可以省钱的办法。
合人民币6块钱，然后发给你证就是一个薄薄粉红色的小纸片，没拿破仑法典了，而且这个纸片的文字我给你抄下来了，挺有意思。
只要这个官司法院没有判下来，你媒体不可能直呼其名，说他有这个罪。
你比方说拍三级片，日本她会，有些在欧美一定会剪掉的，因为这个跟性行为没有关系，但是它会保留下来，这时蛮日常的一个小表情，比方说在高潮以后，通常就没有了。
王伟忠：我妈当初一跪下来，因为我妈当初离开北平的时候，来不及结婚，我爸爸带着我妈就是去我姥姥家，那时候我大爷和我老爷也在，然后我奶奶带着我爸爸还有六爷，还有我妈去我姥姥家就是去提亲，说外省已经打仗了，国民党要撤退了，那时候老实人家讲理，就跟街坊邻居讲我这个闺女是订婚了，要带走了，有这样子，必须要讲一圈。
这词没办法写，如果不是真事写不下来，说这一群男男女女到了台湾是不是像夏令营一样，本来像个夏令营一样，避难，后来一住住了40年。
窦文涛：被我们打下来的。
王伟忠：打下来，这个故事是真的，那个飞行员就被逮了，在台湾就等于你是阵亡了，就是这样子，全家人就被学弟，学弟就照顾了。
风一吹水库，那个水面的水一起浪我妈就哭，这个写不下来的。
窦文涛：多年之后再见面，因为我还想人也是经历养成的，其实最开始的拥抱和痛哭流涕之后呢，接下来聊聊有时候会不会发现两个人已经不是一路人了。
其实我觉得最好的访问就是准备两三个题目就好了，接下来就是聊天。
因为太无聊了，刚刚睡着了，就不会转台了，收视率就节节高升，到六点多醒来再慢慢掉下来，我们在《疯狂电视台》里面也有一个这样子的单元，结合台湾所有最无聊的节目，然后把它们兜在一起，效果非常好，观众爱的不得了。
梁文道：因为这个女运动员退了下来之后去了九龙当侍应。
但是问题在于今天的社会，你不能从地上捡根草或者像电影里的那个喝个可乐把那个环拿下来，这是我给你的戒指，人家不觉得这个浪漫了，觉得你无聊。
现在唯一她比较特殊的地方，是她是一个女的，而且长的还比较好看，但假设如果是一个男的，他会不会也这么干呢，假设一个男运动员20多岁退下来，没事干了，也长的比较帅。
我看很多的报道讲20几岁的女孩子现在都觉得自己是剩下来的一代，剩女。
那个女记者又问，那哥们咣撩下话筒转身就走，后来不是被拍下来了嘛。
马斌：您说这个像这次温家宝总理访问印度，就拿和印度总理俩人握手，印度报纸就解读，其实是两个人握了半天手，然后印度总理要转身，结果他一个镜头拍下来，印度总理这个脚一个是朝外迈，总理是这样的，他就说其实里边有解读的。
宋晓军：15000多万吨的炮弹，在一个小时之内就落下来，而且它里面有80年代部署了1100门的火炮，这个火炮其中有700多门就是170，这么粗的，还有400门左右是240毫米的火箭炮。
你看我这还有一些数字，说北京人民疯狂买车，23号卖出16万量车，200个订单，800家4S店，预计一天的销售量就是16万辆，到最后现在是什么呢，4S有什么车，就买什么车，甚至还有的是怎么着呢，交钱预定吧，还在工厂里的车，打电话过去，车型、发动机号、抄下来，交了钱就算你买了这个车，买疯了。
戴自更：脖子头颅快掉下来了，那个手伸向前方，后面是跪着的。
戴自更：一亩地大概折合下来大概一万多块钱，不到两万块钱，但是你想一想，这个地如果给到城市建设里头，可能就是上百万，甚至几十万，上百万的价格，甚至几十万，上百万的价格都有。
相对来说40多个亿的土地的开发的话，是可以自己留下来的。
没办法，但是现在也有人说最近不是说拆迁条例国家也在弄那个法，弄一个政策，但是他们也讲说要是什么咱们都按照老百姓高兴的来，这个经济杠杆接下来是什么问题。
他们就是迷路了，迷路了结果要劳动人家黄山派出所的那些民警去救他们，就在救援过程当中，一个24岁的民警从悬崖上掉下来，就算牺牲了。
窦文涛：就是山路失足吧，掉下来了。
今天节目的开头我们先一块来看几张漫画，这张漫画大家注意看车牌，上面写着“美国2010年11月”，这辆汽车上坐是一头驴和一头象，开车的是驴，另外还有一位身上写着“选民”两个字的人正在把驴和象从车上拽下来。
在这幅画上奥巴马是在一段下坡路上，当年的光环掉了下来，顺着坡一直往下滚。
奥巴马能把金融稳定下来这个方向错了吗，所以我觉得选民关键要仔细分析下边更多的内容。
这也就意味着在接下来至少两年时间里奥巴马不得不面对一个分裂的国会，同时在州长选举当中共和党拿下的州长席位也超过了民主党，可以说这次作为工类一方的共和党打了一个翻身仗，以至于共和党的领袖，也就是未来国会的主席叫约翰?博纳在得知这样一个选举结果之后难掩激动的心情，几度哽咽，我们一起先来看看。
接下来我们还要来关注一下有点要升级的日俄领土的争端。
所以在这个时候，我相信奥巴马刚才跟这些小朋友的跳舞是真诚的，包括米歇尔，但是这种美好的气氛能留下来多久，这个我们还要拭目以待。
而且我们接下来看，即使这样名的好处，可能印度人还会感到失望，因为很多事情回到国内之后，美国真正要把很多事情落实到实处，奥巴马政府是要通过国会批准的，很多的协议都是这样。
这样一个做法实际可以看出，美国在说到巴基斯坦的时候非常顾忌，非常小心，我们甚至可以预计当接下来奥巴马要访问巴基斯坦，可能还会有一些让印度不高兴的说法。
好，接下来我们就一起来近距离地感受一下这位年轻的英国首相。
所以要实现奥巴马现在在印尼许诺下来的目标还需要非常长的时间和艰苦的努力。
所以我觉得我们应该借助G20这个平台，好好利用这个平台，大家坐下来协商，这样才能共同找出一个解决的办法。
我认为未来的世纪属于亚洲，在接下来的世纪里为了能够实现亚洲国家所展望的共同目标，亚洲各国应该担负起责任团结一致，而且我认为中国是巴基斯坦非常重要的一个利益攸关方，它可以将亚洲各国团结到一起。
向先生怎么看这个问题，现在我们有一种说法认为美国或者欧美国家有一些类似于量化宽松、通缩这么一种举措，而像印度、中国这些新兴经济体又在加息，然后搞反通胀，这会使得整个世界经济产生一种很大的波动，甚至把世界经济给拉下来。
所以我们中央银行采取这个措施，我觉得它主要要起两个作用：一个是要稳定大家的预期，管住这个预期，加息也好，包括我们最近国务院开这个会议，制定了一系列的措施，这个措施首先是让中国的老百姓相信，我们的政府现在对通胀这个问题高度重视，我们确实采取了非常有效的措施要治理这个通胀，所以这样首先让大家的通胀预期稳定下来，传递一个非常强烈的信号；第二，提高准备金，加息，这是收缩流动性、收缩信用、收缩货币供应量，因为坦率来讲我们过去的货币政策其实宽松的有点过度，现在必须要采取这个措施。
接下来我们还要谈一个话题就是在中国的外资企业，在中国改革开放30年里许许多多、千千万万的外资企业都邑在享受着一些大大小小的优惠措施，从明年开始要结束了。
主持人水均益：接下来一点时间我们请两位经济学家给我们来做一个点评。
中国网络电视台消息（环球视线）：接下来您要看到的这张地图是日本的西南海域，在这里有一个宫古岛，距离冲绳本岛西南方向大约有300公里，这里驻扎着日本航空自卫队第53警戒队，在这个叫宫古岛分屯基地的地方，立着这样一个碑，上面写着“最南之基地”，这里就是日本最南端的军事基地，不过得加一个定语，是目前最南的军事基地，未来最南的可能是在哪儿呢，很有可能是叫做“与那国岛”的这样一个地方。
接下来你要看到这张地图是日本西南海域，在这里有一个宫古岛，距离冲绳本岛西南方向大约有300公里，这里驻扎着日本航空自卫队第53警戒队，在这个叫做宫古岛分屯基地的地方立着这样一个碑，上面写着“最南之基地”。
日本最近在西南方向动作频频，有关这个话题，接下来演播室请到两位特约评论员宋晓军和叶海林。
现在快到制定中期防卫计划和2011年财年财政计划的时候，日本媒体推波助澜，借着钓鱼岛这件事，大家在这里有利益的人，这个町典型就是在增兵当中的获取利益的也开始跟着说，但是这件事情是不是最终要靠12月份的日本的中期防卫计划出台之后才能定下来。
围绕这个话题，接下来我们再请到的是中国人民大学国际货币研究所副所长向松祚先生，跟叶先生我们一起来探讨一下。
而且似乎感觉已经有点奏效了，因为之前欧洲几乎是比较压倒性的声音是有点同情中国，在指责美国搞这个东西是有点损人不利己，但是这两天我听下来感觉欧洲的观点有一点软化了，有一点好像理解了美国，叶先生的观点。
对，我估计也很快就会平息下来。
多年来就是这么延续下来的。
我们接下来要看到的画面是当地时间今天上午七点半左右，“乔治?华盛顿”号驶离在日本的美军横须贺基地的画面。
此外，俄罗斯外长拉夫罗夫当天呼吁，朝鲜半岛双方立即停止相互攻击，使局势平静下来，并确保将来不发生类似事件。
据外电报道，美国白宫巡捕，美国总统奥巴马与韩国总统李明博一致同意，在接下来几天内强化训练，奥巴马对李明博保证，美国将与盟国肩并肩站在一起。
有关这件事情后续的一些动向，我们接下来马上来连线新华社驻平壤分设的记者高浩荣，请他给我们介绍一下朝鲜方面的一些最新的动向，高先生您好。
有关韩国方面的一些动向，我们接下来再来联系一下我们中央电视台特派韩国的记者曾文甫。
一系列的军演备战举动让原本就态势紧张的朝鲜半岛局势一时间变得剑拔弩张，整个朝鲜半岛上空的空气似乎瞬间凝固了，接下来的朝鲜半岛局势将走向何方成为世界关注的焦点。
同时，戴秉国国务委员又给美国国务卿希拉里·克林顿长时间通电话，阐述双方的利益，然后我们朝鲜半岛事务特别代表武大伟提出来六方会谈的团长应该在这样情况下紧急进行聚会来磋商，来寻找解决办法，同时中方还在跟朝鲜方面也在进行沟通，然后就是试图使大家能够坐下来，从谈判桌上找到解决的方案，所以这是一个外交上非常积极的一种姿态，在发挥独特促和的作用。
这里面实际上等于有两个误区了，第一个他们就是现在着重的是要在军事上对朝鲜施加压力，所以觉得现在如果坐下来，好像朝鲜能够从外交上得分，所以这个实际上是一个误区。
按您这个分析，接下来这个逻辑更站不住脚了，现在反过来开始指责中国，说因为中国你跟朝鲜关系很亲密，是朋友加兄弟的友谊，你们有能力，给朝鲜来施压，这个公平吗？
曲先生，您也是常年搞外交工作，这个时候把六方会谈的几个团长请到北京来，赶紧坐下来谈一谈，面对面的犯什么大忌吗，外交上。
没错，说到这一点，接下来马上连线本台驻韩国首都首尔的记者曾文甫，请他给我们介绍一下韩朝双方关于今天演习的一些反应，曾文甫您好。
接下来我们来关注一下中国高铁。
接下来我觉得中国如果想突破这种羡慕、嫉妒、恨，靠的还是我们高铁自身的这种魅力，如果我们高铁的这种技术是成型的、可靠的、安全的，这个市场肯定是越做越大。
实际上中国已经到了从中国制造向中国创造这个阶段提升的一个阶段，接下来中国会迎来一个非常火热的、非常蓬勃发展的大工业时代，就是以高铁、造船。
接下来，我们马上来通过电话来连线一下新华社的记者刘华，刘华在这之前已经获准去现场观摩了部分军演的情况，刘华您好。
我觉得体现了俄罗斯一贯的外交风格，俄罗斯外交风格其实就是，美国、日本只要你拿出一个外交的手段出来，不管你戴着什么样的面具，用的什么样的措词，我会把你的面具撕下来，我会把你的说辞驳倒，它在东欧也是这样。
我们接下来就要关注这样的一个话题。
那么接下来我们将会看到的到底是核裁军还是军备竞赛？
但是接下来我们看，各种国际势力的斡旋，包括接下来有西方快迎来的圣诞节，包括明年年初中美双方的会晤等等，应该说国际的大气候并不支持它继续升级。
接下来应该是一个逐渐缓和的过程，当然了，根本的矛盾并没有过去。
好，接下来我们就来连线一下本台特派记者何润锋。
这样韩国以为那只鞋要扔下了，结果那只鞋就没扔下来。
如果说朝鲜还是没有马上做出回应，这不是韩国又把自己弄上去了，它撤不撤，这样的紧急装备它撤不下来。
美国我们看到如果这是一个局，或者接下来这个局要拉开，美国这个局其实之前说得很清楚，希拉里在夏威夷讲话的时候，美国要重新强化在亚太地区领导力。
接下来我们请来的是本台评论员王志安先生跟我们一起来做一个讨论。
我们接下来来连线本台驻平壤记者赵曙光。
这个时候朝鲜面对这么大的打击力，它就要改变它的军事战略，就不把大量的人力资源，包括人口，非常多的劳动力，生产火炮，使用火炮，这些人把它撤下来，准备转移掉。
我们看到金正日也去视察熙川水电站，是部队在建设的，本来十年要建成，你们现在三年就把它建成，而且最近金正日和他的孩子不断地宣传要搞经济建设，经济建设得有人，把军队要裁下来，用核来保证，基本是要坚持原来一个既定的战略。
接下来我们的视线要展向西非。
接下来留守的人一般都是他有比较重要的工作，他就留在这边。
大雪让纽约这个喧闹匆忙的城市突然安静了下来、慢了下来。
不过烦恼的人也是不少，接下来要给您看一张照片，就是在肯尼迪机场拍的。
接下来的日子里，第一现场对深圳泥头车问题作了长达几个月的关注报道，深圳市交警局也随即做出反应，成立了泥头车监察大队，开展了泥头车的专项整治行动。
过了西风带之后，之后的生活虽然艰苦，但陈壮茁还是坚持了下来。
据了解，这次全县需要粉刷房屋的共涉及四个乡镇64个村，即使每平米只交10块钱，整体算下来，每户人家也要平均上交4000多元。
而且这样的区域警务合作机制不光是为了世博，它也将作为一项长效机制保留下来。
接下来，我们要建立的就是长三角一体化的警务机制。
接下来还会联合其它部门进行详细的检查，一定会给罗小姐一个答复。
这位公司的业务人员一口答应下来。
营山县城南镇副镇长晏素兰说，他们都叫文书记文二冲，因为他啥子都拿得下来，啥都敢碰。
这样算下来，这个项目总共能卖7500多万元。
记者走访了村里很多户人家，许多不养蚕的人都表示，对每年白白交掉的这笔钱很心疼，他们一年到头辛辛苦苦下来，也就人均收入几百块钱，这笔钱在他们生活中分量很重。
龚平：从业大军，其实我们看到比如说入到行业协会里的这些机构也就是不到三千家，但其实我们看注册下来的房地产中介机构是很多的，有好多可能一家店、两家店，而且没有行政备案，那你就查不到，它也不知道是在做还是不在做，那么凑业人员个少应该是有五六万人，这个也是你能统计得出来，通过入了行业协会的这些中介机构里统计出来的人。
龚平：现在是有的，地方的话一般会有地方的这种叫协理证，还有全国经济陈的证书，我今年也参与考试了，四本书，其实你真真正正地把它学下来，其实是有很大的益处的。
刚才老师也讲，你需要懂一部分法律的知识，其实这四本书看下来，建筑业的知识、法律的知识，包括你从业里边相关的房地产专业的相关联的专业知识，等等，你可能都要去懂，其实作为一个经纪人来讲，尤其是在全国层面，因为它相当于中级职称，你需要懂很多东西，但是我刚才讲，相当于中级职称嘛，我们国家未来都是这样的，可能每年只有一次考试，不管是律师也好，还是估价师也好，很多人力资源部的&hellip;&hellip;
白琳：所以1.6以上到2.5这个之间这样的一个群体数量是非常巨大的，而且通过计算，他们受到的影响，几倍的税率的增长应该也是比较大的，那么对于这样的一些征收方式或者是征收标准，刚才是专家给我们分析了一下，给我们算了一下账，感谢颜总，我们接下来再听听大家伙对此都是怎么说的。
张峰：而且你看到没有，往往在我们生活当中，跟我们生活密切相关的一些服务，经常会有这样的会员卡的优惠，郎主任，比如我们去理发的时候，理一次可能是单次交钱的话，可能是30，他可能会劝说你，您买一张三千块钱的卡吧，平均算下来可能15块钱一次。
家住朝阳区慧心西街的张先生，已经在附近一家足疗馆做足疗有四五年的时间了，手里边也已经有了好几张预付费的消费卡，但前不久足疗馆被另外一个老板接下来，名字也改成了养生馆。
好的，先来介绍一下来到我们直播间的两位嘉宾，一位是北京市人大代表王秀兰王代表您好。
可能很多朋友还是比较担心，说这种措施，即使变成机制了，它到底能不能真正落实下来，二位怎么看？
白琳：刚才我们听到的这个小区的问题，是一位人大代表在今年的两会上帮大家进行反映的，接下来我们就来连线一下人大代表朱重军，再来了解一下具体情况。
白琳：好，感谢张小英调解员，小英调解员现在也是正在准备工作，我们先不打扰她，接下来的节目当中我们随时和她保持联系。
洪大爷：先喝点水，完了慢慢慢慢地平静下来，你就不能再踢他了，你让他说，你说完了我再说，我要平气一下，疏导他们，慢慢讲。
应该说干了一辈子的这个民警的工作，有一套自己的方法，刚才也介绍了，双方一定要先平息一下双方的情绪，另外要有效地疏导，让他们都能够把自己的观点说出来，对方不能够打断，他在五天的时间里处理了四起纠纷，都很正式地用本子给记录下来了，听他这么一介绍，感觉这个纠纷调解的过程挺短的，效果还不错。
白琳：比较快捷的110，您要是有时间，现在能记下来的话，还有两个号码，一个是64011327，或者是您可以编辑短信发送到13911991234，这样的一些方式都可以让相关部门迅速地派出公交纠纷调解车，到现场帮您解决这样的纠纷或者是矛盾。
经常有一些和司机的，比如说路线问题会有有一些纠纷，地铁我觉得其实比公交这个矛盾更大，早上我刚挤下来，我觉得从地铁上更容易发生纠纷，一上车那会儿特别容易就俩人就呛呛起来了。
好，其实刚才我们是就这个公交调解车来说的，其实这种调解制度在目前的这种社会当中也是非常普遍的，接下来我们也来听一听，北京还有哪些方面是有这些专门调解员的。
段里仁：信息，我在社区看到了，我在街上也看到了，隔不远就有一块显示派，这个地区有多少个停车厂，有多少车位，这也不必完全把它固定下来，我车一来你就可以看得到，哪一个停车厂还有多少停车空位，这样他们很自然的这种走活，这样的效果，我觉得新加坡，据我所知从1999年我去调查过，一直到我去年09年去调查，十年之内他基本上就非常好的，所以这个城市的交通也不是太堵的。
宋扬：好，接下来我们再来听一段录音，那就是有关于生产曲美药品的太极集团他们的一种看法。
所以说这个问题我们也记录下来，然后通过我们的途径反映给所在的区县部门吧，看看区政府，区县部门有没有一个计划，而且很难解决这个问题。
因为我们讲签协议这个事是供热单位和采暖用户双方共同利益，那么用户只有跟供热单位签了协议之后，那么才能够把自己的权利、义务，能够比较清晰地约定下来，也有助于实现对供热单位服务的一种监督，这里应该是双方都要主动的事。
这是5810的朋友，他说我住在通县新城东里31号楼，说屋里边的温度现在是14摄氏度，说现在也是病人，行动不方便，也在反映，希望能够解决地解决，这是通县新城东里的一个事情，也可以直接拨打我们的62357575来进行咨询，我们这儿两位嘉宾也记下来了，也会帮您回头来查一下具体是一个什么样的问题。
郭小姐：如果按暖和一点的室温来算的话，一毛六每千瓦时，这样算下来是720块钱，然后再加上基本的热费，每平米燃气锅炉是18块，然后这部分算起来是1260块钱，两部分加起来是1980元。
孙作亮：因为建筑是有热惰性的，马上关了之后温度也不一定能降下来，下班回到家之后开大之后也不能温度立刻上来，有可能都钻进被窝了，房间温度还没上来，也有这种问题。
那么刚才张处也说了，像您这个具体的地点，您家住在哪儿，不妨再给我们发来一条短信，那么我们的工作人员接下来可能会就您的这个问题帮您来察看一下。
张春年：应该按照咱们现行的政策，因为咱们北京市目前还没有实行全市统一的供热收费制度改革，那么在这个全市统一供热收费制度改革之前，那么我们要求各个用人单位依然要按照原来的渠道，原来的办法，原来的标准为职工负担，或者报销这种采暖费，但是最有效的这种办法，就是我们希望采暖用户和用人单位通过一种劳动契约，劳动合同的方式能够把这个问题明确下来。
当然我们在合同中，也明确了，就是说用户对其他采暖温度有要求的，可以在合同上约定，包括我们合同文本中就有一项，说明是其他的温度，比如你对厨房、卫生间，甚至包括你对采暖期的时间如果有特殊要求的话，这个完全可以和供热单位协商，通过合同中可以确定下来，如果说孟女士对厨房和卫生间提出温暖要求，完全可以通过合同，根据供热单位有协商，以合同中予以确认的，合同中确确实实有这样的条款，可能孟女士没有太注意看。
但是按技术监督局的规定，进行这种检测一般至少是两名测试人员，他要去现场，去现场的时候，我们这种检测纯是市场的行为了，在这种情况下，一些费用必须要进行正常的核算，核算的成果，我们觉得目前还没有最后完全定下来，但是应该在600块钱，能够包住这个基本居民的普通用户，能够包住这个。
我想接下来咱们也说一说一些具体的事情，可能大家伙儿对具体事项也有一些不明白的，咱们首先来接近电话，这位是李女士，李女士你好。
接下来接电话，这位是张先生，张先生你好。
宋扬：现在我觉得吧，这个事真的是没有谁来强迫谁，我觉得有的时候政府来强迫某一件事情也不一定，你看政府强调房价能不能下调，这不也没调下来吗？
其实他也是一个人，这个人如果我们能够把他留下来，能够让他很好地发挥他的想象力和创造力，其实就可以带动一个产业。
您给拔下来，好，好，给大家介绍一下。
其他人通通上楼把他们都给我轰下来。
因为比较急，用的词可能也不太对，就是轰下来。
这是后援到的云梯车到上以后，先锯树杈，然后把那18个人救下来了。
所以咱们这些东西，我就说，刚才这位朋友说，我跑到楼顶以后，你能不能把我救下来，我说咱们的直升机也好，云梯车也好，是在非立体火灾的情况下，它还是有相当大的作用，假如某一层着火了，云梯车伸到那口那儿就把你救出来了，或者
所以咱们这些东西，我就说，刚才这位朋友说，我跑到楼顶以后，你能不能把我救下来，我说咱们的直升机也好，云梯车也好，是在非立体火灾的情况下，它还是有相当大的作用，假如某一层着火了，云梯车伸到那口那儿就把你救出来了，或者是用直升机掉下来一根绳，那都形成立体火灾以后，形成立体火灾是非常可怕的。
杨乾武：对，这就是北京人艺的骄傲，就是北京人艺几乎是我们国家新中国60年戏剧院团当中，传统传承下来的一个最好的、最有名的一个品牌，作为剧院品牌可能就属于北京人艺了，其他剧院如果要说剧院是一个品牌的话，好像现在都有点小时了，原来也有很多好品牌，比如说辽宁人艺，比如青年艺术剧院，北京的，中央实验话剧院，上海人艺，上海，反正好多好多，包括西安人艺，但是在90年代开始，90年代的市场化进程中，那些品牌基本上就暗淡下去了，但是惟有北京人艺保存下来了，北京人艺还保存了他自己的粉丝，这是他的观众群体，巨大的观众群体，从老年都有。
杨乾武：对，那个使命，因为这个使命他要市场化，他就要商业化，他就要面对观众，他就要争取观众，所以他的起步很多是从娱乐开始的，所以可能导致你刚才说的那三句话的现象的存在，但是也不是他们认为的那么严重，因为据我了解，比如说2005年开始，很多戏剧，据我掌握的数据，真正受到观众欢迎的，票房好的，到现在还能保留下来的剧目都不是你刚才那三句话的那样的作品。
杨乾武：它的前身是群众艺术馆，再前身可能是一个老的旧厂，工厂区，群众艺术馆租下来用了多年以后，群众艺术馆要搬迁，因为现在政府发展推动群众文化的时候，他们的条件好了，搬了新家了，这个地方腾出来了，繁星原来是做艺术教育的，经商的，做文化经营的，他可能抓住那个机会把它租下来，好像租了二十年，改造成一个剧场群，我觉得那个剧场群会发展得挺好的，如果他经营有方的话，三五年能够发展得很好，加上西城区合并之后，整个资源又更大了，西城区对文化的资助的力度也更大了，所以北京的下一个三十年，北京的文化产业肯定是支柱产业，北京是全中国文化最发达的地方，到现在为止，不管电影、演艺，它的票房从&ldquo;十一五&rdquo;开始起飞，&ldquo;十一五&rdquo;之前你知道吗？
杨乾武：剧场改造，政府可以在剧场改造上可以做一些扶持政策，比如说房产税，因为土地现在房地产发展比较的，可以说太有些超前，土地很困难，但是剧场建设，如果大面积建设剧场那也不合实际，但是小剧场可以通过过去遗留下来的礼堂、厂房，一些旧的一些建筑，可以改造，那个不需要花多少钱，还可以调动社会的资金，调动社会的力量来改造小剧场，其实有一百个人左右、二百个人左右，这样的话，风险也比较少，也容易调动各种各样的力量，大家来共同推动剧场的发展，因为剧场的硬件是基础，像日本东京，相关方面统计，它有上千个小剧场分布在整个都市里边，首尔，首尔现在的大学城形成了一条街，小剧场街，有些人号称上百个。
但是真下来面对医改的一个更深层次的问题就是怎么把这些，大家都受欢迎的这些好的做法，能从政策上给予保障，建立一个长效机制，那么这个其实从医改来讲也不是单纯针对双休日这样一个措施，恐怕从各个方面，对医院的投入上，随着医改的深入，应该都会有改善，包括对医院的编制，根据什么来测算，然后医院投入根据什么里投，这些筹资方式的改革上，在医改的整体方案设计里边都有，那么这是一个，说实话更深层次的话题恐怕我们今天没有更多的时间在这方面探讨。
宋慰祖：我们只要把它定位下来，盗墓不是要强行进入，我现在不进入，但是我把它定位在什么位置，我找它，这个还是有必要的。
宋蔚祖：对，其实从这个上面来讲，我觉得一个最大的问题，就是大家到现在没找到一个公车改革的机制和方法，就刚才讲到西红门，西红门好像在国内都是一个比较普遍的方式，就是把一部分车，关键需要的车留下来，大部分车拍卖掉，按照级别，按照评估以后，机关干部可以把它买走，给你一个车补。
记者：这么一番话说下来，记者的脸上没有一处不需要动手术，看着记者犹豫不决，接待人员又打开了电脑，用整形前后的对比照片来吸引记者。
宋扬：好，谢谢小康，谢谢你在现场的采访，也给了我们很多的一些反馈信息，两块钱降到一块钱，我也希望能够降价，但就目前这种物价上涨的一种形式，我估计可能降不下来了。
当然，从侧面也有道理，这种习惯的养成也是他们家里边这么一个传承下来的一个东西。
就因为昨天和今天温差特别大，昨天还树枝上傲立的叶子，今天被冷空气带的非常快的就凋落下来，地上像铺了一层黄色的地毯一样。
提醒大家，天气凉了，树叶都落下来了，大家注意别乱仍烟头啊，容易发生火灾。
说到土地性质，李经理承认，盖房子用的是庙朱村的集体地，他说，这40亩地开发商已经以一亩10万元的价格买了下来，因为土地成本低，房子的售价自然也不高。
马曙光：“按道理他接到通知书就应该停下来，停不下来，最起码我已经作为了，至于我报告市政府，再让乡政府履行他们的职责，政府有权力把它拆除或者怎么着，这是政府的行为。
张舒：可能没有什么特别激烈的方式，因为毕竟大家真的很累了，可能就是好好的吃一顿饭，谈谈感受就准备继续接下来别的工作。
张学兵：通过世博安保以后，很多做法应该延续下去，所以接下来警卫一体化在信息共享、连勤连动。
朱遂强说，按找规定应该等批复下来后再动工，但由于去年裕中电厂建设征用了庙朱村部分土地，160多户村民没有被安置，为了尽快安置这些村民，村委会报请上级后开工建设。
接下来他们要做的就是把这种肝脏移植到动物体内后，观察它们是否还能继续正常工作。
上任两年，如履薄冰几个月，奥巴马接下来的仕途注定更不平坦。
如果中国队今天输给俄罗斯队，第二阶段小组赛的形势很不好，等于比赛还没有打就先输了三场球，接下来的比赛只有在与A组的前四名的四支球队比赛中保持全胜，而且还要寄托于俄罗斯、土耳、、韩国他们战绩不高，中国女排才有可能排在小组前两名。
虽然这6000亿美元要小于此前一些交易商预期的1万亿美元规模，但这6千亿却像上游放下来的洪水，让世界的神经再次紧绷起来。
徐沛东：“我够戏匣子给摔下来了，摔坏了，那是我父亲的命。
网友B：最好是两个同时都能够保留下来，平时用QQ比较多，但是如果卸载360的话也不知道要用什么。
今后共和党肯定会在联邦政府的预算方面来做文章，他们说要把现在的财政赤字降下来，因为现在有1.4万亿的财政赤字，占美国GDP的10%。
由于民主党丧失了众议院的多数席位，奥巴马接下来的任期内，不得不就以上的三个问题与共和党展开更多的协商和妥协。
从九点半开始，伯豪瑞庭酒店的所有高层就来到大堂等待，更有一部电梯专门停下来等待球王光临。
这一幕被意大利的一名旅行者拍摄了下来。
开封通许县第一初中的一名英语老师坦言，《英语周报》在当地的发行量最大，发行员许给老师每份报纸的回扣是8块钱，这个学校有1000多名学生，这样算下来，一份报纸一年就可以给负责订报的老师带来8000多元的外快，而这个学校老师的月工资还不到2000元。
也就是说把原来低空的SO2排到高空去了，而SO2气体又比空气重，最后还要降下来，如果赶上象今天这种雨天，就能造成酸雨，这种设施纯粹不是环保设施，没有任何环保作用，只不过是把污染物由低空转移到高空了，而且还不是很高的高空，十来米吧，我们在这个企业看到，一方面已建成的环保设施不正常使用，同时在非常重要的工艺上没有上环保设施，所以这样的企业必须立即停产治理。
刚刚经历了一系列丑闻事件的冲击，本来人气就受到影响，本周还从世界第一的宝座上掉了下来，伍兹也只能选择以这种温和的态度来面对媒体和球迷，以此挽回人气，只是不知道他这种表现会持续多久，我们还要看后天伍兹的比赛表现。
接下来咱们再看看竞技水平，近几年亚洲的体育实力大家都有感觉，不断提升。
中航期货经纪有限公司总经理王建斌提醒说，只有风险承受能力较强、有一定的专业知识和技巧，已经在股市中得到长时间锻炼并且能够生存下来的投资者才适合涉足期货市场。
陈仁义：铜矿基本上应该就是说“十二五”期间控制在75%以内这样一个对外依存程度，铁矿我们国家完全可以控制到50%以内，钾盐现在也是在75%——%85的这样的对外依存度，如果现在像罗布泊，如果这些新的资源能转化产能，应该是能在60%左右，肯定能降下来。
接下来我们要连线的是山东台记者李健，因为同样是能源需求大省，山东的情况似乎与众不同。
肖传国放话说，他要以最歹毒的方式来对我们进行报复，那个时候我们清楚他可能确实要报复我们，但是我们后续的报道并没有停止下来。
原来马利基政府发言人的这一表态，在随后就遭到了阿拉维阵营的否认，他们说这不是真实的，这是对方阵营对接下来的组阁会谈施加压力。
方向盘是一个废旧电动车轱辘，车座是废旧电脑键盘，喇叭开关是废旧鼠标，低音炮是废旧热水器桶，车架和电动机是废旧电动车改的，连玻璃是从报废汽车上拆下来的。
今天白天东北地区的降水还会继续，从黑龙江东部一直到辽宁北部和东部都会有雨雪天气，尤其是黑龙江东南部、吉林东部等地还会有大到暴雪，晚些时候就会慢慢停下来。
因为嫦娥二号与嫦娥一号不同，现在飞行高度是100公里，因此我们可以获得小于10米、或者说叫做优于10米的图片，现在嫦娥二号正在一轨一轨的飞，每一轨43公里宽，转一圈10900公里，这样一圈一圈照下来，一幅图一幅图要重叠，才能把它拼起来。
今天全国的降水分布很零散，而且强度也很小，我们可以用三个词来概括一下，一个停止、一个开始、一个持续，停止是指东北的强降雪今天终于可以逐渐停下来了，一个开始是说新疆北部受到一股新冷空气的影响，出现小雨雪天气；最后说一个持续，这个说的是西南，今天西南的降水主要在四川、云南和贵州交界的地方，虽然强度不大，但是值得注意的是未来会持续，尤其是后天，雨水的范围和强度都会有所加大。
记者已经体会到安保力量的强大，带进会场的录音机都差点被扣下来。
张晓春：集成播控起这样几个作用：一是审核，尤其是节目的及时上线或下线，就是当我们觉得某个节目有问题，不能播出时，我们可以及时拉闸把它拉下来；第二，我们可以对节目形态进行重新编排。
接下来，我台前方报道组记者刘黎对话三位主创陈维亚、路健康、李海鹰，为您梳理开幕式的四大看点：
我觉得这会对未来20国集团的前途具有决定性的影响，明年可能会真的成为一个分水岭，各国到底怎么办，是继续吵下去还是坐下来谈真正拿出互谅互让的方案。
压力、朴泰桓，面对几十名记者的一再追问，张琳似乎一时也找不到答案，匆匆离开了采访区，留给喧闹赛场的则是一个孤独落寞的背影，接下来张琳还有400米、1500米以及接力项目的比赛，放下包袱以一颗平常心看待比赛，看待对手，也许张琳能够做的比昨晚更好。
机械制造下来了，钢铁就没人要了。
而对于中国姑娘们来说，接下来迎战小组最后一个对手韩国队才是真正检验她们的时刻。
王德国：暂时就是以生存为前提，接一些第三方提供的网站方面的活，比如说，有些公司需要一个网站，或者他们需要一些交互式的东西，但是他们没有团队开发，我们可以接下来帮他们开发，自己也开发一些核心产品。
宋德亮：户口过来之后都一直没有联系我，当时联系我也是说经济方面给我损失，我说这是小问题，我急着做手术，本来现在差不多一年了，到时候搞不下来，我可能动不了手术就麻烦了。
黄金宝：总是想着最后一次比得不好，都会放弃这样，我感觉要是有兴趣还会继续，没有兴趣没有体力可能会放弃，没有定下来什么时候停。
明天江南大部地区降雨基本就会停下来。
接下来咱们要慕名参观的这个大学男生宿舍，应该会颠覆你的印象。
面对交警，肇事者反而显得更加严肃，仿佛这是一笔生意，大家可以坐下来谈谈价钱，我可以用无边的权力和金钱去交换你唯一的尊严。
具本佶：我把比赛打下来很激动，所以我在决赛里面觉得还是挺荣幸的事情，我实际上对他（仲满）还是一直比较崇拜的。
胡升欣：甬江口这次测量下来从原来的6.9米到6.3。
凌晨两点的时候，记者在榆社县人民医院的住院部简陋的病房里，看到公司冷冻车间工人赵晓怡头上满是绷带，鲜血凝成的血茄让她的两眼只能微微转动眼眸，她的父亲和母亲正在她的旁边忙碌，鲜血凝结在她的衣服上，只能用剪子一点一点剪下来。
大家纷纷把作业留下来，保存起来。
基本上我不是创作，我只是把我脑子里突然闪现的那些镜头全部描写下来了，而已。
手机用户：我主要担心的是办理转网的过程中会不会好几天也办不下来,影响正常通话？
业内人士分析，接下来运营商还将推出更多资费方面的优惠，价格战、服务战都在所难免。
雪虽然减少了，但气温明显降下来，属于典型的雪后寒。
比如说现在的矿车驾驶员的年薪一般都在11、12万到15万之间澳元，由于澳元的升值，所以这个成本算下来，可能最高将近人民币100万。
其次就是这个项目由于是一个内地项目，也就是从无到有新建的项目，它有很多基础设施，比如港口、码头还有电厂，基础设施都需要从零做起投资修建，一个简单的例子，就为了修码头，中信泰富必需在泰国生产一种防波浪的梯石，这种石头一个造假就是1万美金，这个工程大概用了一万多块，这个成本算下来就是上亿美金的成本，所以整体而言在澳洲的环境之下，我们中国企业来做投资的时候，可能由于国内以前的经验没有做过这种环境下的工程，对很多因素的估计不太充足，原来做的预算成本可能到真正在工程建设的时候，都会出现大幅度增加的这样一个结果。
另外一个更重要的是看市场的需求情况，比如说看现在这个矿的建设，规模预计是2500万吨，在中信泰富矿业执行董事长华东一接受我们采访的时候介绍说，如果按照现在的矿的价格来算的话，假设国内铁金粉的框架是150亿美金一吨的话，一年2500万吨这样一个产量，这个矿每年的销售收入都在30亿美元左右，如果说这样的销售收入能够保持比如说5年，那么这个矿就会150亿美元的收入，相对现在假设按照52亿美元的一个投资成本来算的话，可能未来五年还有一些运营的成本，但是算下来应该说要盈利也是可以实现的，所以比较重要是看未来矿业市场的需求情况，如果矿石价格继续保持一个比较高的价位，那么盈利也还是有机会的，但是如果矿石的价格下跌，跌到成本线之下的话可能投资要盈利可能差别会很大。
然而接下来的几年中包括这位年轻凶手和现场目击证人都意外离奇死亡，遇刺结果至今没有对外公布，让人们不得不怀疑肯尼迪遇刺幕后隐藏着巨大的阴谋，有请军事史专家、国防大学徐焰少将为您送上历史上的今天，一起解密47年前“肯尼迪遇刺”幕后的疑点。
第二，人员疏散困难，楼越高从上面疏散下来的时间就越长。
心理阴影很多，我们也请了这边的心理医生跟他聊过，医生说看下来问题不是很大，但是或多或少对他会有影响吧。
沈先生：现在大部分人都不愿住这栋楼了，（就是）中国最有名的建筑师、专家来评估，如果评估下来，说这幢楼没有危险，给你加固，让你再住进去，这个方案，现在这里几乎没有人会愿意。
何炳光：第一，节能环保产业规划；第二，新型能源建设规划；第三，生态建设规划等等，相信有关的发展目标、主要任务以及保障措施，新举措都会明确下来。
从目前的预报来看，11月接下来的日子里，降水量还会继续增加。
盘点下来，物价上涨似乎没有大赢家。
马书军：贫困证明、诊断书、申请表，这是一方面，能不能申请下来关键看救助信。
最后办下来后就没有人再跟我联系，没有人说再给我一分钱。
经理：平均下来的话，一个月有2000，包吃包住，试用一个月之后我们和你签合同，然后上保险。
男子短跑队：“我们还是顶住压力拿了下来。
那么金融危机冲击的问题解决了，但是呢，过多货币的后果留下来了。
这是我们接下来要继续观察的。
至于这种外交活动能不能起作用，使朝鲜半岛的局势稳定下来，我们得看进一步发展。
去年差不多年底时，也在里约北部有一架警察直升机在贫民窟上执行行动的时候，被毒贩直接给打下来了，而且看当地的媒体拍摄下来的画面，他们缴获的毒品都是以吨来计算的，在国内都是不可想象的。
另外他们今天在过早丢球以后，球员心态是比较失衡的，犯规越来越多，难以静下心来，好好踢球，虽然半场的时候，穆里尼奥肯定是做出了一些部署让球员们冷静下来，而且他实际上用换人传递了这场比赛先放弃，以后试图进取这样一个信号，但是许多球员还是在巴塞罗那队这种近似挑衅的打法面前丧失了冷静，做出了不理智的举动，同时也让自己的后防线一再的城门洞开。
赤道热带的高温几乎把海洋搬上天再砸下来，然而我们的路却安然无恙。
实况]十月份以后，这里迅速的变为工地，我们多多少少有点遗憾，有点伤感的，唯一能做的，让它在闭幕式上能有一个集中的展示，它会变成一个展品留下来,可能会留在世博纪念馆里。
申通地铁集团副总裁邵伟中说，在世博实战中积累下来的运行图，将成为上海地铁的宝贵财富。
如果说这批拆场馆的工作人员、管理人员进来的话，可能租赁市场不一定会一下子淡下来。
上海地铁运营管理中心昨天表示，世博期间发行的地铁一日票将继续保留，接下来会发行新的一日票，未来还会进一步丰富票种，方便外地旅客乘坐轨交。
没有办下来。
但用户留下来谁，并不代表认同谁，在新浪网70多万名网友的投票中，近八成的人认为两家公司都只注重各自利益，而不考虑用户权益。
在印尼巴淡岛，各地发现疑似是飞机掉下来的碎片。
紧急关头，民警飞身跑到马前，寻机捡起拖地的缰绳，并不顾自身危险随马疾奔，大约奔跑30米后，黑马逐渐减缓速度，停了下来。
接下来嫦娥四号和嫦娥五号等的着陆点，极有可能选择更难的地方——南极。
他给新华社记者算了一笔账："现在每天用柴油１万元，折算下来每千瓦时电２元，以前大约０．７元。
而更多人发现，办博期间的许多理念留了下来，成为一种新文明：自觉排队、垃圾分类、热心低碳……经历了世博会的上海市民和这座城市一样，正在以崭新的精神风貌迎接未来。
解放日报载文说，世博会闭幕了，在世博期间形成的不少好的制度保留了下来，地铁安检就是其中之一。
实况：等他们家能够安顿一下，我们和物业坐下来一起调解。
接下来浦东怎么走？
在制度设计当中十二五要推出租赁型的经济适用房，符合条件但买不起的人，他可以采取租赁经济适用房，今后他有条件，也可以把产权购买下来。
于是今年她选择到加工店定做羽绒服，一件羽绒服算下来只需五、六百元。
实况：（今年店里的羽绒服价格太高了，而且新的旧的，我们根本分不清的，我找了家羽绒副加工店定制下来只要5、600块，充绒量也可以自己选择，而且合身。
记者了解到，目前中华新村大修工程委托由住总建设施工，负责该小区的张宅物业进行现场管理与监督，现场负责的物业谭先生表示，目前整个工程已经进行了40%，根据居民的意见，已经在全部居民楼外加装了防护栏，同时，在接下来的施工中将采取措施尽量减少对居民的影响。
另外，现场水压也不够，尽管有10多支水枪朝着失火大楼喷水，但一些消防水枪喷出的水柱明显乏力，没有到达着火区域就散落下来，导致大火迟迟不能扑灭。
比如，火灾现场尽管有10多支水枪朝着失火大楼喷水，但一些消防水枪喷出的水柱明显乏力，还没有到达着火区域就散落下来。
看到那些着火的照片，很多网友都说，他们饭也吃不下，眼泪擦干了又流下来，只能不停刷新网页，看救援有没有最新进展。
这个阶段哀伤还没有过掉，劝人不要难过不要难过，这个不可能的，就陪伴，陪伴，让他慢慢平静下来。
林丹：刚刚打完比赛，我觉得自己放松下来以后，你又问了一个让我们非常紧张的话题。
带好安全帽，帽扣要放下来。
市安监局监督管理一处副处长孙宇明告诉记者，这次检查只是个开始，接下来一周内还将对本市其他工地开展突击检查，检查发现的问题必须整改。
花旗银行中国经济学家彭程认为，对物价的调控措施预计已经差不多公布并且到位，接下来的都是落实问题，除非物价有更意想不到的冲高。
朝鲜最不允许美国和整个世界把它遗忘掉，它想通过这个事情引起世界对它的关注，引起美韩坐下来谈。
接下来明年1月15号前把严桥支线这条线调试完毕连通，把杨树浦水厂、南市水厂、居家桥水厂、陆家嘴水厂切换掉；接下来4月15号临江水厂供水；明年6月15号是长桥水厂。
主持人：朋友们，接下来跑道上将进行的是男子110米栏决赛，为了您的安全，请坐下关注比赛。
实况：整个价格定很低，让他们赚钱了，他们就留下来了，我们的出租率比较高。
在这个关键时刻，中美两国应该推动事态尽快平息下来，维护朝鲜半岛和平稳定。
比如象国外很流行的黑莓手机啊，他这里问下来没有的，苏宁倒有的。
报道认为，接下来的调控更得依赖结构性调整，比如加速供地，加速保障房建设，加强资金监管和市场监督。
接下来，姜文的《让子弹飞》和冯小刚《非诚勿扰2》分别抢占了12月中旬和下旬的档期。
这个六村开头不是我们接的，以前没人管的，后来硬要我们物业管下来的。
报道播出后，这个走廊里搭出来的厨房第二天就被拆除，但记者昨天再次来到现场看到，厨房虽然已被拆除，但一个多星期过去了，拆下来的建筑板还留在那里。
实况：我看这门口板子还堆在这里，准备接下来怎么处理？
被采访者：对，流动人也少了，我们生意明显下来，从开始实行那天开始，我们家卖过一百多块钱一天，连房租都没卖回来。
本市的园林绿化废弃物将何去何从，在下来的时间里我们就来一起了解一下。
如果我们森林经营下来的一些废弃物资源，如果要是不处理，对待当地又是一个很大的火灾了，病虫害的隐患。
有些道路的调整用一些既有线路进行一些规划调整优化了，另外，城里的中心区减负，把我们城中心区地铁建设通过的一些地区的运力削减下来，削减下来的运力应该说全部往支线上和社区线路发展，所以因为这个公共交通随着客流走，老百姓搬到哪儿去了，应该密切地注意这些事情，所以今后来讲，支线网的发展恐怕要高于普线了。
董研博：旅游文化休闲产业是门头沟区打造首都西部综合服务区的重要途径，接下来在门头沟区城镇地区，还将建立一个综合性的旅游集散中心。
董研博：虽然已经入冬，站在永定河岸，眼望热火朝天的建设景象，不仅令人遐想，一个绿色富于文明的现代化生态新区，正在门头沟区崛起，听众朋友，今天的《记者视线》就到这里了，感谢大家的收听，欢迎您继续收听新闻广播接下来的节目内容。
鲁一：以上就是今天的《记者视线》，感谢您的收听，欢迎您继续收听北京新闻广播接下来的精彩节目。
雷建军：关键是我们想通过一个中产阶层的人的眼光去把08年给记录下来，这个人我们当时想的就是，第一个，他一定不能特别有钱，但是更不能特别穷，有车有房有理想，能代表那个时候的好多中国人的想法，那个时候最流行的两件事，融资，上市。
文萱：这也许是《2008·纪》能入围电影节的原因之一，导演雷建军说“去电影节上看电影的老外，都是特别想知道的真实的中国到底是什么样子的，但是他们平时看到的是被媒介选择过的，所以实际上我觉得纪录片，尤其是独立的纪录片是一个很好的跟老外沟通的，因为大多数老外他喜欢看纪录片这种模式，因为他想了解真正的中国是什么样子的，这些东西就提供给他了一个很好的方式，也许他脑子里还有他根深蒂固的，从小被教育过得那样一种状况，认为对中国是带有色眼镜的，但他通过一个一个真实的纪录片看下来，我相信他能看到那种真实的中国状态。
文萱：以上就是今天的《记者视线》，感谢您的收听，欢迎继续收听新闻广播接下来的节目。
史喻：对无良商家加强监管是一方面，而对于购买彩色隐形眼镜的消费者，我们也劝您别贪图便宜，在医生的指导下，到正规店铺买正规产品，这样才能最好的保护自己，以上就是今天的《记者视线》，欢迎您继续收听新闻广播接下来的节目。
张逸轩：他比如说首先是进军一些知名的论坛BBS，然后用水军来回帖，包括会进行一些维护，再一步可能就会被一些门户网站，或者这样一些社区类的论坛去关注，接下来就会有传统媒体的跟进跟大规模的跟风报道，他们对整个这样的操作链会相当的成熟，另外他们对各种新的网络技术手段的应用也是在不断增加，比如说今年的一个比较明显的变化就是对百度百科利用就在增加，他们会出现一个事件之后会迅速编纂一些新词，然后再进行一些病毒式的一个传播跟推广，另外一个就是他很熟悉广大网民的心理，网络上的热点无非是一个三情原则，一个是情欲，所谓的某某门，出一个火一个，另外就是情绪性的比如说像当时王老吉的捐款，另外一个就是情感原则。
左天驰：如果烟和火实在太大，无法开门，首先应该镇定下来，然后尽量到空气流通良好的地方，比如阳台，等待消防队员的救援，而不是选择跳楼，或是贸然开门逃生。
以上就是今天的《记者视线》，感谢您的收听，欢迎您收听新闻广播接下来的精彩节目。
扁宗德：在领取的时候您会填取一个家庭住址，这个报警急救器一摁完之后它会直接到999，急救中心就会直接找到您，第一批是80岁以上的老人，接下来只要是老年人有这种需求，所有适龄的老年人都可以，总共设计200多万人。
除了生产环节之外，流通环节也会有卖不出去的产品，在一段时间内积压下来，从而形成尾货。
所以其实我们现在所有的集聚区包含的问题是如何能够创造一个方式，让它们生存下来，生意做大，不是交税问题。
辛鸣：到十二五，北京明显的高能耗、高污染的企业已经关停得差不多了，剩下来的咱们坦率讲，它就属于一种常态工业化所必须的能源消耗跟污染物排放，在这样的情况下，要想继续节能减排，只有一条路，就是实现工业化过程中间的产业升级，要求我们要采取一种新型的产业，绿色的产业，低能耗的、低排放的产业，那么这些产业它需要有技术的储备，它要有资金，它还需要一定的孵化器。
唐思萌：接下来就是技术难题，三网融合无疑给广电、电信互联网技术研发部门提出了诸多挑战，其中带宽就是一项技术平静，项立刚说。
被采访者：应该是这个案子当时我们的感觉就是它属于一种流窜，数量纯流窜作案，你需要一些抓捕，需要一些协调，比我们派出所要方便一些，可是赵所就发挥自己的聪明才智，把罪犯抓获，确实挺漂亮的，确实挺服气的，我特别关注他的一举一动，充分发挥了他在法制干过的优势，确实出了很多成绩，最深的一点，就是他把他严格把关这一点，我认为是最好的，从证据的角度，证据链的角度，它能给你串下来，我们有时候听民警汇报，是粗线条的。
因为60多岁退下来以后，比如到70岁左右，或者是更老，我们有很多科学家到80岁甚至还在工作，这段时间他的身体状况非常好，精神也非常地矍铄，他的经验也已经非常丰富了，他的工作的本职已经没有压力了，他实际是一个很轻松愉悦的一个阶段，这段时间如果把他们的积极性调动起来，把他们的优势发挥出来，应该说是社会上一笔很大的资源或者叫做财富，从这个角度来讲，我是觉得我们的养老政策或者对老年人的政策应该有一个调整。
那么就是你把高的要压下来，把低的要提上去这样才能均衡。
如果你要是让大家收入相对的均等，或者是说共同富裕，那你必须把最富的压下来，把穷得给它补上去，这样大家才能富裕，不能说不能降低他们的水平，我们怎么实现共同富裕，这是一个常识。
正清：王玲委员认为，在接下来的工作当中，应该适当地调整一些思路，首先首都的定位要清晰而准确。
消防局、质量监督局就得联合，都得干这件事情，怎么鼓励老百姓使用安全的电器，这样就能减少下来。
接下来还要再接再励，简单说一下，你们这次想要干什么？
嘉宾：上次我们07年去的夏威夷，下了飞机把自己厚的衣服全都脱下来，出来以后一看花花绿绿的热带雨林的感受，到了晚上以后我们会到沙滩有点的篝火，当然点的不是柴火的篝火，比如液化气那种非常干净的，能喝到各种的调试饮料，在酒吧的时候一定要带好您的护照，没有护照是不给您卖酒水的，喝不到。
大家出去也是希望在记录我们走过的这个路线里面一些值得去留下来的东西。
主持人：现在走成气侯了，不仅在学校里当老师、当教授，还可以把很多的心得写下来和我们一起分享。
台湾还有一个非常有名的景区就是野柳，野柳位于台湾的东北角海岸，地理学上叫做峡湾海洋，就是构成海岸的岩石不断被海岸侵蚀，侵蚀之后剩下来的在大海上就形成长长的突出的好象长长的手指称为峡湾海岸。
昨天把这个管道卸下来换成新管。
具体谁收这块，我们准备开一个会，定下来后我们会有人主动找您去收费。
彦旭：接下来，一起来听一下今天的《百姓生活故事》——百年世博园。
最早在民间声名鹊起的时候是慈禧做寿，看戏的时候慈禧看见了路边上有一架果实累累的葡萄，那时候冬天，她就要摘下来，说这时候了还有这么好的葡萄，她以为是真的，太监害怕了。
凡是国家有动荡的时候，或者是战乱的时候，葡萄常立马就不行，马上就沉积下来。
毛主席曾经特别关照，一定要把葡萄常这样的好东西传承下来，但是文革期间，葡萄常再一次陷入了沉积。
但是当年年轻心潮的常宏却并没有加入其中从事祖辈留下来的事业。
主持人：最后大成还是留了下来，其实做这个决定，不仅仅是因为，谢阿姨舍不得大成离开，还因为她看到，这些年大成生活在这个社区当中是非常幸福的，周围的每一个人都是那么地关心他，这儿才是达成真正的家。
他说好像是一个学生留下来的，但是白纸上面一个字就没有，然后我拿过这张白纸就冲着阳光晃，突然发现有那种浅浅的，很大的字，大概是有像核桃那么大，这张纸上写着姜栋淮，高中一年级一班，爸爸妈妈对不起，愿你们一定走好。
当时拿着那张纸你知道我心里是什么感觉，心里越想越痛，这个事情到现在不能想深了想，你就想想这张纸它当时是怎么形成的，孩子在废墟里，手里拿着这张纸给刻下来了，可是这张纸没有一点尘土，没有一点血迹，没有一个用笔写成的字迹，有的只是拿手指甲抠出来的，划出来的字迹。
朱玉：站在这个操场上的时候校长就跟我聊起来，说你我看面前的这栋楼，好不容易修了17万建的，我花了40多万才把它加固好，这次它没有塌，它上面坐了700多个我们全安县即将参加中考的学生和他的老师，都是最优秀的学生，我一听我一下激动起来了，我觉得我闻到了新闻的味道，迅速地把采访本拿出来，就问他到底是怎么回事，他就一五一十地给我介绍，那个房子是怎么建的，为什么断断续续建，是因为没有钱，修的时候也是断断续续修，因为也没有那么多的经费，修完了以后，这次这个楼承重柱都已经断了，但是它没有塌，孩子都安全地跑下来了，全校的师生用1分36秒的时间都集中在操场上，当时我就很奇怪，你们怎么会跑这么快呢？
两千多个孩子，1分36秒就跑下来了。
我说我不是，我就是想拍下来，作为爱好者。
刘启凡：刚到的时候，就觉得校车可以说像一个路霸一样，有一次是一上车，司机就在那儿鸣笛，突然看见一个车，“飕”的一下就过去了，直接就开过我们的车了，然后我再看那个司机在干什么，突然发现他在写一个记录，事后我才发现原来他在写一个罚单那样的东西，我这才知道在美国，如果说你看见一个校车停下来的话，你不能超过它，你必须要在它后面等着，就算你在它旁边的车道你也不能超过它。
乘客：我坐她的车两次就给我印象很深，你第二次坐她的车的时候，我就不想下来，为什么？
如果没有你们，我负伤以后，背俘以后我还不知道能不能活下来，他说这一场战争是不正义的，远涉千山万水，远涉重洋，我们从美国到这里打这场战争是不值得的。
他告诉我法国，我说你教教我法国那个问好怎么说，（法语），我就拿个小纸条写下来。
那么米高为什么非得一直坚持下来呢？
高女士：没有，从来没有过，我一直就想，只要是坚强地活下来了，就任何人都能对得起，因为有机会回报人家，如果我要是死了，我就没有机会再去回报人家了，我一直就坚信，好好活着，回报这种好心人。
因为我们知道曾经在20世纪60年代，美国在西班牙上空掉了几枚氢弹，B52轰炸机和加油机相撞以后，他们氢弹的核炸弹掉下来以后，最后找到以后，已经有六道锁之中的五道已经打开了，就已经处于解锁的状态，只有最后一道。
立新：你一说这个让我想起这个事来了，所以说之前它说拍摄到别人隐私，不光是裸照，还有很尴尬的，因为什么，你说有国外，咱们现在很少见，在国外爱醉鬼喝高了，喝高了以后他找一没人地方方便，他认为没人，是没人，但是巨头三尺有神明，人家那卫星把他给拍下来了。
本来拍下来这个也不当回事，卫星要是旋转的话，瞬间可以拍摄到地球上无数个画面。