他从教室走出来了。
我怎么也猜不出来。
哎呀！我猜不出来呢。今天到底是什么日子，你快点儿说吧。
是啊。看不出来啊？
我猜不出来。
喂！小李，我是张大成。你听不出来吗？
老师，我把这道题目怎么想也造不出来。
乔光朴正要告诉大家别等了，只见一辆中级轿车、两辆吉普车、一辆小轿车，从厂里开出来，一溜烟开走了。
胡屠户把肉和钱交与女儿，走了出来。
喜欢是从心底里发出来的美丽信号，我们就叫它美丽吧。
父亲继续在猜，可他还是猜不出来。
我不是一个爱凑热闹的人，一生经历的婚礼有限，但是把它们从记忆里翻检出来，发现那是一幅有趣的历史发展画卷。
禄东赞凭他敏锐的眼力，一下子就把那端庄、大方的公主认出来了。
正在他们心急火燎的时候，不知道从什么地方跑出来一群饿狼。
紧张的求职者等到了面试官面前，不敢与对方进行眼神交流不说，本来已经熟记的话语说出来却结结巴巴，只恨不得早点逃离此地。
讲出来和大家一起分享吧。
演出结束以后开座谈会，余秋雨称赞说：“像马兰这样的演员，上海还真找不出来。”
但几杯酒下肚，真实面目全露了出来，一切都没了章法，没了控制，也没了文明，一切都乱套了……。
恋人可以名正言顺地提出来，不必有心理负担。
结果你也想，我也想，想出来的办法越来越多。
对我来说，“做出来”比“说出来”更重要。
病人可能会因为怕疼而不敢咳嗽，所以您要鼓励她克服疼痛，通过咳嗽把痰排出来。
从古到今，每当佳节盛会之时，为了表达内心幸福的感受，人们总是忘不了把他们所喜爱的龙请出来，让它和普通人一道享受人间的欢乐：新春佳节，人们制作精美的龙灯；五月端午，到处可以看到龙舟竞赛的热烈场面。
任何一家公司在招聘时，都会注意一个人的综合能力，然而在短暂的面试时间里，无论准备得如何充分，都无法让个人才能全方位地展示出来。
这是我一生都不会忘记的一段经历，写出来提供给读者，算是对自己灵魂的拯救，也算是忏悔吧。
现在，只要把这些山野菜按一百比一的比例和海藻加在一起浸泡12个小时，再拿出来晾干，接着用凉水浸泡，吃起来就鲜嫩可口了。
目前我每年都在把公司一半以上的利润拿出来做慈善。
他笑得把没牙的牙床都露出来了。
他比我之前所有想象的都更加枯萎，但那声音又分明是他发出来的。
看得出来，他对我有兴趣，但还是下不了要留下我的决心。
在锅里倒适量的油，油热以后，把鸡蛋倒进锅里，翻炒鸡蛋，炒好后把鸡蛋盛出来。
不要小看了市井之地孕育出来的文化。
很明显，“氏”原是从属于“姓”的，后来才慢慢独立出来，所以往往几代人“同姓不同氏”。
三”字刚出口，三个学生就顺利地把小铅锤一个一个提了出来。
她参观你的展览出来后遇上了车祸。
女：老师又问我，“美生”是哪两个字，怎么写的，我就回答不出来了，真不好意思。
捉了五十年牛，练出来一手惊人的绝技。
赶快把家里最贵的礼品拿出来，又来到了二楼。
他回到内宫，再把昭君的画像拿出来看，完全没有昭君本人那样可爱。
当你从这些烦恼和困扰中不断地挣扎后并带着一份沧桑爬出来的时候，你才发现，原来你所要寻找的，仍然是蓝天、太阳，还有那林间小溪、飞翔的鸟儿以及人类永恒的微笑……。
莎娜：您呀，您这个病是吃出来、喝出来的。
这位总经理一听，大叫道：“好。你把钱拿出来！”
男：统计出来了，销售量不太理想。
他不愿意再想他欺骗过他的父亲，他要把自己“拯救”起来，他需要新的“情爱”，把他从旧有的“情爱”的苦海中摆脱出来。
现在网络上还流行“青蛙”“恐龙”的说法，用来形容网上的男男女女，这些词语很可能就是在网上感觉较好的网民们在见面失望后，创造出来的。
听到院子里儿子的喊声，母亲流着泪快步迎出来。
他听了以后，连一句话也说不出来。
课堂上老师提问的时候，有个同学总是举手，可老师叫他回答问题时，他却答不出来，引得其他同学哈哈大笑。
蜜蜂每天飞出去采蜜十五次左右，蜜多了，他们就要迅速把蜜取出来，不然蜜蜂会变懒，留在“家”里享受蜂蜜，再也不愿出去“工作”了。
后羿赶忙把嫦娥最爱吃的水果都拿出来摆在桌子上，纪念月亮里的嫦娥。
看得出来她对海琳不那么满意。
他晚年整理中国古代诗歌，都能一首一首地弹唱出来。
一个巨灵之掌，将我从郁闷痛楚的密网中打破了出来，我呱的哭出了第一声悲哀的哭。
不管我的梦想能否成为事实，说出来总是好玩的：春天，我将要住在杭州。
这里必有原因，而且是用行政办法查不出来的原因。
一点也听不出来。
蔺相如说和氏璧是无价之宝，要举行一个隆重的典礼，他才肯交出来。
法院经过多方查证，仍然不能查出烟灰缸是谁扔出来的。
这种压缩的疼痛正在释放出来，没有现成的药可以治疗，我们必须自己去寻找良药，还要能忍耐一定的疼痛。
搬出来以后就可以常常做饭了。
想来男人是做不出来的，就算为了庆祝什么，大多也是内敛的。
应聘者的这段演讲是应聘过程中最关键的部分，因为面试官可以据此看出应聘者的基本素质、从业经验和资源背景，更重要的是了解到应聘者的知识总量、思维宽度、速度、深度、精度、语言组织能力、逻辑能力、概括总结能力、应变能力等等，而这些是在简历、笔试中很难体现出来的。
鲁迅先生也说自己“吃的是草，挤出来的是牛奶”。
原来，老师他没有注意，顺手把一道世界难题写在黑板上了，世界上都没有人能够解答的，结果这个同学他一下子给解出来了。
刘少华：哦，说出来我听听。
听到电话里传来表哥的声音，郭云林的心几乎要跳出来，握话筒的手禁不住发抖。
出事以后，里面的石油流了出来。
男孩子摇摇头说：“我今天是从学校偷着跑出来的，她还不知道我要为她找工作的事，再说，再说，她也不可能来。”
接着什么脏话都从围观的人嘴里吐了出来。
玛丽：欸，大为，雅克，我怎么今天有一种说不出来的感觉，不知道是想哭还是是想笑。
男人的钱包、女人的年龄”被人们视为现代职场中的两大秘密，不过在网络上，很多人正热衷于把自己的详细收入甚至日常开支都展示出来，网民们给它起了个生动的名字叫“晒工资”。
梁山伯听了，难过得一句话也说不出来，回到家里不久就病死了。
没有形状，看不见，摸不着，也没有声音，没有味道，它是一种混混沌沌、恍恍惚惚，超时间、空间，永恒不变的东西，世界万物都是由“道”产生出来的，同时，又都遵循着“道”。
六、七等奖也登出来了，还是没咱们的事，这才想起对尾数。
折磨、压迫、打击、嫉妒等都是对人的考验，在这种考验下，如果你锻炼出来了，将来遇到了失败、痛苦，你就能够承受，如果你没有这个能力，你就承受不起人生的压力。
换句话说，这种精密天平的灵敏度连一个字的重量它都能够反映出来。
因为他有一副好嗓子，这时候，就像唱戏一样高低音配合，都是一套一套地吆喝出来，招来很多人看他。
常常是在一个古村落里，冒出来几栋新盖的欧式小洋楼，这在徽州就很明显。
母亲：孩子考上大学了，我高兴极了，可是却笑不出来。
为了在心理上战胜这个包围着自己的神奇世界，把自己从恐怖中拯救出来，古代中国人千方百计地寻求精神支柱，努力在内心世界树立神圣的信仰。
这种对于克隆出来的人的生命的态度也必然会殃及自然诞生的人，因为只要个人可以复制，对生命不尊重的态度一旦形成，两者之间的界限就很容易被打破了。
比方说，今天的汉语已经加入了太多现代或西方的新词汇，报纸、信件、谈话中有好多“经济”、“自由”、“民主”这些似曾相识却意义不同的旧词，也有“超市”、“网络”、“黑客”这些过去从未有过的新词，口语中也越来越多地有了“一般来说”、“因为所以”、“对我来说”这样的语句，甚至还有“秀”（show）、“酷”（cool）、“WTO”、“猫”（modem）这样的进口词，如果一个一百年以前的人从坟墓中走出来，就会像张艺谋拍的《秦俑》中的那个人，完全听不懂我们说的话。
尤其是外语口语，想到了什么就要马上说出来，把一切简单化，学起来就会既自信又轻松。
另一种看法认为，极光是红日西沉以后，透射反照出来的辉光。
大内：看不出来，你对中国茶还有点儿研究呢。
你去把冰箱里的啤酒拿出来，我去洗几个杯子。
通过网络写作，很多年轻的写手冒了出来，然后重新回归到传统的出版方式出书，这是好事。
如果外界真的有什么东西轻轻地触动了它的触手，它就会立刻跳起来，同时把浓黑的墨汁喷射出来以掩藏自己，趁此机会观察周围情况，准备进攻或撤退。
它把仓库里的残次品当做正品调出来卖了。
每次都思考了好久，可是写出来，经理总是说不得要领。
技术部研究一下，能不能降低成本，尽快把方案拿出来。
那时候，年轻女孩儿不允许出外自由活动，但是过节却可以结伴出来游玩儿。
大概是母亲生我们的气了吧，河水一次又一次地跑出来教训我们，造成了难以想像的损失。
高明的茶叶师傅，呷一口混合茶，能够立刻分辨出这是哪几种茶叶混合冲出来的，例如，他们会说：“龙井、乌龙和普洱的混合茶”。
有些地方过一段时间再去，就认不出来了。
那时我讲什么，他们都听，说错了，他们也听不出来。
剪子取出来了，病人还是感到难受，大夫也觉得莫名其妙。
田中：看，小雨累得连话都说不出来了。
陈太太的情况和老朱相似，她刚从女儿家搬出来，一个人住在公寓里。
方奶奶从里屋走出来。
医生会在看病的过程中有意识地闻一闻病人口中和身上发出来的味道，把这些也作为一个诊断的依据。
那些野草，一年一年从枯黄到青绿，哪怕被野火烧光了，只要春风一吹，就又很快长了出来，表现出顽强的生命力。
我却一点儿也听不出来。
一个星期过去了，我仍然没能从痛苦中解脱出来。
这两个节目在每次彩排中都未出现，就是为了年三十留给观众一个惊喜，可见春晚节目组对这些辛苦选出来的节目的重视。
一阵阵热浪从身体内部涌出来，与周围的热气融汇到一起。
我为她重新拍照，洗出来一看，效果非常好。
这可不是随随便便地扫扫地，擦擦桌椅，而常常是全家一起动手，把一年不动的家具都搬出来，把房间彻底打扫一遍。
大家又说笑起来，他觉得发乱，会了茶钱，又走了出来，把车拉到电影园门外去等候曹先生。
汽车本是一种方便快捷的交通工具，但在我国却大大地受到道路、经济等发展水平的限制，不能充分将其作用发挥出来，现在市区的路上是车满为患。
一项研究结果表明，当人们感到气愤而想发脾气时，如果能够及时宣泄出来，会有利于自己的身体健康，也会给长寿带来机会。
那是一个穿着肥大裤子的老头儿，脚趾从鞋里露出来，衬衫很脏。
小李：对呀，这就是传说中的龙的样子，“龙”字是根据它的样子造出来的。
女：再有五分钟就好，你去把盘子拿出来。
真看不出来，关于孔子的事，你知道的挺多。
狭路相逢勇者胜，只有把最真实的自我表现出来，才可能赢得网民的尊重，因为在这个虚拟的世界里，最缺乏的永远都是真实。
诸葛亮一听，笑了起来：雾这么大，曹操一定不敢派兵出来。
从那里释放出来的人，百分之九十以上成为好人，只有百分之六至百分之八再犯罪。
这可以从人们的衣食住行日常生活方面反映出来。
于是他想了一个办法，他做了一锅汤，把羊肉、辣椒和一些可以让身体暖和的药放在锅里煮，熟了以后捞出来，用面皮包成耳朵的样子，再放到锅里用原来的汤煮熟。
煮出来的茶水十分苦涩，需要加其他的调味品。
还有一个例子，是费曼写了一系列非常好的大学教科书，一些学校负责人说这些书写得非常好，可是一般老师不敢教，因为这些书牵扯的东西太多，内容太深，老师害怕被学生问得回答不出来。
香雪总是第一个出门，隔壁的凤娇第二个就跟了出来。
与西方人不同，他们更习惯于通过行为间接地表达自己的感情，而很少用语言直接说出来，觉得感情是无须用语言来表达的。
最好的是，她不是小姐堆里娇生惯养出来的人。
看得出来，汪先生和汪太太都很喜欢可可，就像对自己生的孩子一样。
我每个周末都帮助她复习功课，还给她带几本图画书，和她聊聊天，看得出来，这时候她挺开心的。”
代表语言，也就是能读出来，这是文字的本质，至于写的时候和看的时候读出或者不读出声音来，那是不关乎文字的本质的。
随着时代的发展和变化，中国的女性也从传统中走了出来。
假豆腐、假鸡蛋、假蜜蜂也好，把三聚氰胺和牛奶掺在一起也罢，这类“毒食品”被制造出来，需要一定的专业知识与想象力。
一天，医生给玛丽看完病，走出来后对苏爱说：“她的病，现在只有十分之一的希望，关键是她有没有活下去的信心，医药对她已经没有很大的作用了。”
病人一听吓坏了，大夫忙安慰他说：“不要紧！再做一个小小的手术就可以把剪子取出来。”
山本：您孩子都6岁了，看不出来，我还以为您没结婚呢。
我觉得是因为他不知道怎么告诉我，后来是在嫂子的帮助下才说了出来。
不由己的，我向房里的母亲喊了一声，母亲就走了出来，她似是要给这只老猫一点最后的安慰。
我只好又闲扯了几句，告辞出来。
钟书变着法儿，或做手势，或用切口，诱他们说出来，就赖他们说“坏话”。
一位八十多岁的老太太，平日总是喜欢到楼下散散心，可是老人近来却很少出来了。
月10日，从婚纱影楼走出来，李小姐取回了他俩刚刚拍摄的两本婚纱照，这又花了他们7000多元。
我想她可能喜欢上了我，可又不好意思说出来。
我们也感觉得出来，现在这儿的空气比我们刚来的时候好多了。
油还没榨出来。
地球上究竟有多少种动物，现在还无法准确地统计出来。
东郭先生就把它放了出来。
所以，我和老伴是“退而不休”忙个不停，三天两头到菜市场当“采购员”，回家就把鱼呀肉呀洗好，收拾出来，然后放进冰箱随时准备“派用场”。
终于我想出来了一个好办法，我先凑在胖胖的耳边悄悄说：“你说的对，中秋节就是八月十五。”
超声波看出来是女婴，我起好了中文名字，叫汉云，意思是汉唐飘过来的一片云。
甲：可是，我真看不出来你是美国人。
从现实的事务当中、尘嚣当中进入安静的状态，这时脑子里就常有灵感奔涌出来。
老秀才说：“解缙，我这里有一个上联，看你能不能对出来。”
卢老爷满脸喜色地迎出来。
大卫先生回头一看，只见理发员急匆匆跑出来，把五毛钱塞到他的手里。
因此，职业女性必须学会调节的方法，学会将压力释放出来，学会让自己快乐起来。
诗人答不出来，直接拿了5块给科学家。
老板的礼物拿出来了，我看见我的孩子眼睛一亮，紧紧盯着其中的一件礼物。
张大千说完这句话随即就猛然意识到自己的错误，一脸不好意思，匆匆忙忙告辞出来。
山本惠：对了，老师给我们介绍过宋代张择端的名画《清明上河图》就是用了这种方法，它把北宋都城的全貌和人物的活动都表现了出来。
人人争当皇帝，受苦的只有百姓，受破坏的永远都是小民辛辛苦苦创造出来的那么点社会财富。
鹬鸟用尽全身力气想把蚌肉拉出来，河蚌却死死地夹住鹬鸟的长嘴巴。
可是办养老院不能没有钱，她把自己十几年来存在银行里的钱都取了出来，又跟亲戚朋友借了一些钱，于是，一家小小的养老院就办起来了。
皇帝也觉出来了，就好像一个人，老穿着正式的衣服会感到不舒服，所以，他们时常要轻松一下。
要是你生活在中国人的家里，就会发现丈夫每天也要下厨房，他们的做菜技术就是这样练出来的。
妈妈从畦里把大萝卜拔出来，我和妹妹就把大萝卜抱到井台边，拎上水来，把大萝卜一个个冲洗得干干净净。
这时，有人提出了个建议：干脆放火烧山吧，火着起来，介子推就会自己走出来。
现在人们认识到，极光一方面与地球高空大气和地磁场的大规模相互作用有关，另一方面又与太阳喷发出来的高速带电粒子流有关，这种粒子流通常称为太阳风。
我愿意让心中的喜悦像满桶的水一样溢出来，与我的亲人和朋友们分享。
我能猜得出来。
我也是，怕站出来主持公道为弱者说话，会挨强者的刀子；怕冲上去跟强者搏斗，弱者却悄悄地溜掉，警察来了，把我也给牵扯进去，多一事不如少一事，还是一走了之，事后连个证明也不肯做。
你把火点着，把锅放在火上，往锅里倒点儿油，把鸡蛋放进去炒一下儿，倒出来。
还有，从目前的情况看，尽管中国的经济制度还不是尽善尽美，但我们也应该看到，正是这种从低端制度向高端制度的发展或转变，正是这种由无效率或低效率的制度向高效率的制度的发展，必然会让中国积淀下来的人力资本以最大的能量释放出来。
妹妹不知从哪里听说的，没大没小，无尊无重，张口就叫出来了。
它的主人在井口急得团团转，不知道如何才能把它救出来。
雇来的保姆有时还跟主人笑一笑，她脸上连一丝丝的笑容都看不出来。
侍从带着换好衣服的公主和她的九个侍女走出来，她们穿着一模一样的衣服，披着一模一样的淡绿色纱巾，走到了大使面前。
说简单些，就是先挑选出人才，然后和他们一起选好项目，帮助他们把项目做出来，接着投资他们，并找外面的投资，再进一步地注资给他们。
这样精确的数值，是中国的科学家祖冲之在一千五百多年前首先推算出来的。
而这种异变在很大程度上是我们人为制造出来的。
如果你想让人惊讶一下，最好的办法是说自己不会骑自行车，就好像你刚从上个世纪走出来一样。
人们通过在消费过程和喂养过程中赋予宠物以个人的情感，使一只在宠物产业中被生产出来供人们购买的动物，因为凝聚了主人的情感价值而具有了特殊的意义和重要性。
七七抗战后，我由济南逃出来。
论语》中记载了孔子这样的言论：“愚钝的人可以让他做官吗？如果让这样的人做官的话，还没有得到官位的时候，他会害怕得不到；做了官以后又怕失去。既然怕失去官位，他就什么都做得出来。”
可我想了半天，实在想不出来该干点儿什么好。
这时候，一股特别的、从未闻过的香味涌过来，它不同于榕花树的气味，也不是新鲜的麦草温吞吞的清香——我相信这是从她的长发中飘散出来的。
我的眼泪突然又流了出来。
屠户被众人局不过，只得连斟两碗酒喝了，壮一壮胆，把方才这些小心收起，将平日的凶恶样子拿出来，卷一卷那油晃晃的衣袖，走上集去。
宿舍太小了，我想搬出来住。
在中国，一半以上的稻田种植的是袁隆平他们研究出来的杂交稻，年产量占全国水稻总产量的60%左右。
文化的世界性不是一个抽象的概念，这中世界性存在于民族性之中，并通过文化的民族性体现出来。
这种常年以看电视剧为主的夜生活，致使一些人从电视剧中走不出来了，他们把电视剧里的一切误当成了现实生活，那些剧中的人物也成了现实中的人物了，并对他们产生着影响，像说话的神态，像举止，怎样撒娇，怎样扑哧一笑，怎样咳嗽，怎样愤怒，等等，都电视剧化了……。
也许有那么一天，大家都去做了整容，满大街都是帅哥和美女，但是看起来大家都是一个模子里刻出来的。
当这首歌曲被制作成金唱片颁发给王洛宾时，王洛宾说：“探索人民共同追求的美，以此写出来的东西，才是真正的美。”
而从美国监狱刑满释放出来的人，有百分之四十一点四重新犯罪，其中不少人比过去更坏，更凶残，使美国人民的生存权受到更多的侵犯，更大的威胁。
就在这万分危急的时候，熊猫妈妈赶来了，她从竹丛中跳了出来，勇猛地截住了云豹，把云豹赶走了。
不料旧历除夕的黄昏，老伴儿正忙着做年夜饭，有人敲门，开门出来一看，只见那一对老人推着自行车出现在我们的门前，说是赶着来首都过春节的。
老师：遇到这种事，只有当时辨别出来，他才可能承认。
就是说，人性天生就是“恶”的，“善”是后来培养、教化出来的。
然后，裹紧了大衣，把帽沿往下拉了拉，出了石洞，下了山坡，顺着从绝壁上开凿出来的运输便道，向前走去。
比如流行一时的什么发型、衣装、背包、鞋子、手机、手链、饰物、玩物，都可以进入时尚之列，而且不单单是随身物品从生活方式、度假方式、娱乐方式，随时都会有一种新时尚冒出来。
但没等我表示出来，她又说：“我更喜欢作文。
在机器内部，有一个小小的核探测仪，只要在事故现场转一圈，周围核辐射的情况都能灵敏地测量出来，还能画出一幅辐射分布图，并从中找到辐射强度最大的地方，那可能就是辐射源或是辐射的泄漏点。
但是，这话不能说出来，说出来就不是休闲了。
我茫然地看他带着满足的笑容去“通知”亲戚、邻居，当我看到他领着二叔和哥哥们把他精心饲养了两年的大肥猪拉出来宰杀掉，请遍父老乡亲庆贺我上大学的时候，不知道是什么碰到了我坚硬的心弦，我哭了。
过了好一阵子，老虎才走出树林，小心谨慎地打量着，但还是没看出来它究竟是个什么东西。
你们看它矮矮地长在地上，等到成熟了，也不能立刻分辨出来它有没有果实，必须挖出来才知道。
查到了，他读出来：“向水平方向望去，天跟地交界的线。”
当然，我也不是觉得，“说出来”不好，但是随便说“爱”的人是不负责任的。
有人知道那个人的名字，干脆把名字指出来了。
大约二十分钟后，父亲把火关了，把胡萝卜捞出来放进一个碗里，把鸡蛋捞出来放进另一个碗里，然后又把咖啡倒进一个杯子里。
动物园本来不该有盈利目的，现在的这种情况，也是让困难给逼出来的。
乡亲们，我来提一个人吧，提出来大家考虑一下。
在送外方代表出去时，中方翻译无意中顺口说出来一个英语单词“dividedbytwo”（“被2除”）。
高明的茶叶师傅，能够呷一口混合茶，立刻分辨出这是哪几种茶叶混合冲出来的，例如，他们会说：“龙井、乌龙和普洱的混合茶。”
当下奶娘来问黛玉房舍，贾母便说：“将宝玉挪出来，同我在套间暖阁里；把你林姑娘暂且安置在碧纱厨里，等过了残冬，春天再给他们收拾房屋，另作一番安置罢。”
其实，积极地让也是由消极地让生出来的：遇到一样好东西，我不吃或少吃，好让你多吃；同时，我以君子之心度君子之腹，知道你一定也不肯多吃，因为你也想让我。
这时节，从帐篷里跑出来的小娃娃们，在那绒毡般绵软的草原上蹦跳玩耍。
司机：有一位乘客看到了包，把包交给了我，我们把包里的东西拿出来一看，发现里面有护照、学生证，我打电话到你们学校的留学生办公室，才知道了你的手机号码。
他知道公鸡不会游泳，就把自己藏进水里，再也不出来了。
我退出来。
他的大部分资料都存在家中的电脑里，大火烧起来的时候，他本来已经跑出来了，但为了抢救那台电脑，他又跑回房里去，才被烧伤的，可是电脑还是没有能抢救出来。
奶奶把粽子从锅里拿出来，凉了以后，平均分成几份，放到篮子里，为的是让她几个从远方回来的儿子带回家，给媳妇和孙子们吃。
到了7月底，我只好对院长说：“这个工作超出了我的想象，大概要到8月底才能做出来，但是，应该不影响9月开学时使用。”
母亲说：“让它荒着怪可惜的，你们那么爱吃花生，就开辟出来种花生吧。”
它可以保证中年人从培养和教育子女的事务中解脱出来，有更多的时间和精力发展自己。
禁不住儿子一再央求，老霍想到晚上该把胶卷拿出来冲洗，里边还有一张底片，便勉强答应给儿子拍了一张。
可是，一次换水时，我想把假山搬出来洗一洗，谁知假山被水浸过以后长了一层滑滑的东西，就在快搬出鱼缸的一瞬间，假山从我手中滑脱，随着“哗啦”一声巨响，玻璃碎片同水和鱼一起应声落地。
妇女经过了多少个世纪的努力，终于从家里走出来，得到了工作的权利而且能发挥“半边天”的作用。
小草偷偷地从土里钻出来，嫩嫩的，绿绿的。
突然，他看见一只兔子从旁边的草丛里慌慌张张地跑出来，一头撞在田边的大树上，便倒在那儿一动也不动了。
有时是几个人同时开口，满屋子一片哄嘈声，从这些哄嘈声中，我听得出来，事先二兰爹王拴牛确实亲口答应过不要彩礼。
围城”这个书名来自书中人物的对话——“婚姻就像被围困的城堡”，城外的人想冲进去，城里的人想逃出来。
大家知道，中国菜品种丰富而且很好吃，做中国菜简直就是一门艺术，有的菜做出来像画儿一样漂亮，只想欣赏它，而不忍心吃掉它。
喝了点儿酒没看出来。
舅妈正在忙着做年夜饭，舅舅在旁边帮忙，看得出来，舅舅和舅妈的感情很好。
当人们写文字的时候，目的在写它的思想而不仅为的是写语言；当人们看文字的时候，也只是看它所包含的内容，不一定把它当作语言；只有把它读出来的时候，才由文字转化为语言。
爸没说什么，打开了手中的包袱，拿出来的是我的花夹袄。
他认为，“心”包括“性”和“情”两个方面，如果心使情从性(天理)上发出来，心就是道心，情就是善的，如果心使情从形气上发出来，心就是人心，情就不是善的，如果人心膨胀，情欲增多，乃至泯灭了道心，就会成为恶。
阿明很委屈，就把老师搬出来，“我们班主任说是乌龟。”
我对父亲的冷淡连妈妈也看出来了。
这种日子持续了半年多，一天下午，我看到老板把他叫了进去，很长时间后他才走了出来。
可是自从我被你们家赶出来以后，我没有死成，我把我的母亲可给气死了，我亲生的两个孩子你们家里逼着我留在你们家里。
如果开枪，打死一只狼，就会从树林里跑出来一群狼；那么今天我们谁都跑不了。
李小雨：哎呀，你看看你，手也不擦，湿漉漉地就跑出来了。
特别是有一次，一天夜里，我正在睡觉，突然有一只蟑螂爬到了我的身上，我吓得大叫起来，跑出屋去，他听到了，忙从房间里跑出来，紧张地问我怎么了，发生了什么事。
正好有书童从屋里走出来。
记得当年刚到美国，到学校去报到，进门后老师问我叫什么名字，那时我的英文还很糟，不懂几个英文词，只好把入学通知书拿出来给他看。
古时候人们作诗，常常是一边心里想着诗句，一边嘴里低声地读出来。
原来得冠军的那个选手，被查出来服了兴奋剂，这样一来，他的成绩就不算数了，我的银牌就换成了金牌。
他躺在病床上，看着她，一句话也说不出来。
加上他们所受的教育，他们可以把实际耕种的“农”所感受到而自己又不能表达的东西表达出来。
看得出来，她对二胡非常感兴趣。
生命存在的价值以及更替的意义，自然也在此刻呈现出来。
其实蛇的听觉很差，只能听到频率很低的声音，所以它不可能对玩蛇者吹奏出来的音乐有所反应，更不用说跟着节奏跳舞了。
一是“说出来”，二是“做出来”。
晚上听听他们的广播，“人们就可以思考很多问题”，“那些真正想了解情况的人认识到，有许许多多的信息没有被报导出来”。
可我从来不把他的话放在心上，什么深刻不深刻的，能把内心的感受写出来就行。
跳不出来时，就找不到处理事情的正确方法；相反，当我们换个角度，跳出原有惯性思维的框框时，我们就走上了一条新路。
说出来你肯定觉得好笑：她去一个丁克朋友家玩儿，发现朋友养了一条小狗，夫妻两个互相称对方为“狗狗爸爸”、“狗狗妈妈”。
她听见了医生的话，眼珠一转，眼泪涌了出来。
丹尼丝：把相机拿出来的话，可能放得下。……
爱人拿出来一个大箱子。
大多数人都是喝一口就吐出来。
打开房门还没把钥匙拔出来就来接电话，然后就听到了你的声音。”
很多成语也是用比喻的形式造出来的，如“星罗棋布”“狼吞虎咽”“门庭若市”“鼠目寸光”，等等。
我掏出来给他看。
第二步：在最底部放一颗枣，米就不会漏出来了，然后放糯米，中间适当放几颗枣。
万般无奈，又把角落里蒙尘的单车请出来。
而今，半个世纪过去了，从讨论班里出来的学生早已挑起重担，全国不少高等学校的数学系主任就是苏步青培养的。
陆雨平：看得出来，你们也很关心北京的环保问题。
那个人呆呆地望着一大堆碎瓷片，一句话也说不出来。
建议你读课文的时候，读第一遍，写一笔，读完第二遍，写下第二笔，依次类推，等把“读”字完整地写出来，也就是你读完十遍的时候。
他早塞了一大把放在口中，我气极了，又不能叫他吐出来，只好不响了。
这个决定整个上午都在他的脑袋里转，它终于在下班之前转出来了，落实在了一张纸上。
而要是不遵行，一旦被人举报，或者被查出来，罚款估计是少不了的。
同事小晴从电脑室里跑出来，帮我取来塑料桶。
去年，《杭州快报》编辑部将29位记者的照片及联系方式分三批在报上刊登出来，并附上每位记者的简要的一两句话。
我接连提醒了她好几次，可她死活都觉不出来。
这时，校长告诉了老师真相：这些学生并不是刻意选出来的最优秀的学生，只不过是随机抽调的普通学生。
然后，哲学家用他研究哲学问题的精神，把结婚和不结婚的好处与坏处分别列出来。
它小，就能轻易地从竹笼子里钻出来。
可女方因为有小孩，死活不愿去他家，提出来要让男的“倒踏门”。
刘冰：我看啊，这些歌曲的CD卖得这么火，完全是炒出来的。
除了工作之外，我真的觉不出来他还有别的什么。
我又饿，舌尖又痛，就张开嘴让奶头脱落出来，烦恼的哭着。
其实我不加盐的，当时既然说出来了，只好将错就错了。
原来，北京各个药店里的“龙骨”都是河南安阳地区的农民在种地时挖出来的，他们以为是中药“龙骨”，就卖给了当地的药材商人，药材商人又把这些龟甲、骨片当作“龙骨”卖给了药店。
大伙儿急忙从宿舍里跑出来，有的泼水，有的进去扑救。
梁朝伟和刘嘉玲的婚姻，带着平凡婚姻里的爱和恨，倔强和坚持，牺牲和奉献，他们的感情不是秀出来的，而是纠缠出来的，这才是真正的不抛弃、不放弃。
男：故乡可以算是一个最大的来源，因为我很多的人物、很多的故事都是从故乡生发出来的。
我是“自己跳出来的”，一跳也就跳进了牛棚。
把紧张情绪说出来：比如面对很多人做自我介绍时可以先说：此时我非常紧张，还请见谅。
开始，我只能听他说，自己想说的话说不出来。
那好吧，我说出来你别生气。”
张康清在接受明报采访时指出，有关加拿大人旅居海外的人数多达280万人的统计数据，是根据加拿大人口普查的统计数据推算出来的，比较精确。
一天晚上，他跑到地主家，想把喜儿救出来，结果，让地主发现了。
这时候生出来的孩子不仅知道母亲是谁，而且知道父亲是谁，孩子跟父亲的血缘变得很明确、很清楚了。
当然，目前要大力推广电动自行车，还存在着很多不利的因素，例如行业发展缺少规划；跟推广电动自行车相关的法规还没有制定出来，很多城市为防止交通事故和减少环境污染，把电动自行车也作为禁止的对象。
在阳光照耀之下，雪也一粒一粒放起光来了，蛰伏了很久的小鸟，这时候会飞出来觅食，谈天说地，吱吱地叫个不停。
这时候貂蝉站出来告诉王允，说她愿意帮助他。
只有一个人满身鲜血、失魂落魄地逃了出来，说看见一个怪物，身长如龙，爪子如狮，说完就断了气。
如果辨别不出来，吃了辣椒馅儿的，就会辣得面红耳赤，流出眼泪。
母亲说：“这是你自己干出来的。”
宋华：这儿的人吃完晚饭都喜欢出来活动活动。
刚来的时候，异国他乡的生活让我感到很困难，第一次去市场买菜，由于紧张，连简单的“多少钱”也说不出来。
老太太迎着出来，见儿子不疯，喜从天降。
随着移民人数的增多，东西方文化之间的差异也日益显露出来。
这时，风和雨都停了，山上的花儿也都开了，两只美丽的蝴蝶从坟墓里飞出来。
我知道这些不运动的理由全是自己找出来的借口。
阿羽刚想说什么，对方回身对走出来的女主人、又像对阿羽说：“没事儿，我以为是谁敲门呢。”
一个人如果习惯用概括很大的字眼来描述动作，老是说“搞工作”“搞学问”“搞恋爱”“搞煤”“搞通思想”“搞风潮”，而不懂得有时得讲“做工作”“研究学问”“谈恋爱”“解决煤的问题”“打通思想”“闹风潮”……那么，作品写出来有时就显得平板无味，缺乏光泽了。
邻里关系所体现出来的价值不仅仅是为了一些实用的目的，那也未免太狭隘了，平日来往少了也不能说邻里关系就不好了。
事后他们告诉我，他家就住在铁道边，事发当时，他们正在家中，没注意孩子自己溜出来玩儿。
有一天公司有事，我和小郭晚出来了几十分钟，一起坐电梯下来，出了大门，老公的车已经准时在等着我了。
这下可好，酒后开车也被查出来了，罚款1000。
东郭先生把它放出来，狼前后看了看，说：“我现在饿极了，如果找不到吃的，就要饿死。
即使是很普通的经历，从他嘴里说出来也会变得十分有趣。
冯师傅：我听出来了，你是既想有经济上的秘密，又想有感情上的秘密。
今年三月，一名游客在一个野生动物园游玩，当她下车给一头小河马照相时，一头母河马突然从水里出来把她咬死了。
这个魔术说出来很简单，在去一个新的地方工作之前，她都会通知搬家公司把她所有的家具先运过去，并且按原来的样子摆好。
看来现代人在享受人类文明的同时，也得从生活方式的误区中走出来，才能让自己活得更健康。
比如，要把肉或者虾放进嘴里，吃完了再把骨头或者虾壳吐出来，实在不雅观。
王丽：您把那张IC卡找出来，到银行去买电。
我回答：“我在闻汽车放出来的气。”
突然，他听到一声虎叫，接着一只大老虎从树林里跳出来。
还有一种看法认为，极地冰雪丰富，它们在白天吸收阳光，贮存起来，到夜晚释放出来，便成了极光。
要是想送给朋友，还可以发到他们的电子信箱里，或者打印出来，真是又快又方便。
实际上转基因指的是把外源基因转入作物之中发挥有益的作用，目前用得最多的是从芽孢杆菌克隆出来的一种基因，有了这种基因的作物会制造出一种毒性蛋白，这种蛋白能杀死某种特定的害虫，而对其他生物无毒，这样农民就可以少喷洒杀虫剂，从而减少或消除农药对食品的污染。
过了半晌，门帘子一掀开，走出来一个很文静的姑娘，小个子，大眼睛，年纪看来还比我小一两岁，大概是个高中学生吧。
他从小就攻读儒家经典，成绩突出，后来受到汉武帝的赏识，“罢黜百家，独尊儒术”就是他提出来的，被汉武帝所采纳。
我比较喜欢森林田野等自然风景，不喜欢看人工造出来的东西。
从油轮出事到现在虽然只有十几天，但在大约有1000平方公里左右的海面被流出来的石油污染了，已经死了10000多只鸟。
西施在吴宫里，时刻想着自己的使命，虽然思念越国，但她一点儿也不流露出来，努力让吴王沉迷于酒色，根本不处理国家大事，渐渐地，吴国变得混乱贫弱了，最后终于被越国灭掉了。
半夜的时候，戏院散场，一大群人挤了出来，走到各自雇定的小艇里去。
直到后来，很少有不是靠线条描画出来的作品。
在今天的节目里，我们邀请到一位今年刚从大学校园走出来的大学毕业生小江，请他与我们的主持人一起来探讨“当代大学生的婚恋观”这个话题。
孩子一边说，一边倔强地不让眼里噙着的泪水流出来。
结果“仙丹”没有炼出来，倒发现了能够燃烧爆炸的物质，就制成了火药。
谢刚的母亲谢大娘，听见外边有人说话，赶快从屋里走出来。
由于甲骨文是用刀子在硬骨上刻出来的，因而，它的笔画又细又硬，字形又瘦又长，字的大小也不一样，给人的感觉挺硬而古朴，这就是中国最初的书法。
王大伟：没有了，见了面恐怕互相也认不出来了。
司马光却急中生智，从地上搬起一块大石头，使劲向水缸砸去，“砰！”水缸破了，缸里的水流了出来，被淹的小孩子得救了。
到保护妇幼的绅士风度不再是做出来的，而是一种本性的真情流露时，这个民族就有希望了。
那是一个小山村，人们可能从来没有见过像我这样黄头发、蓝眼睛的老外，所以我一到，大人孩子都围过来看，好像我是动物园里跑出来的猴子或大熊猫。
我到了自家的房外，我的母亲早已迎着出来了，接着便飞出了八岁的侄儿宏儿。
长大以后，我总结出来几条说谎的教训。
员工：我是学管理出身的，可我现在却在干销售，专业不对口，觉得自己的特长没有发挥出来。
姑且假定这一做法在技术操作上不存在困难，克隆出来的人的确能够继承其母本的优点，那么，剩下的问题便是决定谁有权被复制谁必须被淘汰了。
画家说：“狗和马，每个人都知道，只要稍微画得有一点儿不像，大家就能看出来。但是鬼，大家谁也没有见过，所以画起来就容易了。”
周萍（拿起报纸）说不出来，象是家里住得太久了，烦得很。
极想躲进路边公厕，一把揪下领带，然后气定神闲的走出来。
与脸上的伤痕相比，一个人心灵的伤痕虽然隐蔽得多，但同样会通过自己的言行显示出来。
如果猜不出来，就请你立刻回到自己的国家去，准备下一场战争。
比如颐和园里的山和湖都是人工建起来的，但是很难看出来它们是人造的。
男主人回家后，她很担心丈夫会因为菜不好吃而不高兴，可是男主人吃了以后马上高兴地问妻子这道菜是怎么做出来的。
可是除了这首诗以外，别的诗我都背不出来了。
但是如果同样的短信你收到了三四遍，再幽默的短信你也笑不出来了。
我们一群香港人很容易被人认出来，其中一个主要原因是我们的衣着跟内地的不同。
十年前我被法国朋友强劝，勉强吃了一个蜗牛，差点儿没吐出来，现在想起来还不是滋味。
司机：还可以，但是这工作也比较辛苦，每天很早就得出来，晚上很晚才回家。
贼抱起坛子，把米倒了出来，伸手去摸衣服，这才发现米都倒在地上，衣服却不见了，忍不住“嗯”了一声，这下儿把女主人也惊醒了。
阿黑勇敢机智地把情人救了出来，但是在他们回家的路上，遇到了大雨，山洪把阿诗玛和阿黑冲散了。
听得出来他很有学问，看上去也很体贴人，跟这样的人在一起真轻松。
普及、推广民族服装，就推到了服务员身上，真不知道是谁想出来的馊主意。
鸡蛋本来是很容易打碎的，它的又软又弱的内心只有一层薄薄的壳保护着，但是从开水中拿出来后，它的心变硬了。
但当时人的思想观念、审美情趣，现代人是模仿不出来的，因此往往弄得不伦不类。
她有一双水凌凌的大眼睛，当着她笑的时候，牙齿整齐地露出来。
女性的购物欲望并非与生俱来，而是后天由母亲“潜移默化”培养出来的。
法院也认为烟灰缸扔出来肯定是人为的，郝跃是无辜的，他受到损害应该得到赔偿。
他使劲做，直到东方发白，熬了一个通宵，做出来了。
不吃苦肯定练不出来。
中医和西医结合起来，就能把两种方法的优点都发挥出来。
我朋友的孩子跟我说，他们学校有不少学生认为老师没水平，因为老师上课的时候连学生的名字都叫不出来，得让学生自己告诉老师。
他见电视里常有老人再婚的报道，就产生了再找一个老伴儿的念头，可又怕儿子不同意，自己也不好意思把这想法直接讲出来，于是，试探地对儿子说：“晚上一个人睡觉脚冷。”
照片已经洗出来的。
这就是由趵突泉流出来的。
他接过稿子，左看右看，最后生气地把稿子往桌子上一摔，责备妻子说：“你为什么不早来问我？现在连我也认不出来了。”
女：您说的一点儿都不错，兴趣是培养出来的。
小丽的父母已经快七十岁了，可是一点儿也看不出来，看起来只有五十多岁。
人们都说锯就是这样发明出来的。
发展中国家运动员由于经济技术水平落后而很难有能力和条件使用昂贵先进的兴奋剂，因而暴露出来并被查处的较多。
这时，牛郎从树后走出来，把衣服还给她，并把老牛的话告诉了她。
小李：我哪儿猜得出来啊。
我和刘明负责照相，照片洗出来后谁有兴趣可以看看。
怀丙用这样的办法，把八只笨重的铁牛，一只一只地拖了出来。
大明：注意，一定要等油热了才可以把鸡蛋放进去，这样炒出来的鸡蛋色、香、味都不错。
我以为出了什么事，连忙放下孩子赶回家，刚走到楼门口，我的好朋友田静一见我就从厨房跑出来，神秘地说：“你们家最近有个女的常来，昨天还来帮你们收拾屋子呢，我看你还是搬回来住，弄不好会出事儿。”
像毛泽东的“泽东”很有讲究，意思是“给东方人带来幸福”；可是邓小平的“小平”，我就说不出来有什么讲究。
艾米说：“我读过一本《中国民俗研究》这本书，知道一些传说，可我说不出来，还是请上子说吧，她的口语好。”
哎呀，水漫出来了。
我紧张得心都要跳出来了。
我所能做的只有不断地将自己微薄的工资拿出来，尽可能让学生在学校里接受教育的时间长一些、再长一些；只有不断地给我的家人、同学、朋友写信，请求他们资助贫困学生。
她想念她的幼子，而不便说出来。
钱先生、钱太太，这次手术非常成功，钱先生的结石已经顺利取出来了，而且钱先生的身体也恢复得很快，何医生说明天就可以出院了。
二黑张开嘴，一下子咬住他的手，血顿时流了出来。
二位主任都这样想，可是谁也没说出来。
现在就请比尔说，别人要是有问题，也可以提出来。
至于我自己，一辈子都是干出来的，但在我干的背后，丈夫给了我很大的支持。
这个幻想出来的具有强大生命力的形象，就成了华夏民族的象征。
事主看到手机，一眼就认出来那部手机就是他的。
马丁：我找了半天，也没认出来。
艾米说：“我读过《中国民俗研究》这本书，知道一些传说，可我说不出来。
周丽：还得独立自主，自力更生，毕竟自己创造出来的幸福才是牢固、持久的。
司机：把包里的东西拿出来，看一看有没有名片、证件什么的。
最先被提出的一些人物，不用说，都是全场有威望的干家，使剪刀的好把式，打撒绳的能手，还有那摔牛绑牛的大力士和女英雄……他们的名字，被响亮的声音唱出来，又被掌声和叫好声淹没。
之后，老师请学生把瓶子里的东西都倒出来，然后再装进去，先从沙子开始。
方明来过上海，可是很多地方他都已经认不出来了。
当你遇到生字的时候，根据它的样子和每个部分的意思，试着猜一猜它的意思，看看能不能猜出来。
另一可能的目的是通过克隆制造“工具人”，由于克隆出来的人是可以大量复制的，他们的生命将不被珍惜，人们完全可能、甚至必然会把他们用于战争或残害性实验。
朴：啊，你顺便去告诉四凤，叫她把我樟木箱子里那件旧雨衣拿出来，顺便把那箱子里的几件旧衬衣也捡出来。
警察把全部注意力都集中到年轻人身上，丝毫没有发觉酒吧里陆续有人出来，一个一个把车开走了。
大伙儿猜了半天也没猜出来。
中国从20世纪80年代以后开始农业改革，90年代转入城市，1993年后，中共中央明确提出社会主义市场经济，我们看到人民的才智确实发挥出来了。
在锅里放一些油，等油热了以后，把鸡蛋倒进去，炒熟，盛出来。
通常微笑的力量会更大，因为微笑会震撼对方的心灵，显露出来的豁达气度让对方觉得自己渺小、丑陋。
我把自己的想法讲出来，女儿高兴极了，可是家里的人都反对。
从川大走出来，我心情有些郁闷。
我们不知道提出这种观点的人是否写过科普文章，是否他写出来的“科普”，是不讲科学道理的“科普”，是“把自己不懂的东西”硬是“尊奉到一个至高无上的位置”，从而使“科学在大众中的形象恰恰是神”。
时间一分钟一分钟地过去，我们仍没有看见小姑娘从店里走出来。
他刚装修的新房被二楼堵塞的下水道溢出来的水浸泡，无法入住，引起下水管道堵塞的是菜叶、抹布等生活垃圾。
四凤，你听着，我再跟你说一遍，回头见着你妈，别忘了把新衣服都拿出来给她瞧瞧。
别的动物走路都是让身体跟地面平行，有几条腿使几条腿，只有人类直起身子来用两条腿走路，把另外两条腿解放出来干别的、更重要的活儿。
他激动、兴奋，眼泪差点流出来。
柯林：雪梅，你别说了，我的口水都快流出来了…我们寒假去中国吧。
说出来我听听。
河蚌也不甘示弱地说：“我就是不张开甲壳，我把你狠狠地夹住，你今天拔不出来，明天也拔不出来，你非憋死在这河滩上不可。”
夜深了，“年”见处处红色，处处光亮，加上巨响遍传，十分害怕，赶紧掉头逃进山里，从此再也不出来危害村民和牲口了。
想要整个橙子的孩子可以提议将其他问题拿出来一块谈。
小鸟的影子就在这中间闪动，看得不很清楚，有时连笼子也看不出，却见它们可爱的鲜红小嘴儿从绿叶中伸出来。
战士们已经把打捞出来的战利品全装在他们的小船上，准备转移。
那些书可以拿出来，放到袋子里，提着。
几个女人羞红着脸告辞出来，摇开靠在岸边上的小船。
张爱玲说吃辣是一种训练出来的品味，我怀疑北方人对寒冷的感受亦如是。
有一天，我刚从地铁站走出来，就看见路边儿聚集着许多人，其中还有不少老年人，正在认真地跳交际舞。
在这一篇短文中，当然不可能详论这些因素的来龙去脉，但却不妨用粗略的笔法，先将其中的几点勾勒出来。
但是她的呼吸道里痰比较多，这些痰不排出来的话，容易导致肺不张和肺部感染等并发症。
我去年还办了一张健身房的年卡，钱也花了，可时间还是挤不出来，一共也没去几回。
中国人吃饭，谁坐“上座”是由主人客人互相推让出来的。
筱燕秋在戏校待了二十年了，教了那么多学生，细细排下来，却没有一个能唱出来的。
从笼子里走出来的老虎高高兴兴，在野地里拼命地奔跑；走进笼子里的老虎也十分快乐，它再不用为食物而发愁。
裁缝：几天可做不出来。
把内心压抑的紧张情绪说出来，然后再开始介绍自己，你会发现已经放松了好多。
我妻子说：爱是无需表白的，他们彼此体会得出来。
我的卡拿不出来了。
胡萝卜放进锅里以前是结实的、毫不示弱的，但从开水里拿出来后，它变软了、变弱了。
那你抓紧把最终方案拿出来，争取下周三开董事会的时候能在会上讨论你的方案。
脱下皮夹克，我在衣柜里翻来覆去地找了半天，忽然找出来一件中山装。
安娜打开篮子，拿出来一块桌布，铺在桌子上，又拿出来许多鸡蛋、火腿、面包、黄油、水果、甜点心和汽水儿什么的。
她诚然是逃出来的，不多久，这推想就证实了。
高风险、高收益在风险投资过程中充分体现出来。
有人曾说：“人类除了鸟巢之外什么都能制造出来。”
眉目间看出来她是忧郁的。
我觉得这个女士能把这件事写出来就很不简单。
他吃这一吓，把痰吐了出来，就明白了。”
兄弟俩于是将半个月来的焦急一股脑儿用欢笑发泄出来。
说完，把纸盒顺手丢在女人们船上，一泅，又沉到水底下去了，到很远的地方才钻出来。
要不是从他那狡猾的笑中看出来，恐怕我真的会言听计从地重新规划喝牛奶的时间。
日本东京汽车超过800万辆，是北京的近两倍，而且东京面积广大、很多高楼，街道很窄，道路复杂，属于进去以后不容易出来的那种，然而交通却比北京好很多。
一种甜甜的气味在四周弥漫，我知道那是枣树被雨水洗过后发出来的。
最后我还根据《三中全会公报》精神，同意了郑谷雨提出来的“得劲措施”。
有时别处的座位不断空出来，唯独身边这个毫无动静。
女娲那寂寞的心一下子热乎起来，她想把世界变得热热闹闹的，让世界到处都有她亲手造出来的人，于是不停地工作，捏了一个又一个。
我猜想很可能是武艾英事先电话上告诉他们我要来，匆忙贴出来的。
萍：你忘了，那是我年轻，我一时冲动，说出来这样胡涂的话。
夏敏正义性与合法性不完全是一回事，法律的完善是对正义不断认知的过程，在法律没有对“安乐死”做出特殊的保护性规定之前，它当然不能从行为的违法性中脱离出来。
甲：妈，住在校外还不如住在宿舍里呢，我真不该搬出来。
他的全部学问，就在不让外行人听出来他没有学问。
几个青年妇女把掉在水里又捞出来的小包裹丢给了他们。
儿子说：“今天下午我路过您单位时，从公司院里出来个人叫车。
昨天他跟我（打招呼）的时候很不在意，也许他匆匆忙忙，也许这种匆忙是他装出来的，其实他内心对我是非常不满的。
这跟一些当官的或大款喜欢字画、喜欢买精装书放在客厅里一样，只是把看球当作一种时髦，仿佛当了球迷，便可以将自己从同类人中剥离出来，显得出类拔萃了一些。
水藻真绿，把终年储蓄的绿色全拿了出来。
玛丽：请帮我把这个优盘里的照片儿洗出来。
实际里程和航空里程的折算比例，主要考虑到票价折扣问题，即折扣越少，航空公司能拿出来的奖励幅度越大，反之则越小。
后来受西方的影响，旗袍开始收腰和开衩，人体的曲线才开始显示出来，所以也更好看了。
李友：把你买的药拿出来给我看看。
邻居们听到汽车的声音都走了出来，远远地站着，好奇地看着我们。
我把音乐课本拿出来，想要向父亲证明他的错误。
盐水从地下冒出来，看上去像雪一样。
我很感动，想把钱包里的100块钱拿出来给他。
小伙子看着这个又高又美的姑娘，心里有很多话要说，但是一句也说不出来。
男：上次你们参加表演的照片，我选了几张洗出来了。
她没问服务员这些菜是用什么做出来的，因为她怕失去想像的乐趣。
这时，我突然意识到，生活不仅包括我们得到的答案，还应该包括我们提出来的问题。
诸葛亮笑着说：“雾这样大，曹操一定不敢派兵出来。
儿子不理我，只管接下去说：“射手座的人，不会轻易说出心里的话，今天终于说出来了，感觉真的很轻松，妈，不管发生什么事，你一定要记得，我有多么爱你们。”
恐怕她是逃出来的。”
他只好停下车，走出来，准备拿出驾照给警察。
话语权，这个名词原本是精英们创造出来的，在中国也一直属于精英们。
开花的时候满眼的珠光宝气，使游览者感到无限的繁华和欢悦，可是没法说出来。
久之才从侧面打听出来那老妪乃主人之生母。
满月的时候，抱出来给客人看，——大概自然是想得一点好兆头。
您一来我就认出来了。”
回家以后，他也把尘封已久的另外一本泰戈尔诗集翻出来看，越看越觉得老人家的诗写得真是不错。
第四步：把多出来的叶子盖住漏斗的口，然后用线捆住，一定要捆得结实一点，不然煮的时候就会散了。
可以想象，在未来的十年里，中国制度改革会进一步加快，而由这种制度改革释放出来的能量也会相当巨大(前20年的经验已经证明)，这些释放出来的能量如果转变为经济动力，那么中国经济增长速度也就会突飞猛进了。
譬如，有位学生写了一首非常糟的诗，但是美国老师在评讲时却大加赞扬，并说只要是自己动脑筋写出来的诗，都是美的，都是值得一读的。
所以在许多客厅和餐厅里跑来跑去，他的马脚并不大露出来。
要是没有量词，说出来的话肯定不完整。
但是相如看出来，这不过是做做样子，就对秦王说：“大家都知道这块宝玉是非常珍贵的。
血从牛背上流了出来，染红了鞭子。
大家在一起的时候自然都很快活，这个生日由于小刘的到来，以及同事们共同营造的那样一种气氛，远远地超出了他预先想到的效果，平时面孔很严肃的人这时候都好像焕发了青春，老魏甚至还讲到了他年轻时候跟一个姑娘的浪漫故事，当他讲到这个姑娘在排队买饭的时候如何用胳膊肘碰他，他又是如何吓得直躲的时候，大家都乐了，都说看不出来他还有这么一段。
在该校中心建筑的圆形拱顶上，默多克特意将自己每天必吃的20种果蔬以巨幅壁画的形式呈现出来，如飞盘大小的葡萄、大如水球的萝卜和帆船尺寸的菠萝，而果蔬周围展翅的雄鹰则代表默多克本人。
于是转身挤了出来，放弃这路车，换了一条新路线，没想到挤得更厉害，花的时间更多——在只差一分钟就迟到的时候，我才冲进教室。
我的眼泪一下子涌了出来。
我听到这儿，鼻子不禁抽搭了一大下，幸好我的眼睛是闭着的，泪水不至于流出来。
杨立德还透露，当年这三个男孩压力都很大，录音时制作人要求很高，舞蹈没跳好的话就会挨批，而功课做不好也会被老师说，所以拍照时他们私底下会经常哭鼻子，这时候杨立德也只好陪他们聊天，帮他们调整状态，这样才能保证拍出来的照片上还是非常阳光的形象。
这件事成了这位男生一生的笑柄，以致多年之后，每次同学聚会的时候，大家都会把这事拿出来笑话他。
他发现一股醉人的香味从竹筒飘了出来。
如果需要你站出来说话，你说了，就是坚持了真理，维护了正义，这时还保持沉默的话，就有点儿太那个了。
这把别人逗乐了：“您开口说话我不就听出来了嘛。”
孙静怡：当时北大的校长是蔡元培，他是一个非常开明的校长，我们经常提到北大的“兼容并包”精神就是他提出来的。
你们看它矮矮地长在地上，等到成熟了，也不能立刻分辨出来它有没有果实，必须挖出来才知道。”
因为克隆出来的人首先是一个公民，他同样享有人权。
如果有什么做得不够的地方请您给我指出来。
它积蓄了整整一年的精气，都在这短短几天中轰轰烈烈地进发出来。
从汉朝(206B.C.-220A.D.)一直到一九五二年共产党成立“中国文字改革委员会”，在两千多年的时间里，中国文字的改变，基本上是自然地演进而不是用政治的力量来进行大规模的改革，所以我们现在看汉朝的文字大多还能认得，但是更早的文字，就必须经过专门的训练才认得出来了。
德生：把鱼拿出来，锅里留点油，炒一下酱，再把鱼放进去。
但这话不能说出来，因为休闲不能带任何的功利目的，这也是规则。
不是你自己要搬出来住的吗？
这个题我做了三遍，可每次算出来的答案都不一样，真奇怪，究竟是哪儿出问题了？
科学家仍不死心：“这样好了，你答不出来只要给我5块，如果我答不出来，就给你50块，这样可以了吧？”
大卫：对不起，我把它们都拿出来，这样行了吗？
山下：那我猜不出来了，你到底打算怎么办呢？
我是谁，你还听不出来？
科学家继续说：“我是科学家，我们互相问对方问题，答不出来的要给5块钱，怎么样？”
海伦：图案这么精细、复杂，是怎么做出来的？
仿佛在说：这位大妈是不是有毛病啊，把礼仪小姐的职业装穿出来了？
男：您和您先生，是谁先提出来要办理婚前财产公证的？
咱还别说几千年前的事儿根本就记不清楚，就说今天的事儿，你写出来的都是真实的吗？
十天造得出来吗？”
他刚从食堂走出来骑上自行车，一位中国朋友从旁边走过，问他：“吃了吗？”
倘若大鼻子、小眼睛，这整个雕像不就比例失调了吗？怎么能保证生动逼真的效果呢？”有个人忍不住问了出来。
大卫：怎么不出来？
算出来了吗？
你也应该拿到十一级才对啊，你比我好得多啊，是老师搞错了还是你水平没有发挥出来，才考得这么不理想？
如今，技术革新成功了，新产品开发出来了，赵林的心情怎么能不激动呢？
不用计算器，你能一下子算出来吗？
我怎么没觉出来呢？
爸，为什么每次遇到他的目光我的心就跳得特别快，像要跳出来一样？
假如每个人写文章写不出来就不写了，那么，天下还有大作家吗？”
难道他们都看不出来吗？”
也许有人会问，鲨鱼吃人的故事都是人们瞎编出来的吗？
王总：其他还有什么要提出来解决的吗？
我们决定要一份鸡肉的和一份牛肉的，可是说不出来啊，怎么办？
这时皇帝再也忍不住好奇，便把此人放出来，问他：“你到底对老虎、狮子说了什么话，为什么它们都不吃你？”
小雨：听出来了，有什么事儿吗？
阿卜杜拉：有没有很想排便可是又排不出来的感觉？
麦克：其他汉字也是这样造出来的吗？
杰克一边给我递过一张名片，一边说：“我是开咨询公司的，哪能连你的邮箱都咨询不出来？”
很多年轻的写手冒了出来”主要是什么意思？
朴：(点着一支吕宋烟，看见桌上的雨衣，向侍萍)这是太太找出来的雨衣么？
男：钱寄来以后，我取出来的是外币还是人民币？
我又是流泪，又是咳嗽，只感到头晕眼花，恨不得把肚子里的一切都吐出来……天哪，难道这就是我曾迷恋过的汽油味儿？等我趴在地上缓过一口气来时，只见好几个人围在我身边看着我发笑，好像在看一个小丑。
秀才气哼哼地说：“写文章比你们生孩子难多了！你们女人生孩子，只要肚子里有了就能生出来；而我，肚子里倒是有一大堆文章，可都是别人的，我怎么写得出来？”
丁力波：我们把自己的看法说出来，你们会不高兴吗？
女朋友：这种话你也说得出来？
胡兰花：听说活检跟做手术一样，是把瘤子挖出来检查，对不对？
大卫：如果在ATM机上取钱，我的银行卡或者钱没有出来，怎么办呢？
猜出来了吗？
朋友看完信后告诉我：“信是一个叫伊丝丽的女孩子写的，要翻译出来吗？”
再说，你早点儿把学位读出来，早点儿找一个好工作，不就什么都有了？”
已经洗出来啦？
只要有钱，什么样的图书馆置办不出来呢？
另一位女士从隔壁试衣间走出来，问孩子的母亲：“能把您女儿借我一会儿吗？”
这肝炎是摔跟头摔出来的吗？
中国古代的书是怎样印刷出来的呢？
为啥把空气像商品一样拿出来卖钱？
为什么调查出来的数据与人们认识客观事物的规律相反，小学生与初中生在已有知识、经验和实验的基础上，能够通过简单的思维加工——逻辑思维和创造性思维，得出自己的结论的人数反而比高中学生多？
王小云：哪一首诗，你还背得出来吗？
空气也能拿出来卖？
汽车经过天安门广场的时候，我一看就喊了出来：“这不是天安门吗？”
但是我真的看不出来他比我更累！
拿出来，明天就举行典礼；拿不出来就吹！”
守明把母亲偏袒妹妹的事指出来了，说：“我看你就是偏向她！”
出来吧，你们！”
山下：我还真没看出来！
国王说：“阿凡提，听说你很聪明，那么今天我要考考你，如果回答不出来，我就杀掉你！”
这一说法提示我们：城市是由人造出来的！
河神娶新娘的事，全是他们编出来骗人的，和我没关系啊！”
把它从水里捞出来，那竟是一张100元的钞票！
现在呢，您让这位女士看看，隔着口罩也能看出来，您那鼻子就像耸立的高山！……
把你的手伸出来，妈妈！”
那些现在非常火的歌星、电影明星都是炒出来的，要是有个唱片公司炒我，我也能成为歌星！
她拦住我：“不行，您身上有血迹，警察会认出来的，得换上衣服，戴上呢帽！”
老太太赶出来叫道：“亲家，你只可吓他一吓，却不要把他打伤了！”
白小姐：不管怎么说，他们都是自己不能养活自己，被迫出来要钱的呀！
那些在沙滩上乱爬的螃蟹，还有它们在沙滩上爬出来的那一道道痕迹，伙伴们嬉戏的欢叫声，一切的一切都是如此地充满了生命力，如此地让人留恋！
老师看完惊呆了，问：“你怎么把第四题也做出来了！
朋友见他啰嗦个没完，便性急地问他到底发生了什么事，老高不慌不忙地说：“我说出来，你可千万不要着急呀！”
整整三年，她果然被我的真情感动，所以我觉得要是爱她就一定要说出来！
这一简单而又谦逊的“哑”字，在藏语中包含着“是的”，“好’、“对啊”这样的意思；这一个“哑”字，此刻从桑金兰错的口里吐露出来，正是明白地表明了她的态度——她，赞同阿公的意见！
张天：马力自然猜不出来，可是，你高一飞应该能猜得出来，她呀，就是咱们大学时候的同学，最难看的那个丑小鸭！
可到交费处，麻烦又来了，交费处的小姐看了半天，一扬手把单子扔了出来：“去让划价的把名字写清楚点！”
关明远：高飞，你看，我的旅行日记《我的中国行》在校报上登出来了，上面还登了几张我在中国照的照片呢！
有人想走了，乔光朴站出来拦住大家说：“同志们，别走呀！”
周围有超市、饭馆，交通也方便。怎么样？你也搬出来住吧？
嗯，相当不错。看不出来你还真有两下子口
放上葱丝，炒几下儿，然后把土豆丝放进去，再放几滴醋，这样炒出来的土豆丝是跪的，好吃。
这么好的主意是谁想出来的？真有意思！
要是你说死啊，杀呀，准得让人打出来。
什么笑话？说出来让我们听听。
哎，这请客可是我先提出来的，今天不管怎么说得我请。
还真没看出来。看你一副文弱书生的样子，我还以为你只会闷在屋里看书呢。
是吗?还真没看出来。
真没看出来，我以为你只会煮方便面呢。
山本最喜欢看的电视节目是什么？从什么地方可以看出来?在陈教授家可以看到哪些电视台的节目？
过了一会儿，玛丽走了出来。
我急急怡忙地跑出来，把照相机忘在房间里了。
一眼就能看出来，这就是你妹妹吧？
金相浩一眼就能看出来，这就是你妹妹吧？长得筒直和你一模一样。
原来是小庆啊，你也来爬山？两个月没见，你怎么痩了这么多，好像换了个人似的，我都认不出来了。
张林是吗？假如你不告诉我的话，我根本看不出来。
今天必须把明年的预算做出来。
今天说什么也把明年的预算做出来。
小雨从书包里拿出来一盘磁带。
过了一会儿，王先生的爱人从房间里拿出来什么？
该办登机手续了，护照和机票都拿出来了吧？别丢了。
一天，王先生跟他爱人吵架了,王先生生气地说：你带走你的东西，别回来了，他爱人听了，哭着跑进房间去，过一会儿，从房间里拿出来个大袋子，对王先生说你进袋子里去吧,，王先生说你要做什么？他爱人回答你让我带走。
个人喝醉了，回到家门口。他把钥匙拿出来开门，可是开了半天，也没能把门打开。这时，他的邻居走过来说：要我帮忙吗？他说：麻烦您帮我把房子抓住，别让它晃。
他把钥匙拿出来开门。
聊着聊着，天就黑了。陈雨提出来要回家。我就叫服务员来结账，并说我买单。可是付钱的时候，我翻遍了所有的衣服口袋也没找到我的钱包。
我出门时明明把钱包放在上衣口袋里了，可是怎么就不见了呢？陈雨看我着急的样子，就面带微笑地把自己的钱包拿出来付了账。
孩子趁妈妈睡着了，从家里跑了出来。
可是他们从来没有直接说过爱她的话。我也没有看见过他们用拥抱、亲吻的方式表达感情。我妻子说：爱是无需表白的，他们彼此体会得出来。
他们彼此体会得出来。
美国人对人的较高评价是坦率，不管你的想法怎么样，愿意说出来就好。
于是这个年轻人回家把这话跟他妈妈说了，他妈妈二话没说，立刻就把自己的心掏了出来，給了自己的孩子。
月的一个傍晚，华灯初上。王先生步履轻快地从一家公司走出来，抬手招了辆出租车，直奔北京站。
老爷子，您怎么这么不讲理呀？这肝炎是摔跟头摔出来的吗？再说了，我也不是故意的呀！我这不是急着回屋接电话吗？
邻里关系好不等于密切。邻里关系所体现出来的价值不仅仅是为了一些实用的目的，那也未免太狭隘了，平日来往少了也不能说邻里关系就不好了。
我听出来了，你是既想有经济上的秘密，又想有感情上的秘密。我可警告你，你感情上如果有自留地，
没有一个模范丈夫或妻子是控制出来的。当然，保留自己的隐私，只有在不妨碍家庭生活、婚姻感情的情况下才是可行的。
请把三个人的观点整理一下，完整地表述出来。
一个通宵写出来的字数还没有烟屁股多呢。戒烟以后，我也写作，也熬夜，但困了就睡，睡足了就有精神了，不必透支我的精力，
这一点从我国就可以看出来，东部沿海地区经济发达广告就多，广告多了，又推动经济的发展。
小霞此次失踪后，其父向电信部门求助，想了解小霞经常和什么人联系。不料电话单一打出来吓了一跳:
人们的生活越来越丰富多彩了。就拿电影来说吧，从黑白电影发展到彩色电影，从无声电影发展到有声电影再到立体声电影，近几年数字电影越来越流行。可虽说如此，电影却越来越难满足人们的口味。有的电影，导演、演员辛辛苦苦拍出来，却常常受到大家的批评，而有些轻松随便的电影却很受欢迎。想一想，这就像喝酒一样，有人喜欢葡萄酒，有人喜欢啤酒，有人喜欢白酒，每个人的口味都不一样，一部电影不可能让所有的人都满意。你觉得呢？
出来了就多玩儿一会儿吧，反正回去也没事。
不像，一点儿也不像！假如你不告诉我的话，我根本认不出来。你身边的这位老人一定是你奶奶吧？
假如你不告诉我的话，我根本认不出来。我认为假如所有的丈夫都能听妻子的，那家家都会幸福快乐。
我根本认不出来。
那个字我查出来了。
老师说了五个谜语，望月猜出来个。
晚饭我都做出来了,吃完了再走吧。
下星期要开汉语演讲会，请同学们星期五以前把演讲稿写出来。这些衣服明天洗得出来吗？
这个菜太辣了，辣得我眼泪都流出来了。
安娜通过打篮球认识了一个中国朋友，叫黄勇。黄勇学西班牙语已有四年了，不过是在中国学的。安娜尽管只学过八个月汉语，但都是在中国学的。所以她说汉语比黄勇说西班牙语流利一些。他们俩现在互帮互学。有时黄勇说西班牙语，安娜说汉语有时都说西班牙语有时都说汉语。只要对方说错了，就毫不客气地指出来，特别有意思。两个人的水平都有了很大提高。周围的同学没有不羨慕他们的。
你考得怎么样？成绩出来了吗？
