今天的政协闭幕大会由市政协副主席余晖鸿主持，政协主席王顺生作了题为《凝心聚力共克时艰努力促进深圳经济平稳较快发展》的报告，王顺生说，在深圳改革发展面临重大挑战和考验的关键时刻，我们要把思想和行动统一到市委市政府的决策部署上来，进一步增强勇于担当政治责任，时代责任，和社会责任的意识，充分发挥人民政协的作用；在新的形势和任务面前，更要注重发挥智库优势，更要做好促进团结和谐的工作，保持良好的精神状态，要按照市委要求，进一步提振精神，发挥优势，努力推动形成共克时艰，共谋发展的统一意识。
采访司机：乘客硬要上来）交警要求司机马上叫车来转运超载的乘客，并拆了临时座位。
中午时分，白云花市这里的生意已经很好，基本上来逛的人都会消费。
采访：那些鱼今天全都浮上来了，平时不会的，现在死不死都是个问题）不过，罗先生说理解应急部门的处置方式，当地政府也承诺会为他的损失作出补偿。
采访货车司机：我准备去热镀锌厂里拉货，这辆面包车忽然从后面撞上来）面包车上５名伤者随后送往附近医院接受治疗。
在劝了一个小时后，老伯终于同意上来。
我们来到现场的时候，沙场已经没有人在挖沙，不过在岸边有几堆从河里挖上来的沙。
现场声：（你怎么会跳都屋顶上来的？）我是来玩的）有居民见到离男子１米远的地方有部手机，怀疑他是为了拿回手机跳下屋顶，不过男子就否认。
采访)天津金三农农业科技开发有限公司董事长孙少起：出口型虽然降下来了，我们把内销型增长上来，我们也调整了品种，通过合作社把市场情况提前考察了出来，告诉给了社员。
记得以前去杭州，对那儿的两种鱼印象特深，一是西湖醋鱼，这是名菜，再就是不少公园水池子里养的鱼，那鱼个儿都不小，嘴跟小簸箕似的，而且长得也漂亮，往水里扔块儿饼干，五彩斑斓窜上来一大片。
了解到陈强一家的处境，我们找到了北京市慈善协会寻求帮助，到那才知道陈强一家的情况，区县已经报上来了，这种情况只能走临时救助。
头一天我说抹地，水渗下去了，楼下就找上来了。
所以有人说，你别讲那么多那些什么什么东西，效果好，所以说自信啊上来了，好不好另外一回事。
宋晓军：真是这样，就是说你进来这些来料加工啊，这些东西，就是美国其实社会学有很大的一个分支，就是叫物质文化决定论，就是你什么样的物质文化，附着在上边的精神文化是必然是配套的，那你这些短轻快的产业，配套上来的就是这种杯水主义啊，什么“艳照门”啊，什么就是这个。
陈业：银行，这个事儿我也见过，也是出租车司机，就是我，我给人二十块钱，我就到储蓄所去了，这个司机追上来说你这个钱不对，那我看看也觉得不对，我就给了他，那我就直接找这个柜台，我说你给看一下吧，他就给我收了，收了以后。
许子东：照说，银行还你二十块，以鼓励你把假钞交上来，但是又鼓励人家造假钞了。
梁文道：这都能这么拉上来。
但是你要我说读什么书，我说不上来。
许子东：还有金庸，金庸要改那个《鹿鼎记》，韦小宝的女的改成两个了，广大金迷都不同意啊，最后还坚持还要七个，这就回到金屋藏娇的话题，还想到什么金吗？我想到金牌，去年一年是金牌，希望今年继续有，大家都只注意奥运的金牌，其实我觉得去年最大的金牌，去年这一整年你看开始上来是“水”，对不对？雪灾嘛，接下来是“土”，不好啊，地震啊，接下来“火”也不好，在外面穿个火炬很多人捣乱的，你看土、水、火都在捣乱，突然出现一个金。
我们在山沟里面拍戏，我就看到一个老大爷，一大早就拉着一个拖板车，自己从山下拖上来，我想他在干吗呢，我们拍了四个钟头，我就看到他重复一个动作，就一直这样敲下一个大石头，一天到了天黑的时候就敲下一块大石头。
然后我觉得挺好玩儿的是什么呢？就是餐厅该吃饭了，你一看它是欧式的那种，餐厅高背大椅那样的，但是端上来的，他请的是部队的炊事员，我一看我爱吃，红烧肉什么的。
王春元：车一减速在这个铁路边上趴着，飞快的跑上去，它有伸出来铁的把手，就跳上来抓住，翻到里面去。
您看厨师端上来的这两盆菜，真是太诱人了！前两天，作为灾区首批建成交付的统规统建永久性住房安置点的都江堰市向峨乡的831户、总共2399名群众搬入了新居。
不说金币吧，就是船上那些锈迹斑斑的铜炮捞上来那都是宝贝。
在那儿等着，那天天气也好，气候也好，我们飞得很厉害，就没飞第二次，第二天防空部队的一个教官就到我们铁路工作组，就串门去，他是中国人，就说起来了，说昨天有个飞机差点给打下来，我说为什么？他说也不知道哪的一架飞机就飞上来了，等到集合以后他飞走了，再回来我们就开炮了，说那是我们的，他愣了，说怎么你们呢？你们怎么不告诉我们呢？说我们跟总统府办公厅说了，归他们管。
柳传志：今天联想在国内得到了大家的关注，有几个原因，联想做了有几件事儿，第一件事在科研体系里面，科学院大学里面，都知道联想是第一家把科研成果转化成产品的这么一家公司，这是一个，第二一个94年前后，外国企业PC企业大举金融中国，而且在中国市场占了绝大部分的份额，联想在资金、技术、管理、人才，远不如人家的情况下，奋起说要办一个民族企业，而且还办成了，而且有一大片好几个，中国企业，好几个中国企业都跟着上来了，这样以来，以后使得中国的不管怎么样吧，各行各业的PC、IT的建设，都得到了很大的支持，不然的话，按照过去头几名全是国外企业的卖PC的话，中国的电脑不是今天这个价格，这点得到了承认，说中国企业跟外国企业竞争中，只要放开手脚，是能打得过的。
再有一个真的把长城修到那，他反而不易于防守，就是你修到那儿去以后，整个完全都漏出来了，每条沟漏出来了以后，防守起来就更空了，这块是最开阔的，这样修了以后每一股力量进来，不管是从哪进攻上来都能看到，你修到那可能在这沟底下就看不到了。
还有饮食上面，也有很大的差别，他们那边我记得，我刚生好宝宝，第一顿早餐，护士给我端上来的，居然是冷的咖啡，冷的咖啡，冷的面包，然后奶酪什么都是冷的，我当时就说，我这一点点常识，就是中国人的常识还是有的，我说刚生完宝宝，你们给我吃这么冷冰冰的东西。
何启圣：基本上来我来看，《联合晚报》这篇评论其实只是再一次的强化了，我们刚刚所形容或者描述的，国民党即便在大安区“立法委员”补选当中，选民结构上头明明就摆明这是稳操胜券，但国民党都不敢掉以轻心。
所以原则上来讲，在过去的做法，我们可以说是原则上是限制的，只有例外可以开放。
在三天的庭审中，陈水扁还东拉西扯，把马英九、李登辉、蔡英文、检察官和审判长全都拉扯上来为自己辩护。
目前调查小组面临的困难主要是如何将飞机从河里完整地打捞上来。
很多人特地走上来，在碑前祭奠震灾中罹难的人们。
胡锦涛强调，在新的一年里，人民政协要继续保持和发扬优良传统，组织动员参加政协的各党派团体和各族各界人士把思想认识统一到中央对国内外经济形势的分析判断和决策部署上来，把各方面的积极性、主动性、创造性引导到推动科学发展、促进社会和谐上来，更好发挥人民政协协调关系、汇聚力量、建言献策、服务大局的重要作用，把人民政协事业不断推向前进。
用科学的精神和实事求是的态度鼓舞人心，激励斗志，引导人们看到主流、看到机遇、看到希望，自觉地为应对危机贡献力量；引导人们把思想统一到中央对当前国内国际经济形势的分析判断上来，统一到中央的决策和部署上来，统一到科学发展观的要求上来；团结广大群众认真贯彻落实中央应对金融危机的各项政策措施。
要用当代革命军人核心价值观激励官兵，把全军官兵的思想进一步统一到中央的决策部署上来，确保部队在任何时候任何情况下都坚决听从党中央、中央军委指挥，始终保持部队安全稳定和高度集中统一。
中国人民大学马克思主义学院院长秦宣教授认为：广东省把学习实践科学发展观的活动，认真落实到促进科学发展上来，抓住了重点；通过拉动内需保持经济平稳增长，找到了新增长点；围绕民生促发展，凸现了亮点。
要认真学习贯彻胡锦涛总书记在全国政协新年茶话会和党外人士迎春座谈会上的重要讲话精神，组织动员参加政协的各党派团体和各族各界人士把思想认识统一到中央对国内外经济形势的分析判断和决策部署上来，把各方面的积极性、主动性、创造性引导到推动科学发展、促进社会和谐上来，更好发挥人民政协协调关系、汇聚力量、建言献策、服务大局的重要作用，把人民政协事业不断推向前进。
庞元正，中共中央党校社会发展研究中心主任、教授、博士生导师：中央党校社会发展研究中心主任庞元正认为，国家测绘局认真贯彻落实中央重大决策部署，把工作重心切实落实到促进发展上来，集中力量解决宏观层面和职责范围的突出问题，是学习实践活动的正确方向。
晚会进行过程中，一碗碗香喷喷的元宵端了上来。
面对当前国际金融危机的影响，我们要积极引导广大统一战线成员、政协委员及其所联系的群众，认清形势，坚定信心，把思想和行动统一到中共中央的重大决策和部署上来，同心同德，共克时艰。
他充分肯定了近年来国有企业改革发展取得的显著成绩，强调在当前严峻的国际国内经济形势下，国有企业广大干部职工要切实把思想和行动统一到中央的决策部署上来，切实做到在保增长上打头阵，积极开拓市场，优化资源配置，完善企业管理，努力在扩大内需中拓展企业发展空间；在调结构上上台阶，不断提高国有企业整体实力与核心竞争力，为实现在更高水平上的发展打好基础；在促改革上有突破，继续完善国有资产管理体制和制度，推进公司制股份制改革，积极实施“走出去”战略，充分利用国际国内两个市场和两种资源加快企业发展；在维稳定上作贡献，保持职工队伍稳定，做好困难职工帮扶工作，搞好企业安全生产。
中共中央政治局常委、全国政协主席贾庆林近日在重庆调研时强调，要认真学习贯彻中央经济工作会议精神，把思想和行动统一到中央的决策部署上来，齐心协力、同舟共济、共克时艰，坚决实现保增长、保民生、保稳定的任务，以优异成绩迎接新中国成立60周年。
刘云山指出，要进一步提高思想认识，切实把思想和行动统一到中央决策部署上来。
我们要同全体代表一道，认真贯彻党的十七大、十七届三中全会和中央经济工作会议精神，把思想和行动统一到中央对形势的分析判断和对工作的决策部署上来，把这次大会开成一个民主、团结、求实、奋进的大会，进一步动员和团结全国各族人民坚定信心、艰苦奋斗、扎实工作，以优异的成绩迎接新中国成立60周年。
最近一段时间媒体报道，在我国的很多地方都发现了所谓的高仿真的假人民币，我们也在一个商户那里拿到了一张，他是在卖货的过程当中收上来的，而且经过专业人士鉴别是假币。
这样看来，天津市的这种做法显然不符合政府的有关规定，更令人担心的是这些钱收上来之后，是否真的都用来还贷，整个收费需要收取多少年，天津市政府并没有给市民一个明确的交代。
及格也就是刚刚五十八九分提上来的及格。
霍德明：所以其实我们看整个大的时代潮流的时候，贸易保护就像是极端的种族歧视一样，它在在某些时间里面它就会爆发出来，但是也不要把它当做是一个常态，也不要太害怕，它总是要过去，但是要以平常心来过去，贸易保护，也许在我们今天金融危机所导致的经济危机，会让大家觉得心惊胆战，可是如果说每一个国民都知道，实际上我们我们的实力决定我们将来自己的产业走的是贸易保护还是开放，完全靠自己的话，我觉得在这一点上来，认清楚贸易保护，它不会是一个持久之际，而一切都在实力，而尤其在全世界这个产业分工，产业升级的环境之下，贸易保护我觉得它不会持续下去。
张鸿：对，你说的上个星期，就把他民主党提出的方案又给否决了，否决了以后呢，他又有一些修改，修改了以后呢，包括我们上星期其实谈到了，奥巴马说要限薪，华尔街接受援助的金融企业的高管要限薪，你不能超过50万等等等等这些方案，然后还有就是说他不得不针对参议院，主要是共和党他们的一些意见，然后做一些让步和修改，来瞄准他们看看能不能通过，这个还不够，你光在国会上来游说是不够的，还要打明星牌，怎么打呢？就是跑啊，全国各地找一些受金融危机影响特别严重的地方，比如说失业率达到15%的这个地方，他就去了，说如果我们再不通过这个援助计划的话，这个失业率还会居高不下，还会继续上升。
主持人：听完了我们两位评论员的观点之后，马上再来看看网友现在刚刚发上来的几条最新的留言。
主持人：把自己这一年从事的教学、审稿这些都写上来了。
那么第一，第一个男人就是我们都知道克林顿，因为希拉里克林顿和克林顿，不仅他们在生活上是夫妻，而且在政治上相互影响也是非常深的，当初的时候，希拉里克林顿在竞选美国总统的时候，曾经有人认为，把克林顿也拉上来是一个好的，利好的消息，说如果你投希拉里克林顿的票，就等于买一送二，现在看来，如果希拉里克林顿的身上有太多克林顿的烙印，对她不是一件好事情，因为毕竟她现在是在奥巴马的这个班子里头，所以她应该和奥巴马应该走得更近，但在这一点并不是一件非常容易的事情。
何帆：每个国家都有它的利益，所以国家和国家之间的合作，从本质上来说就是交易，那怎么样才能达到交易呢？必须要有平等的谈判，所以我觉得现在已经到了一个我们要摊牌，要跟美国谈判的时候，比如美国不是担心中国可能会抛售美国国债嘛，那行，我们可以承诺中国不抛售美国国债，但是作为交换，美国也必须承诺不能过度发行美国国债。
那其实农民和销售者和厂家，没有直接的见面和博弈，这个价格是政府说了算，那政府觉得说，我觉得你这个产品，你报上来是1800块钱一个电冰箱，好，我就限定是1800块钱，可是现在你知道，虽然说农民去年中国的农民的人均收入是4700块钱左右，一个电冰箱可能是大半年的收入就没了。
而且从历史上来看，鹰派有时候带有一些鸽派的特色，反倒是对和平进程有所促进。
孙忠怀：对，这是用户上传上来的图片，这个大红叉表示的是不良图片，这是一个自动处理的过程，它就可以把这些色情的图片自动标识出来，这样可以保证网络环境比较干净，也免去了人工审核。
那边一开始上来，从那里放的子弹，子弹是打到这个上面的，后来拿油漆擦掉了。
在老李家麦田不远有一口水井，老李要自己先动手把井水抽上来浇地。
白一彤：我觉得不管靠什么样的方式和渠道，只要不贿选，不违法，什么样的渠道让我被选上来，可以去造福百姓就行了。
第一次的时候，没有经验，从院子里面出来就把车窗打开，大概车子开了50米左右，就用上来7、8个女的，使劲儿网车窗里面投名片，雪花似的名片就涌进来了。
第二次我们去的时候就有经验了，经过的时候就把车窗关了，但是那几个女的还是涌上来，像是练过功夫似的，快、准、狠，把名片插在玻璃窗上，我们公司在南山，回到公司后，车窗上都还有6张名片。
实际上，这个已经完工的横坪公路复工段，是一个位于中间，两头不靠的公路区间，仅仅这6，7公里，即使完工了，也无法有车走上来。
就拿头两天，让以色列给定点清除的拉扬来说吧，拉扬，这个名字，大伙以前估计没听说过，这是哈马斯现任的最高级别的领导人了，哈马斯的头，地位就相当以前亚辛的地位，亚辛，这个名字，估计大伙应该还有印象，那是哈马斯的创始人，精神领袖，几年前，让以色列给定点清除了，打那之后，哈马斯又换了几届领导人，平均背一年就换一次，换上来不出一年，就让以色列给定点清除了。
一看车来了，等车的人，呼拉全围上来了，一开门，呼拉又全都散了，没人敢上车，说了，我们宁肯再等一辆，也不能让他把我给薰晕过去。
各地区、各部门、各单位要认真学习贯彻市委九届五次全会精神，把思想认识行动高度统一到科学发展观的要求上来，统一到市委对形势的分析判断上来，统一到市委的决策部署上来，振奋精神，奋发有为，勇于迎难而上，善于逆势而上，坚持创新而上，以百倍的信心和扎实的工作，推动天津实现更大发展。
全市各级党委、政府和广大政法干部要充分认识加强政法工作的重要性和紧迫性，把思想认识行动高度统一到中央和市委的决策部署上来，深刻认识面临的新情况新问题，切实增强忧患意识和大局意识，自觉履行好职责，为全市保增长渡难关上水平发挥应有作用。
把思想认识行动高度统一到科学发展观的要求上来，统一到中央和市委对形势的分析判断和工作部署上来，把国际金融危机带来的不利影响降到最低程度，努力实现更长时间、更高水平、更好质量的发展。
全面落实市委九届五次全会精神和保增长渡难关上水平的总要求，必须把思想认识行动高度统一到中央和市委的决策部署上来，进一步加强市、区两级政协联系与协作，进一步做好围绕中心、服务大局、增进团结、促进发展的工作，集中各方面的智慧力量，形成聚精会神搞建设，一心一意谋发展的强大合力，为实现经济社会又好又快发展，作出新的更大的贡献。
切实把思想认识行动高度统一到市委对当前形势的科学判断上来，把力量凝聚到落实市委的决策部署上来，更加自觉地在全局中思考、在大局下行动。
我们一定要认真学习领会，坚决贯彻落实，把思想认识行动高度统一到中央的要求上来。
我们一定要把思想和行动进一步统一到市委对形势的科学判断上来，把力量进一步凝聚到落实市委的决策部署上来，团结拼搏、奋力攻坚，实现保增长、渡难关、上水平的目标要求。
要把思想、认识和行动高度统一到中央、市委对当前形势的判断和作出的重大决策部署上来，加强战略思维，认清发展大势，坚定攻坚克难的信心，树立开拓进取的勇气，在打造新滨海、建设新天津、实现新跨越中充分发挥人大及其常委会应有的作用。
充分发挥统一战线凝聚力量、集中智慧的作用和优势，充分发挥工会、共青团、妇联等人民团体的桥梁和纽带作用，把社会各方面的积极性、创造性引导到推进天津改革开放和现代化建设上来。
我们一定要深刻认识开展这项活动的重要性，把思想和行动高度统一到市委的决策部署上来，齐心协力，扎实工作，把保增长、渡难关、上水平活动不断引向深入。
全市各级组织部门和组工干部要把思想认识行动统一到中央精神和市委的部署要求上来，切实增强政治意识、大局意识、忧患意识、责任意识，自觉为党分忧，主动为大局服务，尽力为基层解难，组织动员各级党组织和广大党员干部振奋精神、团结奋斗、共克时艰，全力以赴保发展、保民生、保稳定、保中央和市委决策部署的贯彻落实。
各级宣传部门通过形势政策报告、基层宣讲、讲党课等多种形式，全面准确地宣传当前经济发展面临的挑战和机遇，宣传天津经济社会发展取得的辉煌成就，宣传市委、市政府应对挑战采取的重大举措，努力把广大群众的思想统一到中央和市委对经济形势的正确判断上来，统一到中央和市委的重大决策部署上来，坚定事在人为信念，增强攻坚克难勇气。
广大共产党员特别是党员领导干部要带头坚定理想信念，深入学习实践科学发展观，坚决贯彻中央和市委关于应对当前经济形势，促进经济社会平稳较快发展的一系列部署要求，自觉把智慧和力量凝聚到推动经济社会又好又快发展的实践上来，深入一线，靠前指挥，亲力亲为，埋头苦干，在各自的岗位上努力创造新的业绩；要积极宣传中央和市委有关方针政策，耐心细致地做好周围群众特别是下岗、失业人员的思想工作，凝聚人心，激励斗志，带领群众，共克时艰；要加强党性修养，发扬党的光荣传统和优良作风，始终保持共产党人政治坚定、作风优良、纪律严明、勤政为民、恪尽职守、清正廉洁的政治本色，做到为民、务实、清廉。
对于符合减免税政策的，按照国家有关规定为其办理减免税，帮助企业用好用足财税政策，真正把办实事解难题落实到保增长促发展上来。
录音：通过走访，搜集上来大约100多项困难和问题，现在已经解决了20多项。
不到10分钟，海盗的快艇就追了上来。
这时，一名看上去已怀孕的妇女拿过绳子系在腰上，翻越过护栏后就准备下水救人，见此情形，一名下班后路过此地的男子上前拦住该妇女，自己纵身跳入冰封的河中，将跳河男子救了上来后，悄然离开事发现场。
野猪见人不但不躲，反而冲了上来，对黄先生张嘴就咬。
如果美国的实体经济接二连三出问题，也就是最冷的日子还没来，从这点我们可以理解奥巴马最近的表态，当然奥巴马也知道大家对他的期望值特别高，尤其是救市这方面，他也知道最近你看他的几次表态上来就说危机，金融危机，而且内外交困，同时恢复起来很困难，让你不要期望值太高。
的实体经济接二连三出问题，也就是最冷的日子还没来，从这点我们可以理解奥巴马最近的表态，当然奥巴马也知道大家对他的期望值特别高，尤其是救市这方面，他也知道最近你看他的几次表态上来就说危机，金融危机，而且内外交困，同时恢复起来很困难，让你不要期望值太高。
主持人：昨天节目中也提到了奥巴马就职演说有两点大家非常关注，一个是责任心的问题另外就是提到了要让美国回到正规上来，这两点是新闻媒体很关注的两点。
嘉宾：这个巧实力外交从本质上来说我感觉他是为了掩饰美国所在运作的一种行动，就是疗伤外交，不但他自己受伤了，给别人也造成了伤害，一个是战争伤害，一个是得罪了盟友，得罪了欧洲的一些盟友。
一看电话是一个玩具的塑料的粉色的，当时站在那我都傻了，说不上来的那种感觉。
嘉宾：现在最近有好几艘船被释放的消息，大家通过各方努力，有外交的有其他方面的，但是还有一个消息就是说在2月1号列凌晨四点到六点是莲花海号还有乐民号遭到了小艇的跟踪，他们就采取的是机动和加速的办法，让他们没有靠上来，同时在呼救我们的海军然后到了几个小时以后在一个安全海域和舰艇会合，躲过了一劫。
刚才只是说道了其中的一个数字更多的是关于里面的内容，同一天美国财政部长有一个在财政部宣布的新的金融救援计划，这个计划说要通过解决金融机构的有毒资产问题来稳定金融市场，一些评论跟上来说这是镜花水月，还有说你这是不可能发挥太大的作用，反正基本上意思都差不多。
奥巴马是临时上来之后搞草台班子，他准备并不太充分，对总统职位的准备不充分，对困难准备的也不充分，所以咱们对他不能期待值太高。
这个时候船员就抛出救生艇逃生，俄罗斯军人刚开始在船翻的过程当中没有及时的救助，后来还是去进行了救援，救上来一部分，还有一部分落水了。
这个行动本身就是说会输入一些信心，确实从历史上来讲欧洲是中国先进技术的主要来源地，也是中国资金的重要来源，这种情况下刚才牛力也提到了，这些技术、设备对我们国内拉动内需也是重要的，尤其航空领域、能源医药等方面，欧洲很多技术这被都是我们离不开的。
你看我眼前有个老年人已经刨了5个窟窿了，他还带着个马扎，我刚才问了问路边遛弯的人，他们这些人是干什么呢？把冰面上刨的是千疮百孔，一个接一个的大窟窿，后来那个遛弯的人告诉我，我天天在这遛弯，很多人都在这刨窟窿是为了钓鱼，我说那他们能钓上鱼吗？说有，里面的鱼挺多的，也就一手掌大，那鱼钓上来也吃不了就是解解闷。
王昊：以前公司是提供饮用水的，但是我几乎是不喝，跑到楼下小摊去买可乐上来喝，现在顶多就是泡一些茶。
这个女博士把自己照片也发上来了。
刚才讲了我们问题比较大，我们文科学生科学素养比较低，但是科学素养比较低在很大程度上是有关大学的通识教育搞得不好造成的，而大学的通识教育绝对不能以这个为借口，我们招上来的学生素质太低，我们教了学不会，你为什么不能教的学了会。
现在已经有不少的朋友把答案都发上来了，待会儿我们说一说这个答案是什么。
很多的西方记者只要看到中国人马上就围上来，就提问说，你们知道有中国人来参加拍卖吗？中国人怎么看待这场拍卖呢？什么是十二生肖啊？你们为什么反应这么强烈呢？在场的橘子这些中国人非常坦然地回答了他们的问题，中国人从出生那天起，就把自己的命运和生肖是联系在一起了，每个中国人都有一个生肖，这是我们的文化所寄，感情所寄。
你像法国是物业的指挥中心，就是总统直接命令，那个时候给它发一个通信信号，这时候他的潜艇浮上来，浮到一定的深度伸出一个天线收到信号说我们要打谁了，然后它再进入攻击区，打导弹、打谁，英国也是一样，全部是这样的。
这边条件也还不错的，现在是包吃包住，月薪也有八九百左右，以后应该根据工作发展情况会加上来的，暂时在这边工作得还挺愉快的，我很感谢政府机关为我们这些返乡工提供的这些工作岗位。
党员干部要引导人们把思想统一到中央对当前国内国际经济形势的分析判断上来，统一到中央的决策和部署上来，统一到科学发展观的要求上来。
在北京西站，返程客流尚未达到往年高峰值，现场工作人员介绍说：“预计正月十五以后，民工流上来会出现比现在规模还要大的返程高峰！”随着民工流、学生流的稍后启动，抵京的客流高峰将一直延续到元宵节前后。
这些翻调上来的长江水，将通过郑集北支河、南支河流入铜山、丰县和沛县的沟沟渠渠，流向苏北干涸的土地。
温明炬谈到：“不能说你报上来我就批了，可以有个专家论证，不能因为这个项目修高速公路，你把高速公路上商业区扩大，搞商务服务网点，这个就减掉了。
记者赶到的时候，被打捞上来的孩子已经被殡仪馆带走，小浩星的父母和亲属却留在现场迟迟不肯离去，由于情绪过于激动，浩星的母亲几次都哭晕了过去。
然而让人心寒的是，从小何抓住小偷一直到他被砍伤蹲在地上，周围的人始终都是若无其事，没有上来帮忙。
实际上从历史上来说，我知道我们中国人，总是对于这个借债，是看得非常负面的。
我觉得其实从本质上来讲，这个并购实际上是在交易过程中，发现企业被低估的价值。
水上环卫工人说，马涌退潮时，像马桶这类废弃家具就会浮上来，每次都要花九牛二虎之力才能清理干净。
采访面包车车主：我们正说没什么事就开走吧，怎料一分钟不到，后面货车没刹车就撞上来，两辆车即刻烧起来了）由于货车上装满纸皮，车辆相撞后很快燃烧起来，消防员十五分钟后赶到扑救。
吨及以上货车，但有司机仍然贪方便开上来。
吨及以上货车，但以为晚上没有交警，蒙混开上来（采访货车司机：我想一般是晚上八点开始解禁的）交警部门表示，货车违章上内环路晚上较多，白天较少。
采访居民：由于烟筒积了很多油，一有火就会烧起来，发生过两次火灾，那时还没天亮／热量传上来，地板很热，开空调也无法降温。
采访目击者：当时两个烧焊工人炸得飞出去了，其中一个掉进河里／他两只手都烧得脱皮了，头发也没有了，我们也不敢冒然把他抬上来。
采访)水产批发商：这种比较肥，新鲜，大的要9块5，小的要7块5，去年这种12块钱，跌了，跟着行情变化，量上来了就便宜了，过年的时候11块多。
记者联系了市旅游局，工作人员解释说，在百元线路推出前，局主管领导和各家旅行社的老总都打电话沟通过，具体线路也都是各旅行社自己报上来的，至于其中有没有关于团队发团的具体约定，他们也不清楚。
那么好，现在事业单位，比如中小学教师到大学教师，还有科研人员，他们退休金一般多少呢？据我所知，比上海一般多出2000多块到4000多块，那么把两个例子放在一起什么意思？第一，你有本事在短期内把企业单位的工资提上来吗？比如说提到平均2000多，你做吗？第二，如果你不这样做的话，那么把这个放在一起，不是挑动大家嘛。
苏联人当年也就是在旁边，就在他军港旁边，甚至浮上来12海里以外，他也认。
窦文涛：还有一个，其实那个网络意见的数量是非常大的，怎么选择上来，怎么拿到这个网站的首页上，这个才是最重要的一个途径。
这个小学徒，会帮忙上来，你画这个风景，这边这棵树，你画那边那个太阳。
然后到后来再到现在又是高科技、什么军事这些全上来了，它有这么一个过程。
窦文涛：马老师说他在东北看二人转，也是上来先贩卖两句英文的。
所以它的后果是到这一代人不会念文言，所以要看注释，而现在注释文言的人，本身文言都很有问题，所以如果能不能把文言这一课补上来，把繁体字这一课补上来。
一般在新品摆上来的前十分钟，就已经有很多人同时在电脑边守候，时间一到就立即抢购。
就要把这个高速公路要把它利用好，所以这几年我们现在，无论是禽流感的病例，还有其他重大突发公共卫生事件的一些病例，都是通过我们这个网络直报系统收集上来的。
它现在可以站起来了，爬上来，加油。
所以军方在斗这些位置，不管是军情系统里面，有资格做上军情局局长，或者是电展室主任的，或者是次长的，一路坐上来到最高的军情局长这个位置的斗争是非常非常激烈的。
人民政协的各级组织、各参加单位和广大政协委员要认真学习、宣传和贯彻全国两会精神，切实把思想和行动统一到中共中央对经济形势的分析判断上来、统一到中共中央的决策部署上来，为实现今年经济社会发展的各项目标作出积极贡献。
看到记者提着两瓶自带的饮料和一瓶白酒，立刻有服务员凑了上来。
而解决这个问题，正像广州日报的文章所说，办法无外乎两点：一是药价降下去，二是医保增上来。
在被冲出近200米后，祝林终于抓住了一根树枝，但他已经没有能力爬上来了。
为应对国际金融危机带来的影响，沈阳鼓风机集团在学习实践活动中，解放思想，制定措施，把工作的重心转移到提高自主创新上来，克服金融危机给企业带来的各种不利因素。
他希望全国各党派、各团体、各民族、各阶层、各界人士把思想和行动统一到中央对经济形势的分析判断上来、统一到中央的决策部署上来，发扬伟大民族精神，坚定信心、同心同德，迎难而上、共克时艰。
他强调：一要增强大局观念，坚定发展信心，充分发挥共产党员模范带头作用，坚持讲大局、议大事，提倡重实际、求实效，把思想和行动统一到中央对形势的分析判断和对工作的决策部署上来。
吴邦国强调：一要把思想统一到中央对形势的判断和决策部署上来，既充分估计和高度重视面临的困难与挑战，增强忧患意识，又充分认识我国发展的有利条件和积极因素，坚定发展信心，通过扎实的工作，把保增长、调结构、重民生的政策措施落到实处、见到实效。
就像散布在磨刀石一样致密的地层里，油藏难以被发现和开采上来。
对此，我们要有清醒的认识，真正把思想和行动统一到中央对形势的分析判断和决策部署上来，满怀信心、扎扎实实地做好各项工作。
习近平说，积极应对国际金融危机的冲击，一定要把思想认识统一到中央的决策部署上来，既看到困难挑战、又看到有利条件，既看到外部压力、又看到自身优势，增强忧患意识、机遇意识、进取意识，积极采取措施化解困难，把保增长的目标建立在优化结构、降低消耗、保护环境的基础上。
他指出，各地各单位要继续组织广大党员干部搞好学习培训和解放思想讨论，把思想和行动统一到科学发展观的要求上来，统一到中央的各项方针政策和决策部署上来，增强忧患意识、责任意识、改革意识和实干意识，在本地本单位是不是科学发展、愿不愿科学发展、会不会科学发展等重大问题上形成新的共识。
在认真听取大家的发言后，李克强强调，要把思想和行动统一到中央的决策部署上来，切实加强对改革工作的组织领导，把五项重点改革任务抓紧落到实处。
春天是赏花踏青的季节，在全球规模最大的郁金香展——荷兰库肯霍夫国际花卉展上，人们不仅可以尽情漫步在花海丛中，还可以将春天的气息戴到头上来。
我觉得这个不排除，的确还有一些朋友可能会有这样的想法，但是仔细地去看看人大代表和政协委员的职责和章程，你就会发现，原来授予你的权利，其实白纸黑字早就写上来了，比如我们的人大代表可以向本籍有关国家机关提出讯问，有关国家机关应当派负责人员回答讯问；代表有权向本籍人民代表大会提出对各方面工作的建议、批评和意见，有关机关组织必须研究处理并答复，全有。
王丕君：美国从历史上来讲，我们认为它对西藏问题一直是干预比较多的，而且也确实有很多人不了解西藏的情况。
对，没错，是的，我们的国有企业其实“国有”二字就清晰地说出来了这个国有企业的性质，实际上是我们国家从全体纳税人手中收上来钱，委托给政府进行投资，成立的企业就是国有企业。
资源型行业在国外其实通行的做法是要对这笔资源产生了自然垄断，要征收特别收益金，比如中石油在去年油价上涨得非常厉害的时候，其实当时财政部也制订了一项政策，就是对油价上涨到多少块钱以上，要征收特别收益金，这是一个世界上通行的做法，只不过我们应该把这个做法规范，所以有人建议把这个特别收益金名字叫“暴利税”，其实“暴利税”不准确，应该叫资源所得税，因为这部分资源按照我们国家来讲，它属于全体人民，这一部分钱实际上不是企业正常靠经营获得的，它实际上靠垄断这部分资源获得的，这部分钱政府就应该通过税金的方式将它收上来，这部分收益应该归全体国民所有。
反正这笔钱本来应该罚，但是没罚上来的钱，无非就是一个是医院自己留着了，一个就是以部门利益的方式在日后慢慢地享用了。
我觉得现在城管的问题凸现上来，似乎就是城管的问题，其实说到底是一个政府怎么管理的问题，因为这是政府去给他定位，城管到底是干什么的，城市首先要保证人的生存，然后才是城市的面子，如果这两个倒过来的话，恐怕城管和商贩之间的矛盾永远会存在。
另外还有一个，沈阳市这次评选的是300名，它只是作为民间工会、民主推荐上来的2个，我看叫艺术传播类的入选者，那么也就是说，这300名是一个涵盖非常大的劳动者的范围，在这里面有两个是艺术传播类，小沈阳是其中一个，我觉得这两个都无可厚非，但是这两点都或多或少被我们忽略了，一个是拿全国劳动模范的规模讨论它该不该，一个是别忘了还有3人的覆盖面。
我妈妈开始也不知道，就认为我身体哪里不舒服，我也没理她，她就自己跑下去，给我们拿一盒感康上来，放在我
何帆：对，全球经济快掉下去了，指望G20能不能够把它给拉上来。
现在我们在社区建设里边，应该把公共服务，覆盖到养老服务体系的建设上来。
这位朋友也是从他个人的这种遭遇感上来这个万人弃考的这样一个事件的。
高等职业教育方面，还是比较薄弱，这也造成了，现在有些企业，要想招合格的员工都招不到，所以我觉得这个问题，值得我们来思考，从我们教育制度改革上来思考。
我想，他的职业是他在本领域内能够听到若干或者是相当丰富的基层的呼声，他应该带上来。
我们有一句话叫“参政议政”，什么意思？就是要议论国计民生中的声音，就是我们听到什么，我们看到什么，我们还可以要求去考察，去农村考察，去城市考察，和他们直接接触，把他们声音收上来。
所以了解到这个情况一后还要继续反映上来。
房价能提上来，为什么不能降下去？让市场的归市场”。
如果说朝鲜导弹发射到六七十公里，偏移到日本的领海或者领空上头去了，日本肯定就给它打上来，日本有这个权利给它打下来。
绿岛”号的船长正在海图上了解容易发生海盗袭击的区域，船员们也在船舷扶手等地方涂抹油脂，这样即使受到海盗攻击，他们一时也很难攀爬上来。
小片7：快乐的日子总是过得很快，转眼到了1986年，秋鸣上了初中，每当下课的时候，总会有些同学围上来，让秋鸣吹些歌曲解闷儿。
来，请甜甜上来。
刘晓强：我就急了，想都没想就跳下去了，手里什么也没拿，我旁边的一个饲养员帮我递过一个铁锨，把那些熊打跑了，然后它给救上来了。
请上来，谢谢。
全国人大代表、被选为“中国十大村官”的章联生说，这次他带来了8个议案和22条建议，大部分跟三农问题有关，他说，一定要把基层的声音真实地反映上来。
通过管中流动的溶液，将地下土壤中的温度带上来，使室内温度上升或下降，就好像一个中央空调。
你说，我宁，我就不干，我自个的院子，我不乐意弄，爱怎么长就怎么长，坏了，不出半个月，当天的市容部门就找上来了，花园是你的，院子是你的，这都没算，既然是你的，你就有义务打理它，而且还必须得按规定打理，否则的话，就算你破坏市容环境了，一纸罚款就寄过来了。
美国老不容易上来这么一个知书达理的总统，最后死于猪瘟，好说不好听啊。
面对新形势、新要求，委员们表示，要把思想认识切实统一到中央和市委对当前形势的科学判断上来，把智慧和力量凝聚到贯彻落实中央和市委的决策部署上来，增强应对严峻挑战、攻坚克难的信心，要以良好的精神状态和饱满的政治热情，认真开好会议，以高度的政治责任感和历史使命感，认真履行职责，圆满完成大会的各项任务，努力为国家和天津的发展进真言、出实招、献良策，充分展示在津全国政协委员参政议政的能力和水平。
作为人民代表，我要把民意带上来，把大会精神带回去，从会议上汲取力量、鼓舞斗志，把天津的教育工作做得更好。
市级机关党组织和广大党员干部要把思想认识行动高度统一到中央和市委对形势的判断上来，统一到市委“保增长、渡难关、上水平”的总体要求上来，充分发挥机关党组织的战斗堡垒作用和党员的先锋模范作用，进一步树立攻坚克难的勇气和敢打必胜的信心，切实为企业服务、为项目服务、为群众服务，办实事，解难题，促发展，为推动全市经济社会又好又快发展作出应有的贡献。
我们要把思想和行动高度统一到中央的决策部署上来，充分认识国际金融危机的影响程度，做好较长时间应对困难的准备，率先推进配套改革，率先提高开放水平，率先转变发展方式，率先增强创新能力，通过滨海新区的加快开发建设，增强干部群众应对危机、实现经济平稳较快发展的信心，以又好又快建设的成果回报中央和全国人民。
天津的政协组织和政协委员，要进一步增强责任感和紧迫感，把思想和行动统一到中央和市委的决策部署上来，充分发挥人民政协的优势，紧紧围绕国家和天津长远发展的重大问题，深入调查研究，认真履行职能，积极建言献策，努力为国家和天津的发展作出新的更大贡献。
刘胜玉说，做好今年工作，要切实把思想统一到中央和市委对当前形势的分析判断上来，把行动统一到党的决策部署上来。
我们要把思想认识和行动统一到中央的重大决策部署上来，结合天津的好做法、好经验，当前要解决好三个问题：要增强信心，正确对待困难，善于捕捉机遇，用贯彻落实中央决策部署的实际行动和成效，鼓舞士气，振奋人心；要关注民生，让老百姓舒心、安心、顺心，形成克难攻坚、促进发展的强大动力；要改进作风，坚持廉洁奉公、勤政为民、勤俭节约、艰苦奋斗，以求真务实的态度把保增长、保民生、保稳定的各项措施落到实处。
他说，连日来，在津全国政协委员认真履行职责，聚精会神地审议讨论政府工作报告、政协常委会工作报告和会议文件，讲大局，议大事，谋共识，自觉把思想认识统一到中央对形势的分析判断和决策部署上来，积极为保持经济平稳较快发展、维护社会和谐稳定建言献策，充分展示了天津政协委员良好的精神面貌和较高的参政议政水平。
人民政协的各级组织、各参加单位和广大政协委员要认真学习、宣传和贯彻全国两会精神，切实把思想和行动统一到中共中央对经济形势的分析判断上来、统一到中共中央的决策部署上来，铭记人民重托，勇挑时代重任，为实现今年经济社会发展的各项目标作出积极贡献。
在深入企业上门服务活动中，西青区各服务组针对调研活动中企业反映上来的情况和困难，协调相关委局有针对性地制定帮扶措施。
我们一定要认真学习领会，坚决贯彻落实，把思想认识行动高度统一到中央的要求和市委的部署上来。
我们一定要把思想认识和行动高度统一到中央和市委的决策部署上来，充分认识滨海新区肩负的重要责任，有效调集各种资源，拼搏一季度、实现高起步，进一步增强各方面攻坚克难、加快发展的信心。
我们要理解好报告的精神实质，把思想认识统一到中央和市委对形势的分析判断上来，以实际行动落实好党的决策部署。
要强化政府机关作风建设，领导干部要严格要求自己，当好勤政廉政表率，要带头过“紧日子”，最大限度地把人力、财力和精力集中到搞建设、谋发展上来。
市委常委、常务副市长杨栋梁在讲话中说，市委、市政府把思想认识和行动高度统一到中央的决策部署上来，高度重视，全面理解，准确把握，认真落实中央扩大内需加大投入的政策措施，树立攻坚克难的勇气，加快项目的实施。
我们要把思想认识行动高度统一到中央和市委的决策部署上来，增强责任感和紧迫感，围绕“保增长、渡难关、上水平”的目标要求，走科学发展之路，以新的理念和思路应对挑战、破解难题，坚持三个层面联动协调发展的总体布局，坚持城乡一体化发展战略，加快推进农村改革发展，促进农业增效、农民增收、农村繁荣，提升区县发展水平和综合实力。
在主人没有追上来之前，藏獒对着李女士的手臂、肩膀和胸口就是一通乱咬。
肇事”藏獒虽然很快被主人拴了起来，但其“恶行”依然引起小区居民群情激奋，抄起木棒、竹棍等围了上来。
沿着一条碎石公路走了约3公里，就到了张豪的家，是一幢两层的砖房，腿有残疾的70岁爷爷张帮德拖着病腿迎了上来，并大声招呼在地头玩耍的张豪回家。
这句话把黄大姐吓得够呛，情急之中她大喊一声：“有人要生了，大家来帮下忙！”听到呼喊，路人纷纷围了上来，有两个男士直接把外套脱了垫在地上，成为临时床单。
晚上10时左右男子与车被从8米多深处打捞上来，但男子已死亡。
应急战斗小组成员及刚请假外出归队的士官刘青丰迅速出击，追出100余米后，刘青丰一个“跃起侧踹”将该男子踹翻在地，与赶上来的应急战斗小组成员联手将其抓获。
把包交出来!”于葆林用两个膝盖压着歹徒的上半身，硬是从歹徒的手里抢回了包，此时，已经被制服的歹徒还在负隅顽抗，被抢包的梁女士也已经追赶了上来，就在市民拨打电话报警的时候，那名穿着浅色衣服的男子朝着于葆林的背后捅了一刀。
附近的村民立刻围上来想看个究竟。
当天上午9点50分08秒，两名女子行走至苏宁电器门前时，一辆摩托车悄悄尾随上来。
男子企图扶起车再逃，但是很快人们便追了上来，他们只能弃车而逃。
李大姐：我就在这儿坐车，马甸上来一个老太太，一个大姐，我马上给她让了一个地方，这人特别感谢，临下车她说你能不能给我留个电话，我说行。
足足过了五分钟，才有另外一个游客开着车过来，我拼命招手，停下来，就问我，怎么了？我说你看看不就知道怎么了吗？你去把民警叫过来，把我救上来吧。
那是一个孩子跌跌撞撞地跑到了关大爷面前，把一瓶矿泉水塞到他手里，老人一再推辞，孩子的父母便急忙上来解释。
嘉宾：对，今天总理答问上来就是先说信心，重申去年说过的信心比黄金更重要。
嘉宾：从历史上来看是这样的。
嘉宾：咱们刚刚降过一次价很快又涨上来了。
在我看来从直升机捞上来之后人没有在机里面，也就是人在直升机外面。
因为现在从照片上看直升机是扣着捞上来的，机腹在上面。
主持人：劳尔上来之后很明确的说过要恢复古美之间长久的分歧，要进行谈判。
嘉宾：也不能说最拿手，就是喜欢起伏的路，冲下去又冲上来，那个非常过瘾非常刺激。
刘思伽：过去茶摊不是说上来就吆喝的。
魏青：西班牙的铁板烧现在已经没有了，因为它是一种起源形式，西班牙的海员到美洲的时候在船上，生活很枯燥，没有事情干，在船上有很多海鲜，就拿大的铁板生上火，去烤这些刚钓上来的海鲜，到了美洲以后就把这种形式演变成一种烹饪形式就是铁板烧。
谢宜：对，是理发店，当时我被崇文区服务公司当时招技工，我被招上来，应届高中毕业生都可以。
关涛：我们的客户，包括我们所有的派对参与者，他们反馈上来的意见都是内心最真实的东西，因为他们本身喜爱参与这种活动，所以说也经常会参加一些这样的活动，他们就把他们最想要的，通过一些，不管是邮件、表单、电话给我们提出来，我们就会在下次的活动当中做出改正，包括我们会对他们邀请，发放一些小礼品，比如说我们自己的T恤。
陈松】我们收上来的钱都是以占道费的形式上缴国家财政部的，所以说，对员工乱收费的，公司也是坚决杜绝的，因为多收的钱肯定是落入员工自己腰包，所以公司核查以后，对相关的责任人立即予以了开除处分，对路段的主管经理也予以了警告处分，并扣发当月的工资。
包尔文：有几种可能性，一个就是说阿披实最后屈服了，下台，现在看这种可能性不是很大，因为他毕竟是通过选举上来，应该说合法，就像原来颂猜、萨玛也都是通过选举上来，再一个就是双方达成妥协。
主持人：手机短信现在也发上来了，2119说我已经失业四年了，现在算平均工资的时候算我了吗？哈哈哈，应该说这是一个职工的平均工资，按照统计局的解释，肯定失业这一块肯定是没有算了，你失业了，也就没有工资了嘛，肯定不计入在内的。
教练：对，然后第一天我就告诉他们我要把所有的食物都收上来，我就收在了一个农家的小屋子里，之后还被他们偷去了，这是后话，这事当时收上来以后，第一天还没事，第二天晚上，我就听见有人在外面叫，因为第一天大家很开心，那个地方自然环境也不错，他们就当玩儿了，没有这个训练的意识在里头。
教练：因为我在他们去之前我就要进行采点，各方面的准备，我也比较累了，很早就休息了，但是我听见他们唱歌，大概在十点过还在闹呢，我就觉得不行，肯定是给他们吃得太饱了，然后第二天一早呢，我就把所有的食物，包括吃饭的工具都收上来了，收上来以后，当天晚上我就听见他们，号子叫了一句，来一份炒饭一份鱼香肉丝，属于是那种画饼充饥，自我安慰了以后开始。
还有野外生存训练之前，人家问我我们需要带气管吗？野外生存训练他们是按露营标准去准备的，带了二三十个气管，最后都背回来了，我把炉头也收上来了，我告诉他们，我说因为滤水器一个，水源很重要，火也很重要，你们要学会生火。
第二天我把炉头也收上来，第三天我告诉他们从今天开始，你们不能再用账篷了，也就是你们必须在露天的环境当中找到一个能够遮风避雨的场所，因为四川的天气还是比较容易下雨的，我还是看不下去，我还告诉他们你们在这儿搭吧，在那儿搭吧，他们老说我太狠了，其实我觉得我是刀子嘴豆腐心，这些东西我都帮他们考虑到了，而且我去采点的时候大概都有一个设计，什么样的情况你在哪儿休息，在哪儿铺干草，而且那本来就是一片相当于山顶的一个草甸，高山草甸那样的，会有一些干枯的芦苇可以做床铺，不会太冷，而且睡袋我都是给了他们的，没有说连睡袋都不给。
霍龙延：压力非常大，就想着自己下回考试一定要赶上来。
邢云：就是极容易地把鱼抓上来了。
顾峰：关键没有那种等的迹象，应该是上来赶紧琢磨旁边那种。
不管你改不改违法行为，不容申辩上来就罚--这是很多交通行为人的切身体验。
张学刚表示，他信做这番表态主要是从国外向国内发表这个讲话，针对的是国内的这些红杉军的支持者表示感谢，在此基础上说一些这样的话，我觉得是在支持者进行喊话、鼓励、打气的作用，实际上他心理很清楚，现在的政权仍然在别人的手里面，阿披实上来以后要判他坐牢，事实上他现在回来的时机还不成熟，如果将来要回来的话，要等到阿披实政府重新在上台之后，他才有这种政治气侯，能为他返回泰国创造一个条件。
胡锦涛：“要顺利地完成今年各方面的任务，全国各党派、各团体、各民族、各阶层、各界人士必须把思想和行动统一到中央对经济形势的分析判断上来、统一到中央的决策部署上来，发扬伟大民族精神，坚定信心、同心同德、迎难而上、共克时艰。
人民政协的各级组织、各参加单位和广大政协委员要认真学习、宣传和贯彻全国“两会”精神，切实把思想和行动统一到中共中央对经济形势的分析判断上来、统一到中共中央的决策部署上来，铭记人民重托，勇挑时代重任，为实现今年经济社会发展的各项目标作出积极贡献。
李克强强调，要把思想和行动统一到中央的决策部署上来，把五项重点改革任务抓紧落到实处。
陈远辉：我就发现这个价值比较大，因为开始没有发现，估计它属于青黄不接，就是说它当年孵出的小蛇，一个是天敌多，给天敌吃掉了。第二个大蛇吃小蛇，蛇吃蛇也吃掉了，那么它的小蛇，如果上不来的话，那么这个蛇就出现一个断层，出现断层那个蛇的种群就很危险，所以我们能够发现，有个一岁的小蛇的话，感到这个蛇还是有希望的，能够有中间这个断层接上来了。
不是第一集团，但是至少应该在领先，就是1980年前后基本超过日本和印度，但是在后边的这段时间，我觉得日本和印度基本上赶上来，特别是日本。相反呢，中国在1980年到1990年这十年当中下落得非常快。这个《国防白皮书》当中已经公布了很多。
紧挨着居民楼的这条通道，地面裂开２０多米，露出一个大坑。围墙也倒塌了。附近居民说，昨天（１０日）清晨，一位女住户带儿子经过这里时，突然发生下陷。（采访附近居民：她儿子差点掉下去，她也差点掉下去。有个充煤气的工人把他们拉了上来。记者：有没有大碍？没事，就是脚部划伤了点。）有居民怀疑，地陷是附近工地施工引起。目前里水镇政府和施工方初步协定，先由施工方垫付一笔费用安置受影响的居民。早上有居民返回住所，拿生活用品。（采访附近居民：都是吃的用的，上面又没水。／协议好，每人每天１００元，这栋楼四天内不让人住，但是四天后，不知怎样。）经过专家检测，这栋住宅楼下沉大概０。１３厘米，向西南方向偏移１。９厘米。到底之后能不能继续住下去，还要等进一步的监测结果。有居民反映，早在两三个月前，楼道地面、围墙等多处出现裂缝，有的才刚刚补好。记者廖丽怡。
一名七十多岁的老伯，昨晚（１０日），在员村一横路跳楼身亡。死者从一栋居民楼的九楼跳下，掉在六楼的空调上。消防人员在楼道用绳子把死者拉上来。有消息指，死者胃癌晚期，怀疑一时想不开跳了下来。事故原因仍在调查。
六辆车都有不同程度的损坏，其中以大巴车的受损最大，车头玻璃碎裂，左侧倒后镜脱落。事发在早上８时左右，一辆小货车发生故障要停在中间车道检修，但由于没有放置警示标识，大巴车发现时已经太迟，刹车不及就撞了上去。随后的几辆车躲避不及也撞在一起。（采访货车司机：前面的车（大巴）撞了小车后，开始冒烟，我看不对头，就减慢了速度，但后面的车已经撞上来了。）交警要封闭现场两条车道处理。受事故影响，该路段一度排起近３公里的车龙，直到１０点半左右，交通才恢复正常。实习记者林毅
案发之后不到一个小时，保安已经着手清洗现场。目击者说，清晨７点半，看见两个男人，坐在前进路和万松路交界的这个花坛旁边。目击者说：他们俩先用报纸扇凉，估计谈不妥了，有个人就拿匕首刺过去。被刺中的就马上逃跑。当时有个便衣警员也追了上来。伤者在旁边的海珠区第一人民医院急救，不久后失血过多死亡。我们向院方求证时遭到他们阻挠，并企图抢夺采访设备。行凶的男人当场被捕，警察随后将他带走。有消息指死者是附近住户，但在场的街道工作人员否认这种说法。（记者黄佳殷）
案发之后不到一个小时，保安正着手清洗现场。目击者说，清晨７点半，看见两个男人，坐在前进路和万松路交界的这个花坛旁边。（采访目击者：他们俩先用报纸扇凉，估计谈不妥了，有个人就拿匕首刺过去。被刺中的就马上逃跑。当时有个便衣警员也追了上来。）伤者跑到旁边的海珠区第一人民医院急救，不久后失血过多死亡。有居民说伤者几天前才从监狱释放出来。我们在医院采访求证时就遭到对方阻挠，并企图抢夺采访设备。知情者透露，行凶男人带四川口音，警方已经将他带走。有消息指死者是附近住户，但在场的街道工作人员否认这种说法。(黄佳殷)
四台车紧紧咬在一起。第一台被撞至翘起来，而第二台车伤得最重，车头盖折叠。有车辆后挡风玻璃飞脱，车灯被撞烂。车主说，当时正在等红灯，忽然最后的货车刹车不及追尾撞了上来。（采访车主：突然间，最后那台车撞上来，几声巨响，才反应过来是连环相撞）有乘客说，当时很冲击力很大，幸好所有人都有系安全带，事故中没人受伤）（采访乘客：相撞时我坐在后排，鞋子飞到中间位置了。事发在下午两点半，事故令出事路段行车缓慢，下午四点左右交通恢复正常。记者吴嘉薇
玉米、番茄、韭菜、豆角……红红绿绿交错田间，这里就是让游客认租的生态菜园。只要每年交５００元，就可以租一分地，有菜农帮忙打理，想吃什么种什么，还随时可以来摘。住在从化街口的黄先生特意过来，看着菜农把新鲜的蔬菜摘上来，当即打算认一分地。（采访：自己种的东西肯定好吃啦）。除了摘青菜外，由１２７间老村屋改建的农家旅舍也是一个亮点，翻新后的村屋保留了乡村竹木特色，旅舍外墙粉刷了四大名著的画像，木窗框、纱窗和屋内的竹木家具制品给人自然的感觉。农家乐中还为一起出行的家庭准备了一座四合院，共有５个套间，还设有娱乐室和自助厨房，下地摘完菜可以立刻一尝新鲜，而且价钱实惠，不少人已经急急订房，体验淳朴的农家生活。（采访：城市空气不好，人又多，这里很舒服，很放松）。像田心社这样的“乡村风情”农业生态游已经在从化铺开，从化今年还会全面启动总投资约３０亿元的百里观光长廊，预计在明年亚运会之前将基本显现，打造过百个旅游明珠景点。（郭子桃）
采访：我是谭嘉得，今年一年级，８８斤。我是张恒，今年三年级，８０斤）哇，这班“重量级”人物果然不是浪得虚名，他们比同龄人平均正常体重超出１０多斤。好吧，现场就给你们减磅吧（现场声：谁跑得最快？我！）哇，口号喊得那么大声，看看是不是真的够毅力（现场声）白水寨的“天南第一梯”有９９９９级，但得仔好像走到２百多级就受不了了（采访：累，天天叫我们这么跑，绝对不愿意）营养师说，肥胖的小朋友一般都表现为吃得太营养又吃得太快，而运动和走路少之又少，饮食习惯和生活习惯都要调整（采访：要摄取鸡鱼蛋类的营养，早餐一定要够，每天运动不能少）别说小朋友要跑上来，我跟着他们走上来都满头大汗，营养师说，不要老坐在空调房，多运动才能保持健美身材。景区为最后五名的肥仔肥妹每人赠送了一张年卡，一年内可无限次免费入园登高健身，希望明年见到他们时，个个都健美又健康（ＦＩＴ到漏油）。记者王晶
在对法航失事客机上，第一批打捞上来的16具遇难者遗体进行查验后，初步的查验结果支持客机先发生断裂再坠入大西洋的假设。
初步分析还排除了飞机发生爆炸的可能性，因为没有一具遗体上有烧伤痕迹。这些被打捞上来的遗体都相对完整，但几乎每具都有多处骨折，应该是遇难者从高空高速坠入水中造成的创伤。
李缨：但是日本对，与其对犹太人有一部分亲切，从整体从历史上来说，他对整个德国，民族，对德国人的那种认同更深。
梁文道：不是，这是新加坡报纸报说的嘛，就说有一个事儿闹得很厉害嘛，就是一个新加坡的一个公司的一个老板，搞他女秘书，他的女秘书还是有丈夫的，人家结了婚的。结果最后两个人，比如说一个有老婆一个有老公，回哪儿都不方便，开房呢又怕被人发现。于是只好在车里头搞。他们就把这个车停在新加坡不是有一个滨海公园嘛。在那个滨海公园边停下来，在里头正在口交，然后呢，这时候后头不小心一辆车出车祸撞上来，一撞上去这女秘书“咔”一咬，把老板给咬断了。
许子东：我听到很多做生意的，做的很成功的，问他们说后面有背景，多数听到的，不是这个高官的小孩儿，而都是说他太太的侄子，就是这种关系是最多的，就是其实转好几个弯，其实是借他的光的。但是就是通过你老婆家这一条线来的，你做了一定的官了，你怎么办？你把老婆家的这些亲戚全断完？他们拿一点好处，不是他自己要，有很多都是人家送上来的，你看这个也是人家送上来的，你只是收而已啊。但是这个人情，这个我觉得是男人欠女人的。
许子东：这些案件报上来，当然我们常常在网上看，比方说那些巴东的事情，我们会觉得公安有时候执法打人的，那个太可怕了，这个真是滥用权力，这个是根本滥用。但是你反过来讲，我们这个社会的人这么多，社会这么暗，你做公安的话，你想这些事情怎么办，天天碰到不头痛死了。
来看下一条，音像集体管理协会，这名字您应该不陌生吧，就是代收歌曲版权费的组织，前阵子还因为状告多家KTV运营商而声名大噪。今天的《南方日报》说，音集协是从2007年开始收取卡拉ok版权费的，如今收取的版权费已经有8000万了。按照国家版权局规定，音集协只是代为收取，收取后再按比例返还给相关受益人，现在两年过去了，歌手和词曲作者们拿到自己应得的版权费了吗？现实情况是，很多歌手并没有收到相关报酬。那钱都去哪了？原来，具体负责收缴和管理版权费的却另有其人，不是音集协，而是一家叫天合的公司。天合公司工作很负责，一股脑在全国建立了30家子公司，没有功劳也有苦劳，得给点劳务费啊。给多少呢？收上来的版权费，先要扣除4成返还给歌手和词曲作者，当然很多人还没见着；剩下的扣除一半，作为音集协及天合公司的管理费用；剩下的分配给歌手所在的唱片公司。
据了解，位于重庆北部新区的这一别墅区大概有1000多栋别墅，现在已经有50%左右的别墅业主把自己的别墅多多少少改建过一些角落，难道没人管吗？其实，从相关行政职权划分来说，改动建筑规划是规划部门管的事，私自搭建建筑物是建设部门管的事，在一定区域内私建房屋市政部门也可以管，而在湖边乱搭建筑物水利部门也有责任，大家都管的结果就是没人管，只有物业的保安没事上来礼貌地问问。杭州、海口、北京、天津、大连都出现过类似情况，各地都遇到同样的问题：因为别墅区的私搭乱建是最近才出现的新情况，没有具体法规规范，听起来谁都管，可实际上，是一个法律空白。又是一个空白。亡羊补牢，为时未晚。知道了漏洞在哪，就赶紧补吧。
选修课必逃，必修课选逃，这让很多大学老师感到头疼，难道除了点名，老师们就没别的招了？《重庆商报》说，重庆邮电大学的一名老师就想出一招，让学生不敢逃课。这位老师叫张渝政，教授的课程是《中国佛教与传统文化》，选修课，不幸被很多学生“必逃”了，这些学生连老师姓甚名谁、是男是女都不知道，只要考前突击一星期都能通过考试，张老师决定治治这帮学生。他的新招就是期末试卷，试卷第1题为：《中国佛教与传统文化》的任课教师是谁？选项就是照片上的这4名男子的标准照。认识，恭喜你，加分；不认识，哼哼，别怪我不客气。结果让张老师挺欣慰，第三张照片是他，只有1名考生没答上来。这招有意思，今年我准备这么出题，我在第二节课穿的衣服是什么颜色？请选择。
枭帆：我当时生好宝宝，我们就是在欧洲所谓的坐月子，当初的时候，我记得我妈天天给我打电话，她说你注意，你不可以出门，不可以洗澡，不可以受风，出去要把头发包上。然后我说没事没事，因为我自己知道我自己的身体条件，当你觉得累的话，你尽量早点休息，如果觉得冷的话，你就快点穿衣服。如果你没有这种状况的话，应该是问题不大的。像我第一次喂宝宝的时候，因为哺乳状况，就是有点奶水淤积，然后医生建议我，每天至少要淋浴三次，你想想看，如果不能洗澡的话，我比人家多洗了多少倍。还有饮食上面，也有很大的差别，他们那边我记得，我刚生好宝宝，第一顿早餐，护士给我端上来的，居然是冷的咖啡，冷的咖啡，冷的面包，然后奶酪什么都是冷的，我当时就说，我这一点点常识，就是中国人的常识还是有的，我说刚生完宝宝，你们给我吃这么冷冰冰的东西。但是我老公觉得，他说常温的东西都是健康的东西，他说这不是冷的。你指的冷的是从冰箱里拿出来的，这个是常温的，但是我还是要他，我说你最好给我一杯热牛奶，他自己去给我热一杯牛奶，就是从他们的角度来说，尤其医生护士，他们就觉得常温的，健康的，正常的食品都是对的，所以说没有这种坐月子。然后我给他提出来，我说在中国的话，我要一个月不下楼，一个月不出门，然后待在家，他说那你不傻掉了，待在家里一个月。但事实上，后来我们三天回到家，第四天我们就带宝宝出去，十分钟，二十分钟，带宝宝出去散步，然后德国是很冷。
谈何易母亲：我女儿打电话来，说他们吵架了，说女婿张坤男摔碗，我不想跟他过日子，她说要离婚。我说什么事情有这样的矛盾？那我们赶快乘着车子过去，就批评女儿，说说女婿张坤男，有这样的事情的。这一次印象很深，其它的小矛盾我们就不管了，有时候好了，有时候吵架了，总的来讲不错，我女儿一直说张坤男挺好的，他人的品德很好。他对我也很好的。我生病有一次从北京旅游回来，他从楼下把我背上来，不容易呀，我的儿子都没有这样做，他能做到，他比我儿子还好。
听到地面群众传达的信息，在东侧隐藏的消防队员快速向上攀爬，然后水平移动到南侧立面上，从右上方迅速接近轻生女子。就在这名女子发现消防队员之际，消防队员一把抓住女子的衣服，此时，下面的队员也赶上来，两人一起死死抱住着了这名女子。
阿马拉尔还说，打捞上来的碎片由海军船只和直升机运送到巴西费尔南多-迪诺罗尼亚岛，以便巴西警方和法医对这些物品进行初步分析。应法国政府要求，这些物品最后将运至法国进行调查分析。
巴西航空指挥中心4号发表公报说，巴西海军军舰已经在当天打捞上第一批失事客机的残骸。打捞上来的物品包括一个近2.5米长的飞机货物安置支架和两个浮标。这些物品是由巴西空军的飞机发现的，之后由距离发现地点最近的海军舰艇前往打捞，打捞上的物品将被运到巴西东北部城市累西腓。在那里，法航事故调查人员将对它们进行初步分析。
当地时间6号中午、也就是北京时间今天凌晨，巴西空军在失事客机搜救行动总部所在地——东北部城市累西腓宣布，军方当天发现并打捞上来两具失事的法航客机遇难者遗体。
据介绍，当地时间6号凌晨，巴西空军的搜救飞机在位于巴西东北部诺罗尼亚岛附近海域侦察到一些飞机残骸。几个小时后，参加搜救行动的军舰在诺罗尼亚岛东北方向约1100公里处先后打捞上来两具男性尸体，同时找到的还有一个箱子、一个装有疫苗注射证明的双肩背包、一个带有序列号的蓝色座椅和一个装有机票的公文包。搜救人员通过机票上的信息得知这两具尸体正是失事的法航客机的遇难者，而蓝色座椅的序列号还需要法航方面的确认。
发现尸体和飞机残骸的地点在失事客机最后一次自动发出故障信号的位置以南大约69.5公里。目前，搜救队还正在对其他物品进行打捞。而五名巴西联邦警察法医已经前往诺罗尼亚岛，准备对打捞上来的两具尸体进行尸检，确认遇难者的身份。
首先来关注法航失事客机搜救工作的进展。巴西军方8号在东北部城市累西腓举行的新闻发布会上将已打捞上来的法航遇难者遗体数目更正为16具，而不是7号晚间宣布的17具。
巴西海军发言人、“宪法号”军舰舰长吉尔斯马尔·巴尔博萨当天说，在从法国军舰“风月号”向“宪法号”上转移遗体的过程中发现，“风月号”打捞上来的遗体是7具而不是8具，此前宣布的统计数字有误。
巴西军方还表示，搜救队将不再公布遗体性别，这些信息将在累西腓法医学院验尸后再向外界公布。巴西军方发言人当天还展示了一张海军最新拍摄的现场照片，照片显示了一块被打捞上来的飞机残骸，残骸上有明显的红蓝条法航标志。
法航一架空客A330客机于格林尼治时间1号凌晨在大西洋海域上空失踪。客机上共有216名乘客和12名机组人员，其中包括9名中国乘客。巴西海军和空军9号在巴西东北部城市累西腓宣布，搜救队又打捞上来4具法航失事客机遇难者遗体，打捞上来的遗体总数已经达到28具。
另外，针对征求上来的请求，指导意见中还增加了“完善回拨机制和中止发行机制”的原则思路。
巴西军方当天则表示，第二批打捞上来的25具法航失事客机遇难者遗体将于11号运抵诺罗尼亚岛，由巴西联邦警察和累西腓法医学院的专家做初步辨认。
但他同时强调，在搜救队发现的物品中肯定有失事飞机上的，只是还没有被打捞上来。
巴西军方9日晚宣布，自6日以来搜救队共打捞上来41具法航失事客机遇难者遗体，其中16具已从诺罗尼亚岛运往累西腓，另外25具暂存在巴西海军的“波希西奥号”军舰上。
据中国驻法国大使馆参赞许建工介绍，事故发生后，这是法航首次单独向一个国家的失踪乘客家属进行情况说明。目前尚不清楚是否有中国公民的遗体被打捞上来。中国失踪乘客的家属来到法国后，已经采集了DNA样本，以便与遗体进行分析比对。目前家属们已经基本处理完了在法国的相关事宜，预计会在这两天陆续回国。此后，法航驻北京办事处将主要负责与他们联络，通报最新进展。法航方面承诺一定会妥善、公平地处理好善后事宜。
巴西空军和海军11日宣布，当天又打捞上3具法航失事客机遇难者遗体，目前打捞上来的遗体总数达到44具。巴西警方宣布，法医当天下午开始辨认第一批打捞上来的16具遇难者遗体。
巴西军方表示，虽然１２日法国军舰称打捞到６具遇难者遗体，但只有当所有遗体被运送到巴西船只上后才能正式列入统计，因此巴西官方宣布的已打捞上来的遗体数目仍然是４４具。
巴西军方14号晚间在累西腓宣布，随着法国军舰上的遗体被转交到巴西军舰上，打捞上来的法航失事客机遇难者遗体已经增加到49具。在累西腓进行的遗体身份辨认工作当天没有任何进展。法国驻巴西大使说，这一工作可能要持续两个月。巴西军方当天正式宣布，海军和空军将从17号起定期召开会议，安排之后的搜寻任务。
习近平对做好整改落实阶段的工作明确提出五点要求。第一，切实把应对国际金融危机冲击、保增长保民生保稳定作为整改落实的重要内容，使抓紧解决突出问题与推动经济平稳较快发展结合起来，用调结构上水平促改革的具体实绩来体现和检验学习实践活动的实际成效。第二，围绕纪念建党88周年、庆祝新中国成立60周年，组织广大党员干部深入学习党的基本理论、基本路线、基本纲领和基本经验，广泛开展各类主题实践活动和创先争优活动，把广大党员干部的智慧和力量凝聚到抓好整改落实、促进科学发展上来。第三，充分吸收群众意见，使整改落实项目重点突出，整改落实目标符合实际，整改落实措施行之有效，整改落实责任明确具体，确保需要整改的事项得以落实、向群众作出的承诺得以兑现。第四，在解决突出问题上注重上下互动，左右联动，形成合力，整体推动。第五，紧密结合本地本单位实际，积极稳妥推进体制机制创新，完善管理办法，着力解决影响科学发展的制度缺失和制度障碍等问题，保障本地本单位科学发展。
在发布会上，若宾还展示了通过卫星传回的巴西空军飞机和海军舰艇的即时传真图像，根据图像显示，碎片散落在一个大约230公里长的带状区域，但打捞碎片的工作要4号才能开始。他还透露，这一海域水深大约2000米至3000米。由于飞机事故原因由法国负责调查，打捞上来的残骸将送到法国，同时打捞“黑匣子”的工作也是法国负责的范围。
卡多佐同时强调，在搜救队发现的物品中肯定有失事飞机上的，只是还没有被打捞上来。他说，军方将对所有发现的物品进行分析，只把对调查有用的物品带到累西腓。根据程序，所有打捞上的物体首先被送到诺罗尼亚岛做最初鉴定，之后将被运到累西腓，法国航空公司派来的专家将在累西腓市对这些物品进行分析，随后再送回法国。
巴西海军官员重申，４号打捞上来的一个支架是木质的，因此被排除属于失事客机，因为Ａ３３０客机上的这类物品采用的是铝质材料；而最初被确认为浮标的物品经过鉴定是游艇上的防撞装置。
继续关注法航失事客机的有关消息。巴西军方9号确认，军方搜索打捞上来的遇难者遗体已达41具。巴西警方法医在诺罗尼亚岛开始对打捞上来的法航失事客机遇难者遗体进行初步辨认。
许建工说，目前尚不清楚是否有中国公民的遗体被打捞上来。中国失踪乘客的家属来到法国后，已经采集了DNA样本，以便与遗体进行分析比对。
巴西空军发言人拉蒙·卡多佐证实，当地时间10日晚，装有第一批16具打捞上来的法航失事客机遇难者遗体的大力神C-130飞机降落在巴西东北部城市累西腓。
据巴西媒体当天报道，对首批打捞上来的16位遇难者遗体的查验结果表明，遗体基本完整、肺部没有进水、也无烧伤痕迹、但身上衣服大多被吹掉，因此支持客机在空中先发生断裂后坠海的假设。
目前，第一批打捞上来的１６具遗体已经在累西腓的法医学院接受辨认。巴西海军发言人埃迪森·劳伦斯13号在累西腓举行的新闻发布会上还宣布，一艘悬挂安提瓜和巴布达旗帜的商船当天在途经法航客机失事地点附近时打捞到一些有可能是客机残骸的物品，但物品是否属于法航失事客机还没有确认。
巴西海军方面表示，虽然１２日法国军舰称打捞到６具遇难者遗体，但只有当所有遗体被运送到巴西船只上后才能正式列入统计，因此巴西官方宣布的已打捞上来的遗体数目仍然是４４具。
后来发现有个老人家爬上来，我都觉得奇怪，怎么又多了一个跳桥的。
王锡锌：老百姓和党在这样一个官员的表述中被分离开来，这的确是违背常识。因此，我倒不愿意笼统地从党的利益和人民利益高度统一这一点上来分析这件事，因为这是一个基本的常识，特别是对于这样一位党的官员来说。他为什么一定要将两者隔离开来呢？既然那就是一个常识，每个人都知道，不应该隔离，他的隔离我想首先可能是他担心记者以及反映情况的人，进一步地去追问经济适用房的用地为什么盖上了别墅，也就是说他不愿让记者了解这件事。第二，他用这样一种两难的选择或者说是无解的选择题，实际上是要让记者知难而退，你不要再问我。而且我们从后续的行动来看，他也说了“这个事我不清楚，所以我不能够对你回答。”这里的这样一种两难的选择题是他制造出来的，而他为什么要制造这样一种选择，我的回答是，他就是要阻止有关的信息、有关的情形，披露给记者，披露给公众。
毛寿龙：就现有的角度来讲，如果还是按照那种传统的模式，我觉得有可能会出现拔苗助长的那种消极的后果。但是如果我们说把年轻干部提拔上来以后，在新理念上，或者说制度上，或者说在工作的作风上给予一些针对性的提供一些新的方法，可能会有助于他们更好地成长。
这个确实是需要大家考虑，提出这些问题非常正常，对人才的看法主要是企业来定，把他报上来，对于领军人物就要靠我们的思维了。现在实际上我们昆山有好几个在国内可能是填补国内空白的这样一些团队在我们昆山，比如说我们做OLED的，做有机发光体的，今后电视机就是卷起来的，产品都已经出来了，还没有量产。
尽管在经济界早已声名远扬，但克鲁格曼却不愿意成为政府经济咨询机构中的一员。他曾经说，宁愿用精准的文字来透析政府的政策，也不愿意在经济分析上来拍政府的马屁，在多面的克鲁格曼的眼中，这次经济危机的经济数字背后，有着什么样的玄机。
我觉得这里面就是一个认识的问题，如果没有实践，就是没有一个先行者，就是没有第一个牺牲倒的人，就不会有后面的人冲上来。
冯全甫（天合文化集团副总裁）：如果是有的唱片公司认为音集协收取这个费用，这个管理费用过高，那么这个唱片公司他可以自行到市场上去收取，如果他能收上来的话，他认为可以脱离开这个集体管理组织，去向全国范围内，数以万计的卡拉OK场所去收，他也能获得一定收益的话，我相信他们也可以采取这种做法，至于说这个做法的后果是什么，他们自行去承担。
继续看看下面这位叫“逗你玩”的网友，他说“收费是应该的，但是由哪个部门收呢？什么形式收；标准多少；收上来的钱是怎么流向的；等等都应该公开听证，让每个人都知道。”
霍德明：双方都觉得不满意，我得回去看一下，3年以前在刚刚开始的时候我说过，他可能是觉得要不要交钱的，结果过了这三年中间呢，歌手、唱片公司没收到钱，而且卡拉OK、KTV这些商家他把钱交上来了，原来预计这些钱可以返给这些歌手们，到现在为止，这商家看到了8000万还没有分出去，他肯定是不高兴，而这么一个不高兴里面有很多原因，有一个原因我看了一下，就是原来有关于《著作权集体管理条例》里面规范的是交多少比率，但是那个比率它没有规范起来，而在我们这个新的音集协，他其实把它规范到要管理费占到30%，而且占在全部里面的30%，这么一个大的数目，钱是已经收进来了，换句话是30%已经到了音集协，或者是天合公司的手里面去了，这难怪叫人家觉得不高兴，不公平，而且这里要去问，难道这个事情还要再等很久吗？所以我想当初法条的制定里面有一些不清楚的地方，当然在后面执行上面更是一塌糊涂，扯滥乌的情况，我想这是叫人最不满意的。
张鸿：就是中间环节反而挣得更多，所以说这个中间环节他是两头通吃，当你养猪的多了，我就压价，我成本就降低了，当你养猪的少了，我这边，我消费者这边，我价格就提上来了，所以我的收益就会增加，所以他是两头通吃，东方不败，所以这个你调节是无效的。
熊丙奇（上海交通大学教授）：加分政策简单取消，我觉得是不现实的，因为如果取消的话，又会回到强调卷面分数的状态，更主要的是对加分政策进行完善，而完善的一个途径就是进行多元评价，把有些特长因素，也作为一个指标对学生进行评价。比如像在美国的学生申请入学的过程中，就有一种多元评价的体系，这种多元评价的体系，就包括这个学生在中学里学习的成绩，还有这个学生在中学里特长的表现，参加各种各样科研活动的表现，也都作为一个指标对学生进行评价，就不是简单地把学生的特长，作为一种加分，加在高考分数上。那么这样的话，会降低大家对加分的关注，回到关心学生本身的成长上来。
主持人：来，看一看第二幅漫画。第二幅漫画说的就是刚才我提到的这个，谁让你没有保留啊现场呢？所以我给你出示的牌子上面，这个赔偿的“赔”字上特地划了一道线，我不给你陪，你的保单递上来了也没有用，因为你没保留现场。
张鸿：一个低开，也表明市场的的确确在担心，可能政策上要有，找一个下跌的理由。虽然管理层从来没有公开承认说，说我的这个暂停IPO和重启IPO，是和股指是有关系的。但是呢，我们细数一下，它过去的几次停止发行，除了05年06年那一次是因为股改以外，其他的都是和股票的市场的不好是有关系的，你比如说这一次，就是他最后一个股票是08年9月25号的，叫华昌化工，那个时候是上证指数是2200多点，当它出来以后，说暂停，发行新股了，大家市场上就开始分析说，这是不是一个政策底，政策是不是想让它见底了，而之后呢，的的确确股市经历了一个见底回升的这样的一个趋势，到1600多点。然后过完年以后，我们看这个股市开始上涨，涨幅其实是挺大的，到现在为止已经涨了60%-70%，2700点了，这个在国际上来说，这次回暖的速度是挺快的。所以我们现在也很难说，管理层现在是想让它下跌，需要找一个下跌的理由，但是呢，起码我们可以肯定，管理层在这个点位上，他不像原来那么更担心它下跌。
主持人：对，教育其实永远都是一个公平的问题。对于这个问题，大家也有一些建议，我们又看到了上传上来了，我们再来看一下。
何帆：这次肯定是有用的，因为我们过去看到的房地产行业是一个信息高度不对称的，所以暗处不怕明处的，那谁躲在暗处，首先就是房地产商了。有一些房地产商他们圈内流传着一句话，说捂盘是需要有技巧的，但是隐藏这个利润，隐瞒这个利润需要更多的技巧，他有各种各样的办法，报上来之后，就能够把自己的利润给压低。那么还有一个就是可能有一些地方政府，我也不知道为什么，就是他们可能也不太愿意公布这个房地产的这个信息。本来嘛，这个是公布的是房地产企业的这个成本，但是对，有一些地方政府来说。
向松祚：其实伟鸿我们看到，就说任何一项政府的规定或者政策出台，它从本质上来讲，它是对相关利益的一个调整，所以这样，政策或者这个规定它本身一个原则性的规定，它为这个相关利益各方，特别是拥有小产权房的人，和准备打算购买小产权房的人提供了这么一个想象的空间。第二个，我们要看到，就是说这个非常误读，这个热烈的误读，非常热烈的这个误读，这种讨论，实际上反映了深圳市或者说全国，这个小产权房这个问题是一个大的问题，是一个很重要的问题。深圳我们看到就是说，如果把整个房地产市场算在一起，小产权房所占的这个比重，计按平方米来计算的话，它占了整个房地产市场的49%，也就是半壁江山，是小产权房，所以这样你想关心这个问题的人，那当然是…
谢国忠：我想这个价位的话，还是可以吧，不能说是很便宜，但也不是说很贵，市净率差不多是一倍，历史上来说，投行的话，市净率也就1.5倍，因为现在投行这个行业处于比较低迷的状态，所以股价应该是相对低的。所以这个应该说是一个，算是一个公平价吧，但不是一个捞底价。摩根士丹利的股票收市价的话，最低点是到过9块钱的，因为当时的话，因为有这个，是不是这个公司能不能活下来的这样一个疑问，所以股价是比较低，现在因为美国的金融行业的话，趋势渐渐明朗，谁能活下来，谁不能活下来，这个问题的话基本有答案。所以就是摩根士丹利应该是处于一个能活下来的那一类里面吧。所以这种公司市净率如果是一倍的话，这个股价是能接受，但不能说是占到了很大的便宜了。
对，平常是死亡这么多人，它因为流感的流行，特别是因为直接死于流感或者直接死于肺炎的人要大幅的增加，这次增加以后增加了多少，往往用这个来估计这次流行的严重程度，所以现在它只是传播比较快，我们怕它第二波把死亡带上来。
从整体来讲，也并不排除这种可能性，但是看朝鲜为什么回到六方会谈。从现在情况来看，我想首先要判明朝鲜发展核武器究竟为的是什么，就像一般人考虑认为他是在打牌，是提高自己谈判的价码，如果这个判断是准确的话，他肯定要回到六方会谈，回到六方会谈才能够把牌继续打下去。如果他发展核武器根本的目的就是成为一个核国家，回到六方会谈上来仅仅也是一种周旋。所以说，回到六方会谈来，如果要是形势紧张，并不排除回到六方会谈上来，但是能不能解决朝鲜半岛无核化的问题，这个还得走着看。
主持人（王世林）：大家好，欢迎收看《今日关注》。法航447航班的失事已经27天了，由于连续9天没有再发现遇难者的遗体，并且也不太可能再有乘客生存，所以巴西军方26日宣布，结束相关的搜寻工作。法航客机到底失事的原因是什么？什么时候“黑匣子”才能够打捞上来？法航的这种空难之谜真的会成为不解之谜吗？相关的这些问题，今天我们演播室请两位航空专家为我们做解读。我来介绍一下，一位是有3000小时飞行经验的飞行员张信民先生，张队，你好。
张信民：目前在“黑匣子”没有打捞上来之前，现在是一个谜，未来“黑匣子”打捞成功以后，如果数据还不完整，也可能继续是一个谜。
主持人：你好，你好。刚才啊，我们大伙在这儿讨论一个事，就是摩托车跳舞。讨论这么半天呢就是为了把你请上来。把你请上来呢，就是为了要看看你这摩托车怎么跳的舞，今天让大伙儿一开眼界如何
贺燕萍：都不一样。来，把我情人节礼物拿上来。
贺燕萍：把我情人节礼物拿上来。
而这些铺满墙壁的蓝色小管，就是调节整幢建筑温度的地源热泵系统。通过管中流动的溶液，将地下土壤中的温度带上来，使室内温度上升或下降，就好像一个中央空调。
三大机遇：首先是赢得了一个和平环境。斯政府有条件将工作重点转移到经济和社会发展上来，外国资本也可加速进入。其次，清除了解决民族问题的一大障碍。斯政府有可能与温和的泰米尔族政治家达成妥协。第三，在和平环境中，斯政府有条件裁军，节省下来的资金也能用于发展经济。
日本政府22号将召开专门会议，讨论将防控重点从严防病毒入境转移到防止境内疫情蔓延上来。不过，日本政府目前仍没有提升警告级别。日本媒体认为，这反映了政府的两难境地。
当地时间4号中午，巴西军方在距东北沿海约1100公里海域打捞上一块体积较大的木头和一些碎片，当晚，巴西军方否认了这些物品和打捞地点的油污属于失事的法航AF447客机。不过巴西军方强调，在搜救队发现的物品中肯定有失事飞机上的，只是还没有被打捞上来。
巴西军方8号晚宣布，搜救人员当天又打捞上8具法航失事客机遇难者遗体，目前共打捞上来24具遇难者遗体。此外，搜救人员还发现一个重要机上部件，有助于确定客机“黑匣子”的位置。
继续关注法航客机失事的最新消息：截止到北京时间今天（10号）早晨6点，巴西军方已经打捞上来41具遇难者遗体，首批遗体的DNA鉴定工作将在今天展开。
卡多佐说，由于气候条件恶劣，搜索和打捞工作进展并不顺利。巴西军方目前搜索地点在距离巴西东北部海岸约1350公里的海域，随后还将根据洋流方向向北扩大搜索区域。此外，巴西军方打捞上来的飞机残骸也将被送到累西腓，之后再送到法国帮助调查事故原因，但是遇难者遗体不会被送往法国。
中国商务部表示，必和必拓公司和力拓公司建立新的合资铁矿石公司，如果符合《中华人民共和国反垄断法》和《国务院关于经营者集中申报标准的规定》，应当依法向商务部申报。商务部将依法对符合申报标准的集中交易进行反垄断审查，并做出相应决定。从国际上来说，跨国并购如果对相关利益方的市场竞争产生影响的，有关利益方国家政府通常都会进行审查。
号，又有21具法航失事客机遇难者遗体运抵巴西东北部城市累西腓。此外，１１日打捞上来的３具遗体也在当天运抵费尔南多－迪诺罗尼亚岛，有关专家将在那里对这些遗体做初步辨认。目前巴西官方宣布的已打捞上来的遗体数目仍然是４４具。
法国航空公司25号表示，调查人员已经在打捞上来的遇难者遗体中辨认出了失事客机的机长和一名乘务员，但没有透露更多的细节。截至目前，巴西和法国的搜救人员已经打捞上了51具遇难者遗体。
我教过他两门课，当时我就认识到，他这个人做什么事都很努力，对于学业也非常投入，在他毕业那一年，他当时在各个职业篮球队试训，所以一直全国各地跑，结果落下很多功课，但是每次回来时，他都能把完成的作业交上来。
主持人：在两岸警方看来，跨海诈骗案最让他们头痛的地方在于，这种共犯结构当中，罪犯远在对岸遥不可及，而诈骗的集团窝点在台湾，受害人为大陆居民的时候，警方只能抓住负责细节的下线人员，台湾籍的罪犯往往无法缉拿归案，被骗的赃款更是难以追回。2009年4月26日，第三次“陈江会”上，两岸签署了三大协议，其中两岸共同打击犯罪及司法互助协议，将成为两岸司法合作的里程碑。除了两岸合作从源头上进行打击之外，要遏制现在日益增长、蔓延的电话的诈骗，还需要从防范、宣传上来想办法。
张立群：对，因为居民消费价格的下降最快的是08年，因为猪肉的供给增加上来了，食用植物油的供给增加上来了，所以这个相关的价格的涨幅迅速回落，那么在这个回落的基础上，08年CPI的涨幅回落是最明确的。那么在这个基础上，到了09年这个回落趋势还在延续，但是就是你刚才讲的这个，最近几个月已经开始平稳下来了。
作为一种传染病，流感至少已经有了两千多年的历史，由于其传播速度极快，病毒极易发生变异，故每年流感都会发生不同规模的流行。流感大流行并不常见，但是能够反复发生。上个世纪发生了3次大流行。1918年的西班牙流感，首发在一战期间，美国堪萨斯州的流感，几乎使地球上每个人都受到感染。如今至少有两千万人死亡，比一战阵亡的人数还多，死亡的绝大多数为青壮年。这次罕见的大流行被认为是人类历史上最致命的事件之一。将近40年过去了，1957年再次爆发了亚洲流感。在亚洲受害者主要是孩子。日本当局决定关闭学校，开始进行群众性接种疫苗。欧洲和美国也受到侵袭，有一百多万人死于流感。虽然医学技术在不断进步和发展，但是时隔11年，1968年又一次爆发了香港流感。仅美国死亡人数就达到两万人，欧洲也有相接近的死亡人数统计。从历史上来看，一次大流行的死亡人数存在着很大差异，死亡率主要却取决于下述四种因素：受染人数，病毒的毒性，受染人群的基础特性和脆弱性，以及预防措施的有效性。在大流行病毒出现和开始传播之前，无法精确预测死亡率，对死亡数字的所有估计完全是猜测性的。
他是先开始是要我租，我不租，他接着说让我买，说我这房子能值65万、70万、75万、就不靠谱，在哪瞎推介瞎掰活，物业支持，物业放他们进来，而且就说我请物业的保安上来一趟请他们走，保安不来、叫不动。”
心思工作，我没心思工作，就直接影响政府效率，你知道这后果的严重性吗，你负得起这责任吗。让他这么一吓唬，您说，那么一个小会计，敢说什么吗？大官家的狗都比我们人横，惹不起你，给你报。狗食给报了。过几天又拿报来了，这回更损，还不如上次那狗食呢。这回是看成人小电影的电影票。人说了，这叫娱乐费，我们也是人啊，我们也有七情六欲，我们也得有发泄的地方，你不让我们心情娱悦了，我们怎么能以更饱满的精神状态投入工作啊，你知道后果的严重性吗，你负得起责任吗。后头这两句话是小会计替他说的，我知道了，后果很严重，我负不起这责任，你再拿什么票来，只要领导签字我一概不问。还有象什么洗衣服熨衣服的费用，打个酱油，买瓶醋，全拿来报销了，基本上工资不用花了，直接存银行就行了，家里各项挑战，单位一律报销。这说得还是小头，要再说说大头，就更让人生气了。英国政府的议员，全国各地哪都有，但是他们办公地点都在首都，都在伦敦，可不见得个个都在伦敦有家啊，那你也不能让这些议员们，开开坐飞机，打飞的，上班来啊。于是，英国政府就给所有家在外地的议员们，每月有专项补贴，一个月好几千英镑，让你拿这笔钱在伦敦租房子，住星级大酒店肯定不够，但是租套不错的单元，肯定够用了。你如果说，我本来在伦敦就有房子了，那也没事，也给你这笔钱，你可以用这笔钱装修房子给家里置办点什么东西。一个月几千，一年就是好几万啊，比起狗食小电影，这绝对算大头，更不能放过了。先拿钱给自个家装修，自个家装完了，下月还有钱啊，不能便宜了外人，把老舅，二姨，三姑，四婶，他们家的房子也都装修了，反正是公家的钱，不花白不花，让家里亲戚都排好个，不许找，不许抢，人人都有份，按号来，一年过来，都能轮上一圈。缺大德吧，这些钱花得可都是英国老百姓的纳税钱啊，大伙一分一分交上来了，就让这帮败家的玩意们给这么造了。这个事一经捅出来之后，大伙能不炸窝吗。据说，就给英国首相布郎也没跑了，也有他的事，他也给家里报销过烂七八糟的东西。没办法，你身在这个圈子当中，你说我出污泥而不染，众人皆醉我独醒，没戏啊，怎么就你各色啊，不定哪天就让你把给你收拾了。要想立足，只能是随大流，首相也跑不了。大伙都等着看处理结果，看看最后鬼头刀狗头铡，能落到谁脑袋上。没用，跟您说吧，最后的结局，还是雷声大雨点小，大事化小，小事化了，你怎么处理啊，现在英国政府内部已经有一半以上的人都查出来有事了，不能再查了，再查，整个英国政府就都得歇菜了。
昨天在节目里跟大伙念叨了一段英国议员们占公家便宜的事。这个事，今天又有后续报道了。要说人家英国这些议员们，脸变得是真快啊，没出事的时候，报销的时候，脸皮比谁都厚，什么东西拿出来报销，一旦出事了，让大伙知道了，道歉来得也快。说到今天为止，已经有一半以上的人主动站出来道歉，并且拍着胸脯跟大伙保证，不出一个星期，就把占公家的便宜全给退回来。您再看他们退回来的这些东西，真是让我们大伙开了眼了。有个工党的议员，整整退回来三大汽车的木料，说这是自个当年装修房子的时候，用公家的钱买的木料，我现在一时半会凑不出来那么多现金，为了体现我痛改前非的决心，我把木料原封不动都给拉回来了。还有一位，抱着二百多个灯泡来了。这批灯泡也是占公家的便宜，他觉着灯泡这东西是消耗品啊，总得换，当年就买了好几百个灯泡搁家里备着，现在也交公了。更找乐的还有成麻袋背狗粮来的，成捆的手纸也交上来了，这都是用公家钱买的。英国政府老哭着喊着说没钱，这是没钱吗，赶情钱都用在这上头了。你说英国政府这帮官员们，够能造钱的吧，报这个报那个，给自个报销怎么花都不过，但是真要是正事要用钱了，他们可开始哭穷喽，这也不行，那也不行，就两字，没钱，还说什么都是经济危机给弄的。英国国防部头两天对外宣布，说英国军方打今年开始，不再生产主战坦克了，今后英国的坦克要么进口，要么就干脆不用。这条消息，又够爆炸性了。您想啊，世界上第一辆坦克，那就是打英国诞生的，英国是现代坦克的老祖宗，第一次世界大战，英国正式推出
什么东西拿出来报销，一旦出事了，让大伙知道了，道歉来得也快。说到今天为止，已经有一半以上的人主动站出来道歉，并且拍着胸脯跟大伙保证，不出一个星期，就把占公家的便宜全给退回来。您再看他们退回来的这些东西，真是让我们大伙开了眼了。有个工党的议员，整整退回来三大汽车的木料，说这是自个当年装修房子的时候，用公家的钱买的木料，我现在一时半会凑不出来那么多现金，为了体现我痛改前非的决心，我把木料原封不动都给拉回来了。还有一位，抱着二百多个灯泡来了。这批灯泡也是占公家的便宜，他觉着灯泡这东西是消耗品啊，总得换，当年就买了好几百个灯泡搁家里备着，现在也交公了。更找乐的还有成麻袋背狗粮来的，成捆的手纸也交上来了，这都是用公家钱买的。英国政府老哭着喊着说没钱，这是没钱吗，赶情钱都用在这上头了。你说英国政府这帮官员们，够能造钱的吧，报这个报那个，给自个报销怎么花都不过，但是真要是正事要用钱了，他们可开始哭穷喽，这也不行，那也不行，就两字，没钱，还说什么都是经济危机给弄的。英国国防部头两天对外宣布，说英国军方打今年开始，不再生产主战坦克了，今后英国的坦克要么进口，要么就干脆不用。这条消息，又够爆炸性了。您想啊，世界上第一辆坦克，那就是打英国诞生的，英国是现代坦克的老祖宗，第一次世界大战，英国正式推出了坦克，此后，坦克被称为是陆战之王啊，只要你开打地面战争，就没有不用坦克的，世界各国都有自个的坦克装甲部队。哎，为什么偏偏在这个时候，英国来个反其道而行之，他反道不玩了呢。是真没钱吗，还是另有他图啊。跟您说吧，确实还就是因为没钱，军费开支紧张。以前是小打小闹，删点别的东西，这回来把大的，把坦克给删了。英国现役的主战坦克，型号叫挑战者2号，那是世界上也是数一数二的，论实力排在前三位。这种坦克，单车造价都在六七千万英镑左右，六七千万英镑，买辆能开的坦克，估计最贵最豪华的汽车，也比不过这个。要不怎么老有人说，你牛，你有钱，你开宝马奔驰，有本事你给我开辆坦克我看看。可见这一辆坦克的成本有多高。英国现役的装甲部队，装备250辆这种主战坦克，250乘以六七千万，那就是上百亿英镑啊，坦克买回来了，你还得开，还得训练，还得保养，这都需要钱。一辆坦克从服役，到退役，没有几亿英镑绝下不来。这笔帐咱会算，英国政府也会算啊。但是呢，坦克对于英国来说，又不是那么至关紧要的东西，这又跟英国的地理环境扯到一块去了，大伙一提英国，都管英国叫英伦三岛，他是一个独立于欧洲大陆的岛国，陆地面积有限，英国主要的军事实力还是得放在海上，想当初英国起家，也是打海上起的家，先从海上霸主干起，一点点玩大的。坦克这东西你要搁在欧洲大陆上，一马平川，也许用处还大点，可放在英国本土，除了山就是岛，平地有限，所以用处就不那么大了。当年英国发明头一辆坦克的时候，也不是用在自个身上，他也是放到欧洲大陆才能让坦克发挥优势的。与其几亿英镑扔在坦克身上
到了这么一个词，就是神秘。因为太怪了，您想啊，现在科技那么发达，飞机这东西又是这么高科技的玩意，地面有雷达，天上有导航，太空当中还有卫星，可以你只要身处地球，不离开大气层，你躲到哪去都能给你找出来。可为什么这架飞机就莫名其妙的找不着了呢。而且如果要是飞机本身出事了，你肯定得有先兆，就算乘客不知道，飞机上，开飞机的机长副机长，他们肯定得知道飞机出毛病了，得跟地面通报啊，我这哪哪出毛病了，要出大事了，要么紧急迫降，要么就得一通的喊，我们正在下落。可这回法国飞机出事，一点先兆都没有，20分钟前，机长还跟地面联系呢，都挺好的，放心吧，过几个小时就到家了。然后就再有音信了，反倒是飞机，飞机自个报过警。听着又够邪门的吧，飞机这么一个大玩意，它再高科技，它也不会自个说话啊，那不成精了吗。哎，这您就所不知了，我们也是头一摸听说，赶情现在的飞机，都先进到什么地步了，飞机自个带有诊断系统，一觉着哪哪哪有点不对错，不等你开飞机的人知道，飞机自个就跟地面联系了，发出的都是固定指令，预先输到电脑里的程序，我发动机不工作了，我起落机放不下来了，我正在往下掉。飞机自个就能把这些信息都传地面了。这就更怪了，飞机这东西自个都觉出不对劲了，开飞机的人，还没觉出来，太不应该啦。不过，这也正好应了目前大伙的一种猜测，那就是，飞机是遭雷劈了，让雷给击中了，飞机上的人根本就没做出反应，在空中就给击得四零八乱，一脑袋扎海里去了。要是按着这种解释，还能说得通。可问题，又来了，响晴白日的，哪来的雷啊，现在雷达那么先进，人看不见雷区，雷达能测出来啊，他能报警啊，飞行员一般就得绕着雷区走。更何况，从巴西到法国，这是一条固定航线，飞了几十年的航线了，从来就没发生过这种事故，如果说这条航线上，都是雷区，当初也不可能定这么一条航线。这点大伙恐怕是有所不知，您看咱要是开车走马路上，肯定得按着马路上的标线走啊，你得在机动车道里开，不能开到自行车道上，更不能开上便道去，从哪到哪，都有固定的路线，你要天天走这条道，有几个红绿灯，几个路口，甚至说马路上有多少地沟盖，你都能乱熟于心了。天上的飞机也一样，不是说，天上地大，没红绿路，就怎么开就怎么开了，飞机的航线，有着一套严格的管理规定，飞什么速度，什么高度，走哪条航线，都有规矩，天上的航线，跟地上的马路唯一的区别，就是没有交通标乐，其他的什么规矩都一样。大伙的这个专家又给解释了，说很有可能，这个雷，是个意外之雷，是不一片雷区，就单另这么一个，突然之间来了一下子，正好让这架飞机赶上了，这就好比咱们常说，谁知道哪片支彩有雨啊，这回告诉了，就这片云彩有雨，就让您赶上了。哎，反正现在说什么都没用了，赶紧找着飞机，看看还能不能有生还的人，这是最重要的，掉海里头，跟掉陆地上比，就这点好处，飞机一脑袋直接扎地上了，基本上没人能生还，掉海里呢，海水有浮力啊，说不定就能浮上来，如果不是太冷或者太热的
雷达那么先进，人看不见雷区，雷达能测出来啊，他能报警啊，飞行员一般就得绕着雷区走。更何况，从巴西到法国，这是一条固定航线，飞了几十年的航线了，从来就没发生过这种事故，如果说这条航线上，都是雷区，当初也不可能定这么一条航线。这点大伙恐怕是有所不知，您看咱要是开车走马路上，肯定得按着马路上的标线走啊，你得在机动车道里开，不能开到自行车道上，更不能开上便道去，从哪到哪，都有固定的路线，你要天天走这条道，有几个红绿灯，几个路口，甚至说马路上有多少地沟盖，你都能乱熟于心了。天上的飞机也一样，不是说，天上地大，没红绿路，就怎么开就怎么开了，飞机的航线，有着一套严格的管理规定，飞什么速度，什么高度，走哪条航线，都有规矩，天上的航线，跟地上的马路唯一的区别，就是没有交通标乐，其他的什么规矩都一样。大伙的这个专家又给解释了，说很有可能，这个雷，是个意外之雷，是不一片雷区，就单另这么一个，突然之间来了一下子，正好让这架飞机赶上了，这就好比咱们常说，谁知道哪片支彩有雨啊，这回告诉了，就这片云彩有雨，就让您赶上了。哎，反正现在说什么都没用了，赶紧找着飞机，看看还能不能有生还的人，这是最重要的，掉海里头，跟掉陆地上比，就这点好处，飞机一脑袋直接扎地上了，基本上没人能生还，掉海里呢，海水有浮力啊，说不定就能浮上来，如果不是太冷或者太热的，遇上体力好的，在海上漂几天，让人给发现了，救起来了，这也不是没有可能的事。奇迹吗，总是有可能发生的，即然雷劈飞机的奇迹都能出现，这个奇迹为什么就不能出现呢。
行了，说国际上的事吧。这几天，我们在节目里可是没少念叨一个人，谁啊，还用我们说吗，法国总统萨科齐啊，从礼拜一到今天，四天了吧，几乎天天都有他的消息，别管好消息坏消息，反正我是上你们节目了，人家就是这个目的。无形当中，我们都让他给利用了，我们太无辜了。即然是这样，那好，我就让你一次过足了瘾，我今天，我还说你，我还让你上我们节目，我让大伙彻底看清你是什么变的。我跟邢编辑两人也感慨啊，走了一个布什，我们还愁呢，今后没人垫牙了，这回好，不等我们发话，有人就义无反顾的冲上来了，布什走了，还有我呢。不过说心里话，对于布什，说归说，但人家布什好歹还算个性情之人，是条汉子，有些地方，我们也得给布什挑大姆哥。可对于眼伴前的这位萨科齐，萨总统，到目前为止，还没办出来一件，让我们给他挑大拇哥的事呢，不耻的事，到是不老少的。娶小媳妇怎么了，娶小媳妇我们也不眼红，你还进门就当爹呢。哎，我们怎么又那么庸俗了呢，没办法，整天说什么人，你就要变成什么人了，弄得我们俩人老得互相提醒，咱是一个高雅的节目，咱俩人必须要做高雅的人，不能给带俗里去。您看我们这份纯洁，保持得还行吧。今天又要说萨科齐那段了，嗯，这个，这个事好啊，太露脸了。萨科齐个矮，这是尽人皆知的事了，地球人都知道。萨科齐的身高，到目前为止，没有一个准确的数字，到底是多少，也没人敢拿着皮尺，追着要给他量身高，不过，就目前的资料来分析，萨科齐的身高绝对不会超过1米7去，也就是在1米
本报讯(记者王立文)昨天下午，本市召开机构改革工作会议，部署市委、市政府机构改革工作。市委书记张高丽主持会议并讲话。他强调指出，深化机构改革是建立完善的社会主义市场经济体制、推进政治体制改革的重要内容，是加快全市体制机制创新的重要组成部分，事关天津发展的大局，事关人民群众的切身利益。我们一定要把思想认识行动高度统一到党中央、国务院的要求和市委、市政府的决策部署上来，周密安排，精心组织，切实抓紧抓细抓实抓好，确保圆满完成机构改革的各项任务，为经济社会又好又快发展提供强有力的体制机制保证。
市委书记张高丽主持并讲话。他强调指出，建设服务型政府，是坚持党的全心全意为人民服务宗旨的根本要求，是深入贯彻落实科学发展观、构建社会主义和谐社会的必然要求，也是加快行政管理体制改革、加强政府自身建设的重要任务。我们一定要增强紧迫感，把思想认识行动高度统一到党中央、国务院的要求和市委、市政府的决策部署上来，深化机构改革，加快职能转变，为实现天津科学发展和谐发展率先发展提供制度保障。
张高丽强调，当前，应对国际金融危机，保持经济社会又好又快发展，一方面要扩大内需，增加投资，促进消费，一方面要靠体制改革和制度创新，促进发展方式实现根本性转变。建设服务型政府，根本目的是进一步提高政府为经济社会发展服务、为人民服务的能力和水平，关键是推进政府职能转变，完善社会管理和公共服务，重点是保障和改善民计民生，更好地推动科学发展、促进社会和谐。要优化结构，提高效能，加强公共服务部门建设，完善公共服务监管体系，把政府主要职能转变到经济调节、市场监管、社会管理、公共服务上来，努力为人民群众提供方便、快捷、优质、高效的公共服务。要全面推进依法行政，依法规范政府职能和行政行为，实行政企分开、政资分开、政事分开、政府与市场中介组织分开。要完善公共财政制度，调整财政收支结构，把更多的财政资金投入到公共服务领域，不断增强公共产品和公共服务供给能力。要大力加强公务员队伍建设，牢记党的宗旨，增强公仆意识，转变工作作风，多为群众办好事、办实事，真正做到为民、务实、清廉。
黄兴国指出，党中央、国务院高度重视甲型H1N1流感防控工作，胡锦涛总书记多次做出重要指示，温家宝总理连续召开国务院常务会议研究部署防控措施。市委、市政府坚决贯彻中央部署，市委书记张高丽对防控工作提出明确要求。全市各有关地区和部门密切配合，行动迅速，防控措施卓有成效。当前，疫情仍在一些国家和地区蔓延，我国内地也发现首例确诊病例，防控工作正处在关键时期。本市是开放程度很高的城市，防控疫情任务非常艰巨。我们要切实把思想认识和行动高度统一到中央部署上来，按照市委要求，严把入口，联防联控，切实把各项防控措施落到实处，全力保障人民群众身体健康和生命安全。
杨栋梁强调，当前经济形势依然严峻，全市保增长的任务依然艰巨。和平区要继续扎实深入开展好学习实践活动，引导广大党员干部把思想和行动高度统一到中央和市委对经济形势的判断和做出的各项决策部署上来，发挥自身优势，大抓特抓服务业尤其是现代服务业发展，加快构筑高端化高质化高新化产业结构，为全市“保增长、渡难关、上水平”做出更大贡献。要加快推进高水平重大项目建设，抓投资，调结构，促消费，努力转危为机，推进全区经济又好又快发展。要高度重视民计民生，千方百计增加群众收入，时刻关心困难群体生活，积极为群众排忧解难，切实维护社会和谐稳定。要加强领导班子建设，强化理论学习，增进班子团结，求真务实，廉洁自律，干事创业，不断提高领导科学发展的能力和水平，以更加出色的成绩，迎接中国共产党建党88周年。
座谈会上，滨海新区各单位负责同志作了发言，相互交流党风廉政建设工作的经验做法。与会同志表示，要把思想和行动高度统一到中央和市委的决策部署上来，严格落实党风廉政建设责任制，进一步加强思想教育，加强制度建设，加强监督制约，加强组织领导，以最廉洁的行为从事最开放的事业。
搭车赶到预定地点，周先生将手机还给了那名女子，让他没有想到的是，两名陌生男子突然从背后围了上来，将他打倒在地，顿时鲜血直流，之后这两名男子与女子一起扬长而去。周师傅半天爬不起来，被人送进了医院。大约半个小时之后，该女子又打电话给周先生，声称他们打错人了，是一场误会，要付给周师傅100元医药费，表示事情到这里为止，就这么算了。
巴西海军和空军9日上午宣布，搜救队又打捞上来4具法航失事客机遇难者遗体，打捞上来遗体总数增至28具。
老于仔细观察身旁这只小熊——全身皮毛黝黑，尖尖的鼻嘴上长着一对小眼睛，头上的两只耳朵很圆，胸前一道呈V字形的白毛很是醒目。不知是何原因，小黑熊见到老于并不害怕，好像很熟的样子紧紧地围着老于的脚边转，模样很是温顺。老于猜想，这只熊宝宝一定是在山中和母熊走失了，如果熊妈妈找来，那后果不堪设想。想到这里，老于随即抱起小黑熊往山坡上的玉米地跑去，放下后立即返回来赶着牛群离开。不料没走多远，小家伙很快又跟了上来，老于只好再次将它抱起。老于心想，这次我放远点，让你追不上我。放下小熊后，老于加快了回村的脚步。老于还以为已把小家伙甩掉了，可没成想，就在快要到村口之时，小家伙竟然又追上了他。这次，任凭老于如何驱赶，小黑熊就是死死地缠住了他，万般无奈之下老于只好将其带回了家。
巴西空军和海军昨天晚间宣布,当天又打捞上3具法航失事客机遇难者遗体,从而使打捞上来的遗体总数达到44具。
正在书店背后一个家属院的出租车司机张玉说，12日下午5时许，他走到家属院门口，发现常大爷浑身是血倒在地上，远处一个男子向书店南侧跑去。“杀人啦！快追呀。”听到喊声，张玉在路边修理自行车摊子上抄起一根半米长的铁棍继续追。在上一所学校南门口，行凶的男孩跳上一辆停着的出租车，这时，张玉和其他人追了上来，行凶男孩欲打开车门逃走，见张玉拿铁棍堵在外面，缩了回去。10分钟后，长乐西路派出所两名民警赶到。民警将行凶男子押上警车，返回案发现场。
曹元：我下车的时候两个男的想上来，其中一个男的拿着烟，我说先生车内是不准吸引的。他装了没听见。我开了门我不下车，我在车上坐着跟他说，我说先生车上是不能吸烟的。他不管我，他照样想上，我就照样不下车。我说先生，请您先烟先灭了。他说我这儿没地方灭。我说地上就可以灭。他就放在地下用脚一踩，他就想上车。我说慢着，您不能做垃圾虫啊。
李女士：第三年贷款到期，贷了三年款，这不是小数目，小数目跟人家借借，这么大的数目，谁敢借给你，第二天，这个鬓角全白了。后来我说这样可不行啊，这必须得解决啊，跟我的大姐，她有些积蓄，后来准备给一个儿子闺女分别买车和房子的钱都不买了，定金都给我拿来了，我婆婆的两万块钱也给我凑上来了，就这样把贷款还上了。
嘉宾：这实际上也跟中欧比较一样的，对欧盟讲起来是两个大国的峰会机制。俄罗斯跟欧盟当然有他们的问题。而且俄罗斯现在还没有加入WTO，他们可能有他们的诉求，从历史上来看俄罗斯跟欧盟的关系比我们中国人要近得多，毕竟是地缘、文化上讲起来比较近。
主持人：今天主要行走的地点一个和正在发生的事件有关，一个和历史有着极大的关系。来自新华社的一条消息说道巴西空军和海军七号晚上在东北部城市举行的联合发布会上宣布，搜救队在当天又打捞上了12具法国航空公司的失事客机遇难者的遗体，迄今共打捞到了遇难者的遗体共17具，我们也知道6月1号法航的一架空客A330客机在大西洋海域上空失踪，客机上一共216名乘客和12名机组人员。其中包括中国乘客有9人，这个事件已经过去了一周多的时间，现在不断有新的情况出来，一个是首先发现了失事客机的部分残骸还有正在打捞上来的遗体，另外关于失事客机的失事原因也在调查当中，一个是尽快要找到关于黑匣子的动向，还有新的关于失事原因的猜测也好分析也好都出来了。接下来先有请李克峰给我们做一个简单的分析，这个事件到目前为止又有什么新的进展？
嘉宾：现在由法国的风月号护卫舰还有巴西的护卫舰在现场打捞，巴西的护卫舰还搭载了直升机，是英国制造的，大山猫直升机，应该说现在的动作还是挺快的。尤其把遇难者的遗体打捞上来了，现在DNA比对还没有出来，那么黑匣子是大家最关心的问题，法国准备采取比较特殊的手段就是他们准备派一艘核潜艇去，因为这个核潜艇是反潜作战用的，声纳很敏感。就是说可以用它的水汀的功能，万一那个黑匣子还在发出声波的话便于在水下定位，一旦他找到了大致的方位以后有一个法国军舰上搭载的深潜器会潜到底下去把黑匣子捞上来，当然这个只不过是一个方案，到现在只是说能不能够侦测到还是一个问题。另外美国海军也准备提供一种托叶声纳，就是比潜艇上的声纳探测部分还要长，通常是拖在船后面的，相当于耳朵很大，还是要搜到黑匣子，前提是他自己能发声，这是目前的状况。
嘉宾：从散布区看，从最后一次发出信号的那个区域到这些残留物溅落的区域大概60多公里，而且还是分得比较散。打捞起来的东西分布比较广，这样的话是不是有一种推测就是在空中就已经解体了，当然这还要根据打捞上来的物品分析，如果是炸弹爆炸的话能够从这些座椅、漂浮物上面会提取炸弹的一些痕迹，这是可以做到的。
嘉宾：对，当然现在具体是不是传感器还是爆炸就看捞上来那些东西的分析了，它上面也没有残留物这些问题得靠证据。
杨栋：对，基本上来一个顾客，我就要说上半天，到门口快要走的时候，我们还跟人家一个劲地介绍。
王益鹏：我说我是刚才参观你们这儿的，我在这儿画画行吗？她说行。我就画，后来画一会儿以后，我觉得里头需要一个人物，我一看她在楼下跟那几个女的在说话，我说你能不能上来一下，特别配合，那张画结果画回来以后，他们大家都吃完晚饭了，我好容易回去以后，我狼狈得很，因为比较紧张，身上，甚至脸上都是颜色，我赶紧拿肥皂赶紧洗，我把那画往饭上一放，大家一看，导游说，你怎么钻到画楼去画画去了。我说那怎么着，这就是运气。
张震圆：平时少说话，另外不要发急躁脾气，不要大声喊，另外经常的要喝但茶叶水，清茶水。再一方面使嗓子得会使，不能真嗓假嗓两嗓并用。再一个方面用气，就是小肚子以下的丹田要提上来了。您比方现在我给你使真嗓子吆喝您听着就不好听。这是真嗓子。
杨先生：政府投资了很多钱兴建郊野公园，免费让游人休闲，但是在管理上很不到位，有潜在的危险。亦庄管委会对面兴建了一个公园，叫什么名字我说不上来。我去了以后看公园里有小桥流水，很美，里面还兴建了一些木桥让行人通过，但这里却有私人小汽车在里面超近行驶。而且最危险的是什么啊，这个车还要在木桥上经过，那木桥是让行人走的，行人在木桥上走呢，也就能走一个车的地方，赶紧让给他，他那车就过去了。我看到的不是一辆，好几辆。公园可以随便进社会车辆是吗？不能进，公园的４个门没人管。而且里面遛狗那就是寻常的事了。希望加强对公园的管理，不要兴建这么美的公园却疏于管理，出现一些不愉快的事。）
小伙子：像去人民医院没有标志，从地铁上来他不知道。
主持人：所以说三十年呢，咱们通过改革开放，咱们在制度创新方面中国也赶上来了。
刘仰：他也是选举上台的，泰勒简单来说就是另外一个名字就叫战争之王，他不断地打仗，美国也觉得这个人不像话，他流亡到其他国家去了。但是你要知道这个人也是按照美国的民主制度选举上来的，他以前也是个反对党。老是跟执政党对着干，干完以后他就上了台，上了台他就干出这样的事了，总的来说，现在这个国家非常穷，自己国家的你比方说我们说他的生产，大概只能生产一些非常简单的工业化的产品。我印象里好像他连啤酒自己都生产不了。
刘正山：我觉得这个看法太过乐观，因为现在的经济好转，确实我们已经好转了，也可以算是一个小阳春，但是后面呢，我们或许会面临一个倒春寒或者二次探底，因为现在经济复苏的基础还是很薄弱的，保8的压力还是很大的。从几个方面来说，比如从历史上来看，在亚洲金融危机之后，特别是我们98年采取了一系列的宏观调控政策，包括财政政策、货币政策力度非常大。其后几年，经济有所回升，但是到了2001年10月份，通货趋向紧缩，一直到2003年1月份，通货紧缩才得以消除，从历史上来看，有二次探底的可能性的。
主持人：所以在这个问题当中我看到两位教授讲到，工信部的出发点是要过滤所谓的不良信息，首先什么叫不良信息？在法律上有没有规定不良信息，究竟哪些是不良的，哪些是可以接受的合法信息，也没有一个特别明确的规定。我们从原则上来说暴力的、黄色的、淫秽的就属于不良信息。但是也有一个界限问题，据说有一些网友曾经测试过绿坝，因为它也是通过一些关键词，比如有一些游戏当中，“玩球”的说法就给你杀掉了，其实这个玩球是很正常的。
王建：是，我们得带很多玻璃瓶，得想办法，所以我们自己做的土的保温箱，小木箱子，里面放上草，搁在冰旁边，刚一拿上来，封上口，赶紧装到箱子里，因为采样对环境有要求，24小时之内必须得进行化验分析，否则样品就发生变化了，就不准了。所以取了这些样以后，还得拼命往回赶，24小时之内要赶回北京。
王佳一：二传说我浮上来了，他的意思是刚才他沉下去了。
顾峰：拿一个自行车条，自己在砂纸前面打磨一个尖，摸过来弄一个勾，晚上打着火把，看稻田里有泡往外冒，伸进去的小勾，它一咬就逮上来了，纯天然的。
王女士：“吃饭、买东西，他们留给我居委会的电话，我要买什么东西给他们打电话，然后他们买回来就放在我的家门口，然后他们就给我再打电话，说东西送上来了，让我自己去取。”
记者：新闻出版总署副署长蒋建国在座谈会上表示，下一步整治的重点是严厉打击极少数，教育和引导绝大多数跟风者回到正确的出版导向上来，并建立起长效监管机制，坚决不允许一些企业用买卖刊号、出版复制低俗甚至夹杂淫秽色情内容的代价来换取暂时的繁荣和发展。
福建省社科院教育专家陈一航认为，永安市这种做法人为地制造了不公平，而且增加了贫富矛盾，非常不妥：“一，把不搭界的两界事情绑在一起，不合适。如果奥林匹克比赛加分，三好学生加分，可以。把父母买房当加分，显然不搭界。二，增加了贫富矛盾。三，政府扶持房地产的心思可以理解，但把这么商业的东西绑到中考上来，不妥。”
记者：现在是这样的，之前其实只是发现了物品，并没有对物品进行打捞，第一批有一个近2.5米长的飞机货物安置支架，还有两个扶摇，是由巴西C130飞机发现之后打捞的，发现之后由海军军舰打捞，打捞上来的物品现在被运到巴西东北部的城市累西腓，法航会派专家进行专门分析，之后会运往法国，另外现在因为没有发现尸体，现在主要的打捞工作是客机的残骸，但是巴西空军的声明同时说，一旦发现了遇难者的尸体，即将就把工作重点转入到尸体打捞，因为他们预计可能会有尸体在经过一段时间以后，会浮出水面，大概的情况是这样。
巴黎时间8日10点45分消息，巴西军方发言人证实，至此打捞上法航447航班上的16具遇难者尸体，而非周日公布的17具，另有数十件飞机残片和数百件飞机上的物品被打捞上来，巴西的搜寻人员发现遗物当中包括一个内装笔记本电脑和疫苗接种卡的尼龙背包，以及一个装有447航班机票的皮革公文包，尽管浸泡了几天，票号依然清晰，票号和失事客机的乘客非常相符，这也是法航447航班一周以来搜寻工作的一个重大突破，航空专家认为，这些发现有望对于解开空难之迷提供重要的线索，之后没有找到更多的客机残骸或者是遇难者的遗体，他们依然能够从遗物和遗体上找出非常重要的线索，比如根据遇难者身上可能的伤痕和法医鉴定的结果，就有可能判断出飞机是否在空中爆炸解体，还有如果遇难者的肺部发现吸入的水，就可以推断飞机是整体坠海。
高考期间，长春市树勋小学有80名老师被派到吉林省农安县三个考点监考，其中一位女教师因为查处作弊学生，8号在最后一科英语考试后，遭到当地人围攻殴打。长春市树勋小学负责人向记者介绍了当时的情况：“我们一个女老师监考很认真。考场一个考生上厕所，回来被发现有“耳豆”，让交出来不交，没收之后，态度很恶劣，蛮不讲理，带手机进考场，把手机收到前面来，完了冲上来把手机拿走了。事后来两个女的，说是考生的姨和妈妈。我们老师考试后回来，走在宿舍门口，她说你是不是1考场的老师，说是，上去就打。挠，把胳膊挠出条子了，把腿踢坏了，送医院了。关键是她心脏受不了了。当时打人的时候，民警在旁边，场面很混乱……”
史瑞华表示，南水北调水源安全问题大家不必过于担心，河中的狗尸已在第一时间打捞上来，水质不存在安全问题。并且主管部门已采取措施，安排专人在河边巡视，防止有人将狗尸抛入河中，污染水源。
村民：县里和酒厂兑的钱打个井，说是买管子，接的大管子，让所有人拿钱，有人有钱、有人没钱，都给你扳着了，一扳一年多了。一到晚上，这屋里面，风一刮，屋里都熏人，小孩呛得不行，都是恶臭味，说不上来那味道。
大火造成13人死亡4人重伤，伤者已被送往汕头市三家医院进行救治。当场还有28人被成功救出，从四楼幸运逃生的小陈回忆起当时的情境（出录音）：“睡觉从7点多起来，醒来才看到冒烟了，停电了，打开窗户就看到外面三楼有烟冒上来了，烟很大，我们房间门关闭了，就是有两个窗户，没有烟的时候就打开呼吸一下，一有烟就关上，就这样等着救，等了有一个小时。”
记者：现在情况是这样的，早先军方的发言人说，这些残骸需要进一步证实，只能确定这些残骸是飞机的残骸，还包括座椅，救生圈等，肯定是飞机的残骸，但是不是A330的残残骸，因为飞机无法打捞，所以该要等待船只过去将残骸打捞上来进行分析，今天上午11点（巴西时间）的时候，天已经亮了，空军更清晰看到一个5公里长的海域带散落着各种的残骸，今天下午（巴西时间）的时候，巴西国防部长尼尔森·若宾对媒体说，这些残骸应该确定就是失事飞机的残骸，因为海潮是不能从海岸带来长达5公里的残骸的，所以说这些残骸应该是巴西国防部长给的最新的解释。
巴西空军发言人若热·阿玛拉尔上校说：当天凌晨，装配有夜间搜寻雷达的Ｒ９９飞机首先侦察到一些飞机残骸，最后海军护航舰打捞上来两具男性尸体。同时找捞上来的还有一个箱子、一个装有疫苗注射证明的双肩背包、一个带有序列号的蓝色座椅和一个装有机票的公文包。蓝色座椅的序列号还需要法航方面确认。
法国军方发言人７号宣布，一艘参与法航失事客机搜寻工作的法国海军船只当天在巴西附近大西洋海域打捞上来一具尸体。这是法军方面自参与搜寻工作以来打捞上来的首具尸体，而巴西军方已经在６日和７日分别打捞上来２具尸体和３具尸体。
记者：整个救援工作准备工作差不多了，就等着直升机调运大型机械到现场进行挖掘工作，如果没有挖掘机，很难挖掘出工作面下面30深的土层，而且大型机械除了挖土作用之外，还在堰塞湖的防治上有很大的作用，无论是堰塞湖的武警官兵还是在沟底的工作面上的救援人员来说，他们都盼着大型机械马上能运上来，他们心情也非常焦急。
那天雾气特别大，后来又下起了小雨。上舷梯时，水兵们围上来，要扶着邓小平。邓小平和蔼地对身边的战士挥挥手说：“不用，不用，自己来。谢谢。”雨越下越大，操舵兵要给邓小平打伞。看见伞很少，邓小平微笑着摆摆手。舰上官兵都想与邓小平合影，他高兴地说：“好哇，都来照，都来照。”他还特意和舰上的技术能手、立功受奖的官兵单独合影，鼓励大家为建设现代化海军多作贡献。邓小平还欣然在两名水兵的学习笔记本上签名，勉励他们学好技术，掌握本领。
巴西海军和空军9日上午在巴西东北部城市累西腓宣布，搜救队又打捞上来4具法航失事客机遇难者遗体，打捞上来遗体总数增至28具。新华社发
次日凌晨，肖慈成返回出事地点，尽管他们穿着皮大衣，戴着皮帽子、皮手套，手脚还是被冻得乌黑。而刘军峰为了不被冻伤，不知围着巡逻车跑了多少圈！他们随身携带的馒头已被冻成“石头”，水壶里的水也被冻成了冰疙瘩，只能以雪止渴。等他们在驻地乡政府的帮助下赶回连队，翘首期盼的战友们一下子拥了上来与他们抱作一团……
演播室5中国远征军在松山之战中表现的爱国热忱和战斗精神，被树为全军榜样。拔掉了松山这颗滇缅公路上的毒刺，远征军的物资补给源源不断的从后方补充上来。仰仗着充足的物资，远征军对日寇进行了更猛烈的打击，注定了日军的滇西败局。但这场有着战略意义的松山之战，我们却不愿意把它称之为松山大捷，因为它的伤亡实在惨痛。代价实在巨大。请继续收看下集，中国远征军之胜利会师
杨伯方：我们前面在走，（有些战友）他靠着树边休息。我们后面赶上来了，起来走啊，他也不走，推他一下，他就倒下去了，他其实已经死了。
其中一名犯罪嫌疑人在逃跑到东方明珠花园的后门时，被追上来的张波和同事当场抓住。也就在这个时候，张波才发现自己被捅了一刀。记者在龙新派出所见到了被抓住的犯罪嫌疑人杨某。
昨天中午，家住福田村的邓先生在楼道上无意中看到，对面福群小区7号楼楼顶的蓄水池有人爬出来，先有一名男青年从蓄水池里探出头来，好像正在穿衣服，过了不久，又有一个年纪不大的男孩爬了上来，先用毛巾擦干身上的水，然后穿上校服，邓先生觉得不可思议，用自家的摄像机将过程拍下来了。
对。印度和中国都是两个同量级的国家。国土咱们先不说，主要是看它的产业基础，这时候他就像龟兔赛跑当中的兔子。1960年前苏联专家撤走之后，逼着我们去当乌龟，我们完全通过自主的东西，在那儿自己打下的一个相对。就是说从1949年到1979年，我们相对打下了一个比较好的，工业基础，而且是自主的。但是印度看似表面都豪华，然后八国联军的东西拼的这样的东西。改革开放之后，中国的通过寓军于民的造船工业，咱们就是指海军，海军得到了迅速发展。从索马里护航可以看到，所以印度发现中国有过勒裤腰带的时候。比如“两弹一星”，当然还加上一艇，核潜艇。它突然猛醒过来，发现乌龟好像已经赶上来了，那么现在来说，从战争潜力和工业基础的角度来说，中国肯定是那个赛赢的乌龟。
龙卷风过后，一些厂房围墙倒塌，铁皮屋顶掀起，铁栏栅整排吹倒，甚至一些碗口粗的铁管都卷到池塘里去。警察在现场拉起警戒线。村民说，当时是下午4点多，大风从鱼窝头方向吹来，短短几分钟之内，所经之处一片狼藉。（采访村民：瓦片铁片之类的，那些杂物都卷上去了，风停了就砸下来。池塘上的鱼都卷上来了，卷到路面上。）这个房子的瓦顶在打风时已经全部卷走了，好像我手上这些钉瓦顶的铁钉也都被风扯了起来，现在瓦顶也是打风后居民重新装上的（采访广东省气象科技服务中心首席专家何夏江：出现龙卷风是强对流天气中比较厉害的一种，一般出现雷雨大风的天气，还有一种是出现在热带气旋来临之前）专家提醒，遭遇龙卷风时，可以向龙卷风前进相反方向走避，或者躲在房屋的小房间或者密室里。（采访专家：如果在空旷的地方，我们尽量要躲到低洼的地方，如果在汽车里是最不安全的，应尽量把汽车开到低洼的地方，停下以后尽快离开汽车进行躲避。）（胡克刚）
出事的货车停在路中间，车头严重变形，挡风玻璃碎裂，司机下半身卡在车内，动弹不得。消防员到场将变形的车头拉开。随后司机由消防员救出，医护人员证实他的左脚已经折断。另一台货车的司机说，当时他在丫髻沙大桥往海珠区方向的车道上行驶，追尾货车突然从后撞了上来。（采访货车司机：当时大桥正在堵车，等了五六分钟后就撞了上来，可能是打瞌睡还是怎样吧）随后医护人员对受伤司机进行包扎，并送到附近医院治理。另外，海珠区工业大道北与革新路交界处，昨晚（１２日）发生一起交通事故，一辆面包车因躲路中间的电线杆撞向一辆商务车后翻侧，事件中有一人受轻伤。事故导致该路段塞车一个多小时。
事发在７月１８日，９岁的何志勇由表姐刘桂容带着，与刘桂容７岁的儿子一起到小区泳池游泳。当刘小姐买票回来，发现小志勇已经遇溺。有目击者说，当时有二、三十个小孩在此游泳，而何志勇是在泳池中间遇溺，他被救生员拉到对岸，进行人工呼吸。（采访死者表姐：救生员以为他在潜水，等了几分钟发现不妥，才救上来。）在医院出具的死亡记录上，写明小志勇是因溺水时间长而身亡的。但小区物业管理公司表示，救生员当时并没有听到或见到何志勇呼叫求救。（采访物业公司：那男孩没有扑水动作，就这么沉着。／一发现就把他拉上来了。）物业管理公司认为，他们已经做足提示，男孩在没有家属携带的情况下，进入泳池游泳，是家属没尽到看管责任。而家属则认为，泳池管理方没有及时救人，应负有一定责任。目前双方正就赔偿问题进行商讨，不排除会通过法律途径来解决。（廖丽怡李嘉斌）
货车撞上面包车之后，一直将它推到路边才停下。工人在路面铺沙，清理几十米的油污。面包车搭着两家人，后排一名男童当场死亡。他们昨晚（２５日）从广西老家出发，打算前往深圳，没想到发生了意外。（采访面包车司机，死亡男童父亲：当时在路口，一边是去深圳的，我正在看路牌。一撞上来我就晕了，等醒过来时意外发生了。）面包车６名伤者被送到海军医院，司机的另一个孩子，头部重伤正在抢救。司机的侄子侄女轻微擦伤。（采访房巍／海军医院急诊科医生：两个小孩很幸运没什么事，大人主要是软组织挫伤。考虑到车祸发生挤压，现在还需要留观。）追尾的货车司机没有送到医院来。前线救护员说，他受伤很轻，正协助警员调查。（黄佳殷）
省委常委、市委书记、市人大常委会主任朱小丹宣布工程动工。南越王宫博物馆的定位是“国家考古遗址公园”，与普通公园不同，摆在建设首位的不是文化休闲，而是遗址保护。博物馆分为现场展示部分、模拟复原部分和馆藏珍品与文献资料部分三大块。建设完成后，４千平方米的南越国御花苑区将全部显露，其中“曲流石渠”在原址保留，并建一条１.８米的走廊供静态欣赏。（采访考古所：在曲流石渠顶上会建一个保护大棚，底下能看到曲流石渠的原址，在“曲流石渠”顶上进行一个园林的模拟展示。）模拟性建筑全部采用轻质材料来做，随时可以拆除复原，一点也不会损害遗址，而且以大写意的风格，把消失的宫殿从地下升上来，告诉大家那里曾经有过的宫殿。馆藏珍品与文献资料部分则分布在四个小型展厅中，浓缩了广州２２００多年建城史。工程争取在亚运会之前完成，供市民参观。市领导苏志佳、邬毅敏、王晓玲、周庆强、徐志彪、向东生等出席了动工仪式。(利顺有)
采访高生：我姓高，不过我不是高手，但是说到钓鱼，我真的有两手。）从前晚（３０日）开始，高先生在这连续垂钓了２４小时。（采访高生：我昨晚八点到现在都没有睡过，还挺精神，希望可以再钓多一两条。）一支鱼竿，一个渔网，就是高先生用来钓大鱼的工具。（现场声：很大条啊，很大条啊。）又一条大鱼上钓，数一下，原来已经是第六条，最轻的都有三十多斤。钓到那么大条鱼，高先生说全赖有好的水质。（采访高生：十年前我钓上来的只有两三斤，现在有３０斤甚至５０斤，水质好不好，大家有目共睹。）高先生说钓回来的鱼会全部卖出去用来筹款。（采访高生：我想要为盲人学校捐款，希望可以筹到５００块。）有市民就立刻用一百块买了刚刚钓起的这条塘虱，并即场放生。不用半小时，六条塘虱就卖光了，总共卖得５００元，而且都是现场放生。但是对于高先生的筹款行为，有市民就觉得他根本就是在卖鱼。到底真相是怎样？只有高先生自己才知道了。
昨天（７日）我们报道过，一个三岁女童跌入排水渠，漂流８００米后终于被救了上来，经过一天的治疗，现在女童已经康复出院。
我们去到医院的时候，才知道女童已经康复出院。（采访：体温，呼吸基本正常，血压也正常，瞳孔心跳也正常，检查肺部也并没有发现异常。）医生说，如果不是被及时救起，女童很可能有生命危险。而当晚救出女童的雷先生就说，女童是沿着排水渠一直冲下来，差一点就救不了她。（采访：已经流过了那里，然后我就冲到了她后面，捉住她的手把她救上来。）水渠深约一米，位置偏僻，没有封盖也没有任何护栏。附近居民说，小孩掉下水渠已经不是第一次发生。这里就是女童掉下的水渠位置，可以看到旁边并没有任何防护设施，而且这里的水流也相当急。对于这次意外，女童的父母就表示会吸取教训。（采访：现在我们不让她去那里，不让她出去玩，就让她在家里，肯定不想让她再去那排水渠里，已经受过一次教训了。）目前，女童情况稳定，只是鼻角有轻微擦伤。（方华李嘉斌）
溺亡儿童的尸体被打捞上岸，用布裹着。他身高不足一米。一起游水的四个伙伴站在岸边，神情呆滞。死者十岁的哥哥说，昨天下午３点多，他带着弟弟和３个伙伴一起下水游玩。弟弟不会游泳，自己在岸边玩水，但几十分钟后，他忽然不见了（采访死者哥哥：他自己在河边玩，水不深的，怀疑河沙滑下去遇溺。）因为害怕家人的责骂，几个小朋友一起在江边搜索了半小时，最后跑回家找家人帮忙。（采访：他爸爸捞了十多分钟尸体捞上来了）入夏以来市内发生多起儿童溺毙事故。两个月内，单在流溪河流域的溺毙事故，我台就报道过三宗。
包括李亦轩在内，这20多个孩子都是咱天津武术队的预备队员，今后是要代表天津队打比赛的。而这20多个孩子，算是幸运的，是从1000多名武校学生中层层选拔上来的尖子。与他们相比，更多的孩子，却不能把武术作为一个终身职业。
锻炼了一个半小时，阿兰终于可以去吃饭了。虽然端上来的都是他喜欢的中国菜，不过却很清淡。
每年渤海湾的伏季休渔，都是9月1号结束，也就是说，咱们下周就可以吃到现打捞上来的海鲜了。不过最近听朋友说，他们已经提前吃上啦！这到底是怎么回事儿呢？难道今年提前开海了吗？这几天，我们记者上渔港码头进行了一番调查。
渔民收入的提高关键还是要靠捕捞上来丰富的海产品。所以归根结底，海洋资源的保护始终是排在第一位的。不过在保护措施上就需要各方通力配合了，这里既包括不同部门，也涵盖着不同区域，疏堵结合，才能将休渔坚持到底。本篇新闻热门关键词:承保捕捞捕鱼风险
窦文涛：家辉博士就说这回归装，就穿上来了。
窦文涛：这两期让我耳目一新，叶太很亲切，就说叶刘淑仪何时把陈方安生也请上来，然后什么“古今多少事，尽付笑谈中”，我和我先生最喜欢《锵锵3人行》。
许子东：但是我印象比较深的倒还不是美不美，而且我觉得她们美女工作，就是说我还有一张照片，不知道他们有没有拿上来，就是一个卖雪糕的女孩，我不知道，在我看来那真是是非常美的美女，你说明星也行。而且她们那个雪糕，在运动场里卖雪糕，跟外面的价钱是一样的，滴着汗，在卖。我不知道我就产生了一个联想，我就想在中国这么一个美女，这么年轻的，谁会去卖雪糕？
也门客机失事让人们很揪心，正在人们为机上乘客祈祷的时候，好消息传来，一名14岁的女孩成功获救，成为目前发现的唯一幸存者。《环球时报》报道，被救的小女孩叫巴卡蕊·芭雅，空难发生后不久，营救人员发现了已经在海上飘浮了十几个小时的芭雅，她一直抱着一块飞机残骸，救援人员立即跳入水中把她救上来。芭雅冻得瑟瑟发抖，救援人员拿了4件衣服裹在她身上，又喂她喝了热糖水。很庆幸她的神智很清醒，正在医院接受治疗，状态稳定。芭雅来自法国南部城市马赛，此次是和母亲一起出来旅行的。得知小芭雅获救的消息，她的爸爸非常激动，说芭雅是个非常内向的女孩，而且体质柔弱，几乎不会游泳，是上帝救了她。小小年纪就承受了这么严重的灾难，她是不幸的，同时她也是幸运的，毕竟，活着就代表着希望。
昨天，武汉一家副食店的老板被城管“吓了一跳”。倒不是因为他把矿泉水之类的商品摆到了店外边怕挨罚，而是上来这位城管队员是一位浓眉大眼、鹰勾鼻子的老外，就是这位，而且他还操着不太流利的汉语说：“老板您好！您出店经营影响市容和交通，这些商品还是拣进店里的好。”老板一看，说的是城管的词，穿的是城管的制服，好嘛，以前有“洋火”、“洋葱”、“洋娃娃”，这现如今连“洋城管”都有了。
来看《重庆晚报》的这张照片。前天上午9点半，曾师傅当时正开着车在重庆内环高速路上，前方开始堵车。突然一辆满载粮食的大货车，从后方冲了上来，超过曾师傅的货车。看到前方拥堵，大家都在踩刹车，很奇怪的是，这辆车却在飞快超车，随后听到驾驶员喊“刹不住了”，才恍然大悟“砰、砰、砰……”一连串声响过后，大货车终于停了下来。得，一连撞了12辆。
宋晓军：这次像江老师说的，金融危机之后，今年上半年，双方的贸易量迅速下降了50%，而且德国也面临着很大的经济困难，特别是默克尔执政党必须要把经济拉上来。同时我们知道21世纪欧洲要强调的一个绿色理念，叫做“天然气世纪”，要大量地使用天然气，而俄罗斯是恰恰是天然气的第一大出口国，而同时他们也要铺一条管线，直接通往德国，通过海底铺过去。
主持人：欢迎您继续收看《环球视线》。接下来我们来关注一个最新的消息，阿富汗大选的消息。这几天关于阿富汗大选的后续新闻不断，比如说投票率是否明显地降低？投票过程当中是否有人作弊？第一轮投票是否能够确定一个新的总统当选，我们现在得到一个最新消息，来自美联社的一个消息，阿富汗有关部门今天公布了阿富大选一个初步的结果，根据他们所统计的，全国投票的10%的投票量的现在这样一个比例，现任总统卡尔扎伊获得了40.6%的选票，而他的竞争对手，也是前外长阿卜杜拉获得了38.7%的这样一个结局，10%的选票是根据阿富汗大选全国投票量的统计，但这里边有两个地方数据不是很高，一个是南部的坎大哈省的投票，他们选取只有2%。另外还有在南部的赫尔曼德省的投票数现在也没有统计上来，而这两个数据是现任总统卡尔扎伊，被认为是他的主要票仓，我们来请我们请到演播室的特约评论员宋晓军来分析一下这样一个形势。最新消息说明什么？
宋晓军：现在出来是，证明了包括坎大哈，包括赫尔曼德省，也就是说普什图族人所在的地方，或者说塔利班相对活跃的地方，投票率比较低，在这里边你看，一个占人口20%左右的，就是阿卜杜拉的这个族，塔吉克族，投票率和他的人口分布是不成比例的，为什么普什图族这一块地方投票率相对低，还是没统计上来，当然后边还会有。
会议号召，各级党委和政府要增强政治敏锐性和政治鉴别力，切实把思想统一到中央对形势的分析判断和对工作的决策部署上来，扎扎实实做好工作。各有关部门要齐心协力、加强协调，形成做好工作的合力。各级干部特别是领导干部要增强工作责任感，团结带领群众坚决做好保增长、保民生、保稳定各项工作。
人民日报今天头版发表评论员文章说：维护和保持社会大局稳定，是当前新疆最重要最紧迫的任务。在处置乌鲁木齐“７·５”事件的关键时刻，中共中央政治局常委会对维护新疆社会稳定工作作出重要部署。全党全国各族人民一定要把思想统一到中央对形势的分析判断和对工作的决策部署上来，扎扎实实做好工作，形成共同维护社会稳定的强大力量。
境内外敌对势力之所以策划、制造“７·５”暴力事件，就是企图通过挑起民族仇恨破坏民族团结，最终达到他们分裂我们国家的罪恶目的。要彻底挫败分裂主义势力的阴谋，最好的办法就是加强民族团结，把精力集中到经济社会发展上来，以实际行动维护社会稳定，回击分裂主义势力的挑拨离间和破坏活动。
事发当天晚上，市民齐景带着6岁的女儿在回家的路上，遇到暴徒在远处闹事。娘俩想跑，又跑不动，在路上拦车又拦不到。眼见后面的暴徒马上就追上来了，这时一辆44路车开过来，给她们开了门。刚上车，一大群暴徒就追了过来。事后，齐景带着女儿手捧鲜花找到救了她们娘儿俩的维吾尔族驾驶员阿巴白克力。她动情地说：我要让我的女儿一辈子都记住，救我们的是维吾尔族叔叔！
当时，有三位妇女刚刚在一座桥上将鲫鱼、泥鳅等放入河中，没过多久，另一座桥上的一位男子就拿着鱼网翻过桥栏，开始打捞。很快两条鲫鱼就被他捞上来，当记者问他这么做是否得当时，捞鱼人这样回答。
习近平在调研中强调，要坚持正确的用人导向，把德才兼备、以德为先贯穿于干部工作全过程和各个环节，形成选人用人靠工作、靠实绩、靠人品、靠公认的风气，真正把忠诚党和人民事业、坚持党的理论和路线、维护党的原则，为民用权、为民谋利、为民守责，做人堂堂正正、干事干干净净的干部选拔上来。
受中共中央总书记、国家主席、中央军委主席胡锦涛委托，中共中央政治局常委、中央政法委书记周永康代表党中央、国务院和中央军委今天继续在新疆亲切看望慰问各族干部群众，指导维护稳定工作。他强调，要坚决贯彻中共中央政治局常委会会议精神，切实把思想认识统一到中央对形势的分析判断和对工作的决策部署上来，加强领导，落实责任，以硬措施落实维护稳定的硬任务，坚持预防为主、专群结合，组织动员各方面力量，全力以赴打赢维护新疆稳定这场硬仗。
今天上午，周永康来到自治区公安厅指挥中心，通过视频系统调度各地市州维稳工作，检查指导各项措施的落实情况。他代表党中央、国务院、中央军委，向奋战在维稳一线的同志们表示亲切慰问和崇高敬意。他强调，要坚决贯彻落实中央政治局常委会会议精神和胡锦涛总书记的重要指示，把维护稳定作为当前压倒一切的任务，巩固社会稳定的基础，确保事态不反弹、不蔓延。一要把思想认识统一到中央对形势的分析判断和决策部署上来，坚持预防为主，加强组织领导，形成强大合力，切实把各项工作措施落到实处。二要切实提高警惕，消除侥幸心理，防止松懈麻痹，把隐患消除在萌芽状态，把问题解决在发生之前。三要动员全体党员干部深入街道社区，进村入户宣传党的方针政策，以强有力的思想政治工作巩固民族团结、确保社会稳定。周永康要求，新疆广大干部群众要在党中央、国务院的坚强领导下，在自治区党委、政府的统一指挥下，团结奋战，坚决打赢维护新疆稳定这场硬仗，保持新疆和谐稳定，实现新疆经济社会更好更快发展。
文章说，维护和保持新疆社会大局稳定，是当前新疆最重要最紧迫的任务。在处置乌鲁木齐“7·5”事件的关键时刻，中共中央政治局常委会对维护新疆社会稳定工作作出重要部署。全党全国各族人民一定要把思想统一到中央对形势的分析判断和对工作的决策部署上来，扎扎实实做好工作，形成共同维护社会稳定的强大力量。
贾庆林说，7月5日晚，新疆维吾尔自治区乌鲁木齐市发生了打砸抢烧严重暴力犯罪事件。事实证明，这次事件有着深刻的政治背景，是境内外“三股势力”精心策划和组织的一起严重暴力犯罪事件。“7·5”事件发生后，党中央、国务院坚强领导，果断处置，及时作出了一系列重大部署。在党中央、国务院的坚强领导下，新疆维吾尔自治区党委和政府、中央和国家有关部门、军队和武警部队，紧紧依靠各族干部群众，做了大量艰苦工作，发挥了重要作用。目前，乌鲁木齐社会生活秩序正在得到迅速恢复。贾庆林指出，各级政协组织和广大政协委员一定要把思想统一到中央对形势的分析判断和对工作的决策部署上来，高举各民族大团结旗帜，坚决同不法分子的违法犯罪活动作斗争，自觉维护民族团结和社会稳定。要充分发挥人民政协自身的优势和作用，认真做好履行职能的各项工作，为推进我国改革开放和现代化建设事业作出新的贡献。
维护和保持社会和谐稳定，是当前一项重要而紧迫的任务。调研过程中，贾庆林对各级干部和广大群众反复强调，社会稳定是福，社会动乱是祸。乌鲁木齐市“7·5”事件，有着深刻的政治背景，是境内外“三股势力”精心策划和组织的一起严重暴力犯罪事件。我们一定要把思想统一到中央对形势的分析判断和对工作的决策部署上来，高举各民族大团结旗帜，切实增强政治敏锐性和政治鉴别力，把维护稳定的弦绷得紧而又紧，把群众工作抓得实而又实，把维护民族团结与宗教和睦工作做得细而又细，坚决维护国家统一、民族团结和社会稳定。
全国纪委书记座谈会7月13日至14日在北京召开，中共中央政治局常委、中央纪委书记贺国强出席会议并讲话。他强调，各级纪检监察机关要认真学习贯彻中央最近出台的反腐倡廉法规和文件，大力加强反腐倡廉法规制度建设，努力从源头上预防和解决腐败问题；要认清形势、把握大局，切实把思想和行动统一到中央关于当前形势和任务的分析判断以及作出的决策部署上来，扎扎实实做好党风廉政建设和反腐败工作，为维护改革发展稳定大局提供有力保证。
没想到，刚撵走了一拨暴徒，其他暴徒又围了上来。
贺国强指出，今年九月将召开党的十七届四中全会。10月，我们将迎来新中国成立60周年。各级纪检监察机关和广大纪检监察干部要把思想和行动统一到中央对形势的分析判断和对工作的总体部署上来，以优异成绩迎接党的十七届四中全会胜利召开，向新中国60华诞献礼。
米自由泳接力，中国队位于第七道，第一棒是第五次参加世锦赛的老将杨雨,比赛开始后她一路领先,然而100米之后,美国队渐渐赶了上来,并超过杨雨0.18秒.中国队第二棒朱倩蔚从一下水就开始拼命追赶,她与美国选手之间的距离也在不断缩短.就在接近350米转身的这一瞬间,朱倩蔚终于反超了美国选手,中国队重回领先位置.第三棒是小将刘京，她也是四人中唯一没有参加过奥运会的，不过刘京表现却毫不逊色，交棒前，她已经将中国队领先美国队的优势保持在了1秒钟。最后一棒，庞佳颖顶住了美国选手施密特的追赶，中国队最终以7分42秒08的成绩获得冠军，同时也创造了新的世界纪录!
三峡水域危险化学品集装箱落水事故已经进入第三天，目前已经打捞上来3只集装箱，发现25个疑似落水集装箱。根据水质检测，有关部门终止了长江三峡水域水环境污染应急状态，打捞工作也由应急抢险救助变为常规打捞。
月22号至24号，中共中央政治局常委、国务院总理温家宝冒着高温酷暑先后来到浙江丽水、温州的多家企业，就经济运行进行调研。温家宝强调，当前国际国内经济向好，但形势仍然复杂严峻。我们正处在不进则退的关键时期。要保持清醒头脑，认清形势，凝聚共识，把思想统一到中央对形势的分析判断上来，把行动统一到落实中央的决策部署上来，坚持宏观经济政策方向不动摇，保持政策的连续性和稳定性，继续实行积极的财政政策和适度宽松的货币政策，全面贯彻落实应对国际金融危机的一揽子计划。
吴邦国说，这次会议除按惯例听取审议国务院关于今年以来国民经济和社会发展计划执行情况的报告外，还专门安排听取审议了国务院关于转变发展方式、调整经济结构情况的报告。审议中，常委会组成人员和列席会议的同志，对国务院及其有关部门所做的工作和取得的成效给予充分肯定。会议要求，各地区、各部门要把思想和行动进一步统一到中央对形势的分析判断和对工作的总体部署上来，深入贯彻落实科学发展观，促进经济平稳较快发展，确保全年经济社会发展目标顺利实现。大家强调，转变发展方式、调整经济结构、促进产业升级，是贯彻落实科学发展观的内在要求，是党的十七大提出的关系国民经济发展全局紧迫而重大的战略任务，也是提高我国经济国际竞争力和抗风险能力的根本举措。各地区、各部门要充分认识这项工作的重要性、紧迫性和艰巨性，努力在转变经济发展方式上取得实质性进展。
第二，以学习贯彻中共十七届四中全会和庆祝人民政协成立60周年大会精神为主题，开好政协十一届第七次常委会议。他说，即将召开的中共十七届四中全会，是在国际局势发生深刻变化、我国改革发展处于关键时期召开的一次十分重要的会议。我们要认真学习贯彻中共十七届四次会议精神，精心筹备并开好政协十一届第七次常委会议，把思想和行动统一到中共中央关于推进新形势下党的建设和人民政协工作的新部署、新要求上来，不断开创人民政协工作新局面。
当时电话一直响个不停，从早到晚一直响，我又不敢接，把铃声关了，看着这灯光也害怕，还把手机翻过来，还是觉得怕。那时候特别怕有人敲门，不知道上来的是谁，也不敢出去，吃饭的钱也没有，一想到欠这么多钱，就后怕，就会有抽搐，真的是没办法，一点没有都办法。
武进的发展速度在全国来讲属于比较快的地区，这些问题的暴露比其它地方可能显得更加地迫切。刚到武进一个星期，我到一个工地去视察的时候，刚去周围的老百姓就拥上来以后找到我，说你是不是刚来的区委书记某某某？我说是，你有什么事？我们给你反映一件事情，我们家里的土地什么时候被什么项目、被什么工程所征用了。我们年龄一天天地大了，这个问题不解决的话，我们是不会罢休，不光今天找你，我们改天还要来找你。另外，后面你们再要用到我们村上的土地，免谈。这种强烈的态度也进一步让我感觉到，这件事情的处理已经到了一个非常关键的时候。
当时这个问题在试点的时候，普遍反映上来了，当时我给他们定了三句话的原则：尊重事实，体现合理，倾斜农民。从尊重事实的角度来讲，农民的土地客观上确实给你们用了，至于是小政府用的，还是大政府用的，到底用它干什么了，这个绝对权不是农民。
再来看看下一位网友的观点，他的署名叫“木木”，他说“信贷快速增长将会改善上市银行业绩和估值，它是中国特殊的金融体系下的产物。对于这种现象，既要看到它对应对金融危机的有利方面，也要看到其所面临的潜在的风险，特别是当这种潜在的风险并不容易在短期内显现出来的时候，更应该尽早地从制度安排上来规避。”
颜强（体坛周报副社长）：我觉得短期之内，肯定能看到一些提升的力量，因为姚明这个人本身已经成为了一种符号性的人物。但是这当中有一种矛盾存在，这个“姚老板”跟“姚明星”会是两个不同的概念。那么作为一个职业体育产业的一个拥有者，一个投资人，那么他必然将要面对一种市场上的挑战。目前引领CBA联赛前进，几乎权利都集中在中国篮协，那么如何能够更大的调动社会资源，让更多的社会力量，能够参与到这个联赛的管理和发展上来，这是需要打开这个门户，接受更多力量的。考虑到中国篮球的现状，我觉得这种挑战，长期来看，还是很大的。
霍德明：我看下面那个火烧得还不够旺，好像下面现在烧的是纸，实际上是应该是干柴烈火，下面的银行贷款应该是很粗很粗的柴，然后那个火应该是整个烧上来。
张鸿：对。其实就是让税源能够更充足的能收缴上来。
张鸿：而且是层层的审核上来的，对吧。那你能证明，你是凭什么证明的呢？是凭户籍，那他应该有户口本，一个有户口本的人，为什么没有身份证？那到这个问题，大家探讨的就是，这是不是一个分房的问题，他是不是还是一个户籍制度的问题？
主持人：通过相关的资料我们发现，热比娅并不是在“7.5”事件之后开始发表这些荒谬的言论的。从历史上来看，2005年开始，热比娅2005年去美国保外就医后，在各种场合发表言论，说中国政府侵害在新疆的维吾尔人的人权。还多次提到关于维吾尔人受教育的问题。她怎么说的，我们再通过背景短片一起来看一下。
尹卓：就是两栖攻击舰。这个两栖攻击舰很明显的一个特点，就是它能够同时放飞6架直升机，这个能力是相当强的，说明它有一个大的机库。另外它载的直升机可以载16架，机库里放几架。另外，它实际在空甲板这个地方还可以放直升机，投送完了以后，令直升机马上续上来，然后再投送，再返回。
盛世良：俄罗斯的确是那样，现在在检讨原来的军备计划，准备了50多年，一直在准备打世界大战。在苏联解体前夕，坦克就有6500辆，超过世界上其它所有国家的坦克的总和，后来发现这个没法用，在苏联解体以后，新俄罗斯的第一任国防部长格拉乔夫，他是空降兵出身的，所以他当时要发挥俄罗斯的军队的机动能力，要增强机动能力，结果弄了半天，所有的运输机只能投送一个师的兵力，发现又不行。等到第三任的国防部长谢尔盖耶夫，他是战略火箭军司令出身的，他重视发展战略力量，把战略火箭军跟陆地的跟空中的战略力量整合起来，等到再有力量的时候他再发展常规力量。下面一任就是伊万诺夫了，伊万诺夫就是把部队改成由征兵制改成募兵制，改成合同兵制。所以现在去年10月份提出来的俄罗斯新的国防改革的构想就是那样。一个要三化，要机动化，要职业化，还有要现代化，这个对它的现代的军事采购也提出了一个很高的要求。去年俄罗斯还通过了一个新的军事采购计划，要在四年内拨出500亿美元的费用来从事军事采购。因为在这个之前，俄罗斯军费一大半是给人员吃掉了，军人太多，现在新的军事改革构想，就是要把军人从现在（减少），已经减了好多了，110多万减掉100万，军官数目要从36万减少到15万，这样人员费用就慢慢地减少，把训练跟军事采购的费用提高上来。
高洪：从现在情况看，已经出现了民主相当高的强势的局面，是不是因为这场选举就产生了所谓的两党制，我想至少不能把见今天的状况看成和欧美完全相同的、很典型的两党制，因为日本政治文化当中，缺少这种支持两个党的基础。而且现在的选举制度也是有利于一个大党的，如果民主党能够做长的话，它是第二个自民党，仍然不太好交替。反过来讲，它做不长，自民党要再翻手上来，就很难形成一个它的对手了。毋宁把它看成是一种有日本特色的，两党制征兆现在开始付诸实践，好像这样表述更稳妥一点。
嘉宾：接着还有30匹马拥上来。
主持人：不行，还是还是到手上来吧。我觉得我们俩过不到一块儿去。还是给你吧。
王秀玲：你不要跺脚，跺脚就不行了！轻轻地甩，搭上来。
王秀玲丈夫：我不到时候不露，钓鱼一样一钓就给他钓上来了。
王秀玲戏迷：王老师您好，就是因为见你，我心里高兴我说不上来，我是您的忠实戏迷，我非常崇拜你，祝您寿比南山，万寿无疆。
号被打捞上来的遇难者遗体已被送到科摩罗首都莫罗尼的一家医院进行尸检，并等待亲属认领。
英国《泰晤士报》分析，此次演习可能成为俄格新战争的开始。英国军事专家认为，俄军驻南奥塞梯部队离格鲁吉亚边境仅有一小时路程。分析人士认为，俄军这次演习的时机和去年非常相似，08年7月下旬，俄军曾在北高加索军区举行由8000名官兵参加的“高加索——2008”反恐大演习，演习刚刚结束，俄格就在8月8日爆发了军事冲突，参加演习的俄军官兵征尘未洗，就从演兵场来到战场。俄军事专家认为，这次演习成了俄军出兵格鲁吉亚的总预演，俄罗斯刚磨好刀，格鲁吉亚就把脖子伸了上来。
受困妇人：「喔，我爬到屋顶上，水一直淹上来，我要潜到水里，游到门外才能到屋顶，喔。」记者：「是水来得很快吗？」受困妇人：「很快，一下子水就满上来了，我爬上屋顶，昨天一整夜就没吃饭了。」
岁的老阿嬷被救出来，全身沾满泥泞，为了等待救援，她必需先从淹水的屋子里潜水，再爬上屋顶，差点就被大水冲走，家人看了心急担心，却又无能为力。受困妇人儿子：「叫妈妈要闭气，她一潜下去，她潜下去，我赶快给她拉上来。」
也门负责处理民航事故的委员会28日发表声明说，也门航空公司失事客机的一个黑匣子已被成功打捞。声明说，失事客机的所有残骸已被找到，搜寻船还打捞上来一些遇难者的遗体。也航一架空客A310型客机6月30日凌晨在即将飞抵科摩罗首都莫罗尼机场时坠入印度洋，机上有142名乘客和11名机组人员，只有一名法国少女奇迹般生还。
主持人：所以从场面上来讲，那次军演是最壮观的。
另一位现场施工工程技术人员也是不愿意透露姓名，他对记者说，施工进度主要是受高压线迁移和雨季的影响“迁移的速度还是有点慢，受到影响。河水涨上来，涨到那个便桥的涵洞底下，把桩基都全部淹掉，这里要重新推倒重来，上回发的大洪水，受这个雨季的影响，这个也是一个方面。”
最后再跟大伙说个英国的事吧。眼下闹经济危机，各国的经济都不太景气，失业的人，一抓一大把，英国也不例外。这人一逼啊，就得逼出辙来，说现在老多英国年轻人，找着捷径了，工作我不找着吗，没事，我当兵去，吃粮当兵，我参军，到了部队里，那你就得管我饭了。要知道英国军队，打30年开始，就从来没有满员过，应该招十万人，能招上来七八万就不错了，总是差那么几万人，英国国防部，英国政府想过不少辙，涨工资，复员之后，替你找工作，就这样，都没人乐意来，好铁不打钉，好男不当兵吗，求着来，都没人去。这一经济危机好了，把英国国防部给救了，现在报名当兵的人，一下子胀出来了，也开始有竞争了。也有人说了，现如今，英国正在阿富汗帮着美国打仗呢，天天都有阵亡，你就不怕把你派到前线去，弄个命丧异国他乡什么的。是，没有不怕死的人，可你得分这个事怎么看。首先，你刚入伍，最少也得陪训个一年半载的吧，不可能，今天报名，明天发你杆枪就把你派前线去。这当中，有一段缓冲的时候，万一阿富汗太平了呢。再说了，阵亡的比例，跟失业找不着工作的比例，一比起来，那太低了，低得不能再低啊。这是其一，其二，我报名当兵，我不见得非得报那种上前线打仗的兵啊，我可以干后勤啊。在英国军队当中，也是各个兵种都有，车钳洗刨，什么工种都有，甚至还有专门剃头洗衣服的兵种呢，勤务兵。你当这种兵，就整在兵营里呆着，没人派你上前线去，保证没风险。记得头些日子跟大伙说过，有个美国大爷，号称二战英雄，打过多
史莲喜指出，建设高素质干部队伍，是党的十七大提出的重大战略任务。近期，中央和中组部召开了一系列会议，专题部署培养选拔年轻干部、后备干部集中调整、加强干部监督工作。市委书记张高丽在全市建设高素质干部队伍暨纪念建党88周年座谈会上的讲话，全面贯彻中央精神，对加强高素质干部队伍建设提出了重要指导意见和明确要求。各级组织部门要深刻认识建设高素质干部队伍的极端重要性，切实把思想认识行动统一到中央和市委的决策部署上来。
本报讯(记者孙刚)昨天，市政协召开党组扩大会议，认真学习贯彻胡锦涛总书记对天津工作的重要指示和市委常委扩大会议精神。市政协主席、党组书记邢元敏主持会议并讲话。他强调，全市各级政协组织和政协委员，要认真学习贯彻胡锦涛总书记对天津工作的重要指示和市委书记张高丽在市委常委扩大会议上的讲话精神，切实把思想认识行动高度统一到中央和市委的部署要求上来，按照胡锦涛总书记提出的“两个走在全国前列”、“一个排头兵”和“五个下功夫、见成效”的重要要求，进一步增强机遇意识、创新意识和大局意识，充分发挥人民政协的优势，认真履行政协职能，全面落实胡锦涛总书记的重要要求和市委确定的奋斗目标和工作思路，为加快滨海新区开发开放，促进天津经济社会又好又快发展，作出新的更大贡献。
刘胜玉指出，要清醒认识当前形势，增强忧患意识和必胜信心。我们一定要坚持讲政治、顾大局、守纪律，把思想和行动统一到中央和市委的决策部署上来，做到立场坚定、旗帜鲜明、行动坚决，自觉维护市委总揽全局、协调各方的领导核心地位。要居安思危，增强忧患意识，不自满、不懈怠、不畏难，坚定战胜危机、夺取更大胜利的信心，更好地发挥人大的职能作用，为天津发展迈出更大步伐、见到更大成效、达到更好水平作出积极的贡献。
本报讯(记者姜凝)8月12日，市政协理论学习中心组读书会在北戴河全国政协培训中心举行。市政协主席邢元敏出席并讲话。他强调，全市各级政协组织和政协委员，要把认真学习贯彻胡锦涛总书记对天津工作的重要指示，深入落实市委书记张高丽在市委常委扩大会议上的讲话精神，作为当前人民政协的一项重要政治任务，紧密结合政协工作的实际，认真学习领会，把握精神实质，切实把思想认识行动高度统一到中央和市委的决策部署上来，不断增强围绕中心、服务大局的责任感和使命感，充分发挥政协组织的优势，努力促进天津又好又快发展。
肖怀远在讲话中总结了我市文化体制改革和文化产业发展的经验，对进一步推动改革向纵深发展提出明确要求。他要求密切结合天津实际，把思想认识行动统一到中央部署上来，统一到市委打好文化大发展大繁荣攻坚战的要求上来。学习先进地区的好经验，努力培育市场主体，发展文化产业精品项目，解放思想，转变观念，以改革促发展、添活力、增效益。切实把文化体制改革和公共文化事业建设、文化产业发展列入重要议事日程，明确目标，细化任务，狠抓落实，保证按照中央要求的时间节点完成各项改革任务。
张高丽强调，组织开展好第三批学习实践活动，对于巩固和拓展第一批第二批学习实践活动成果、确保整个学习实践活动取得实效，对于进一步加强基层党建工作，充分发挥基层党组织的作用，对于有效应对国际金融危机冲击、保增长渡难关上水平具有十分重要的意义。我们要站在全局和战略的高度，充分认识开展第三批学习实践活动的重要性，自觉把思想认识行动统一到中央对当前形势的判断和对工作的总体部署上来，增强责任感和使命感，切实抓紧抓实抓好。
张维庆强调，认真扎实搞好第三批学习实践活动，是参加学习实践活动单位必须完成的艰巨而重大的政治任务。希望天津各级领导和广大党员认真贯彻落实中央关于开展第三批学习实践活动的指导意见，充分认识搞好学习实践活动的重要性，自觉把思想和行动统一到中央要求上来，切实增强责任感和使命感，积极投身学习实践活动，确保学习实践活动扎实推进，取得成效。巡回检查组将按照中央要求，认真借鉴第一批学习实践活动的指导检查和第二批学习实践活动巡回检查工作经验，准确把握工作定位，采取有效工作方法，努力做好服务帮促工作，提高巡回检查工作的质量和水平，共同把学习实践活动的各项工作完成好。
黄兴国在主持会议时指出，各区县、各单位要及时传达学习这次会议精神，与学习贯彻中央关于开展第三批学习实践活动一系列重要指示精神结合起来，与学习贯彻市委学习实践活动领导小组制定的实施意见结合起来，把思想认识行动高度统一到中央的要求和市委的部署上来。要把组织开展好第三批学习实践活动摆上重要位置，研究制定具体措施，抓紧进行动员部署，扎实做好中央规定的3个阶段6项重点工作。要统筹兼顾改革发展稳定各项工作，确保完成全年目标任务。
眼看同班战友即将被污水吞没，方欣和周景收先后跳入池中施救，两人在池内污水即将淹没自己的生死瞬间合力将蔡超托向池口。蔡超获救了，方欣和周景收随即被淹没。直到晚上8时28分，化粪池内的污水被抽干后，方欣和周景收的遗体才被打捞上来，但两人都早已没有了生命迹象。两人分别只有20岁和22岁。
重庆驴友遇山洪事件的最新消息：昨晚7时许，搜救人员在潭獐峡下游拦河坝打捞起一具遇难者遗体，至此，潭獐峡山洪灾害死亡人数增至16人，尚有3名驴友下落不明，搜救行动仍在进行中。重庆云阳县委宣传部表示，目前打捞上来的16具遇难者遗体，已经全部得到死者家属的辨认，其中9具已经火化。
这起事故发生在斯里兰卡首都科伦坡以北约10公里的坎达纳镇。40岁的提拉克&#8226;拉贾卡鲁纳11日顺着一根绳子下到自家花园里一口约20米深的水井里清扫。就在拉贾卡鲁纳干完活，顺绳子爬上井口的过程中，一只松鼠从树枝上失足掉进井里。拉贾卡鲁纳见状，再次下到井底，将落水的松鼠救上来，放进自己的裤兜。拉贾卡鲁纳快爬到井口时，受惊的松鼠从他裤兜里溜了出来并咬了一口他的手。毫无防备的拉贾卡鲁纳本能地松开握住绳索的手，落入井底。与此同时，松鼠顺绳子爬出井口，溜之大吉。
紧张的气氛中，救援人员耐心地劝导河中女子，寻求机会把她救上岸。谈话中，民警无意提到“钱”字，那女子却表现出极大的兴趣：“你给我钱，我就上去。”民警赶紧拿出两张百元钞票诱导，女子终于同意上岸了，把放在水里的衣服重新穿上，在消防队员的协助下爬了上来。她在上岸之前，还顺便从河中摘了一朵莲花献给警察，以示“感谢”。随后，她就被民警带走送至县精神病院治疗。
世界卫生组织16日宣布，鉴于甲型H1N1流感快速传播，将不再要求疫情发生国定期向世卫组织通报新增确诊病例，而是建议将精力主要放到对病毒本身和对疫情异常事件的监测上来。
据透露，最终将肇事的出租车拦住去路并被其顶翻的，是一辆红色三轮车，三轮车上的西瓜和甜瓜撒落一地。不远处，一辆摩托车翻倒在地，摩托车司机躺倒在地站不起来了。而肇事车是一辆绿色捷达出租车，车的前挡风玻璃已破碎，引擎盖被撞起。肇事司机坐在驾驶室内，脸色煞白，右脸颊有血渗出。随后赶到的民警拉开车门为其戴上手铐。一名中年男子冲上来冲着司机说：“你知道你撞了多少人？地上躺了一大片！”接着，他忍不住气愤地打了司机几拳，被民警劝阻。民警拉司机下车时，司机还系着安全带，民警帮它解下，据说司机两腿都在发抖，随后被带上了警车。
昨日，记者在市急救中心见到周先生。经医生检查，周双手皮肤多处撕裂，双上肢、腋窝、胸部有十几处咬伤，深至骨头。周先生说，昨晨7点刚过，他牵着爱犬“小黑”外出散步。之后，将“小黑”牵回自己开的洗车场，“小黑”还显得十分高兴，来回跑动。附近的保安也来摸它脑袋，都没有异样。但就在突然之间它就变了！“小黑”突然调头，朝5米外的周先生跑过去，眼露凶相。周某感觉不对劲，“小黑”已经扑上来。周先生死死拉住“小黑”的两只耳朵，不让他的头部活动。但“小黑”力气十分大，几下就咬脱了周先生手上一块皮，鲜血顿时喷涌而出。
赵瑞萍：走得好好的，不知道怎么的好几条公路就并成条公路，然后我们也顺当这骑，怎么就上了高速路的大桥，然后后边的警察就追上来了，比画半天，意思就是说你没有看到标志吗？就会说一个NO，没有看到，实际上看见了不认识，就这么闯下来了。就让我们上车。心里发蒙，我说这完了。没想到不是，人家就是为了速度快，人家要是慢慢给你带路，你这么骑，好像挺费时间的。
赵瑞萍：好多人都觉得图什么啊，这里面苦也有苦，乐也有乐，等你一上了高山，你上到最高点的时候，当你看到日内瓦湖那美丽的时候，我说一句可以说是都能让你高兴得晕倒。太美太美了，你简直就到了神话般一样，你说不上来的感觉。
邓昌浩：旧家电回收上来怎么处理？原来在制定政策的时候，经过非常非常激烈的争议。比如说当时的目的，以旧换新是不是主要的目的在于刺激消费，拉动内需，让老百姓得到实惠，这个惠民工程怎么样做到。后来通过一系列的磋商之后，以旧换新回收的产品必须进行报废，不能进行二次回收跟二次流通的利用。所以在北京的旧家电回收上来之后，通过指定的中标企业进行回收，一定是送到我们的指定拆解企业进行处理，全部进行拆解。所以我们让老百姓回收旧的家电的时候，一定要想到你这个产品肯定是拿去做报废了，肯定对我们的环保这块做了贡献，对于循环经济这块做了贡献。因为你换了一个新的产品，旧家电卖到50块钱，那么新的超过四千块给你补贴400，那就是450，相当于你卖了旧电视，实际受益是四百多、四百以上。这样的话，对老百姓来说是很划算的。废旧家电回收以前一直是我们国家的一个很难办的一个问题。通过这次以旧换新，我们对于回收体系的完善跟建议可能是一个很好的探索。回收体系，看我们现有的市场格局，通常都是以小商小贩，它通过很廉价的价格给你把产品回收过来以后，在没有实力的、规模也不够的、简陋的这样一些加工的措施处理，就把外壳一换，很多东西甚至把外面喷一个漆，外壳随便换一下，拿去流通，然后把它卖到比较偏远或者落后的农村市场去。这样的话对老百姓来说，他看这个电视，在安全上，在质量上是存在很大隐患的。另外一点它进行二次加工或者在生活的过程中，由于它的规模水平能力都不够，所以都会造成很严重的工业二次污染，这个污染是非常非常厉害
如说当时的目的，以旧换新是不是主要的目的在于刺激消费，拉动内需，让老百姓得到实惠，这个惠民工程怎么样做到。后来通过一系列的磋商之后，以旧换新回收的产品必须进行报废，不能进行二次回收跟二次流通的利用。所以在北京的旧家电回收上来之后，通过指定的中标企业进行回收，一定是送到我们的指定拆解企业进行处理，全部进行拆解。所以我们让老百姓回收旧的家电的时候，一定要想到你这个产品肯定是拿去做报废了，肯定对我们的环保这块做了贡献，对于循环经济这块做了贡献。因为你换了一个新的产品，旧家电卖到50块钱，那么新的超过四千块给你补贴400，那就是450，相当于你卖了旧电视，实际受益是四百多、四百以上。这样的话，对老百姓来说是很划算的。废旧家电回收以前一直是我们国家的一个很难办的一个问题。通过这次以旧换新，我们对于回收体系的完善跟建议可能是一个很好的探索。回收体系，看我们现有的市场格局，通常都是以小商小贩，它通过很廉价的价格给你把产品回收过来以后，在没有实力的、规模也不够的、简陋的这样一些加工的措施处理，就把外壳一换，很多东西甚至把外面喷一个漆，外壳随便换一下，拿去流通，然后把它卖到比较偏远或者落后的农村市场去。这样的话对老百姓来说，他看这个电视，在安全上，在质量上是存在很大隐患的。另外一点它进行二次加工或者在生活的过程中，由于它的规模水平能力都不够，所以都会造成很严重的工业二次污染，这个污染是非常非常厉害的。第三点，我们一直以来都没有对我们的家电，尤其这种比较污染的这种产品，它怎么样来回收，怎么样利用，怎么样环保，从来没有很好的一套体系。通过这次以旧换新，比如说在北京，我们指定华信来以旧换新，而且试点九个城市，都是沿海的，内陆只有长沙，这样的选择到底利益在哪儿呢？我们通过环保部门指定的回收企业，它是达到了国家各项指标、各项要求的，它有规模、有实力进行科学化的管理，把它进行拆解。当然我们那些废旧的产品拿回去之后，它里面的一些铜，一些有价值的东西可以进行循环的非常有效的利用，对于污染的东西进行科学地合理地把它处理了。所以这套体系是国家对于发展循环经济，解决环保问题的想出来的这么一个措施。通过以旧换新这个方式来实施。
嘉宾：主要是闷，把昨天下雨的水汽蒸上来了。
嘉宾：中国从历史上来看就是天文大国，还有登月40年，这都是很有意义的。
嘉宾：这个问题咱们谈谈它的背景，这个事情跟美国的权利结构有关系的。美国还有一个外卖的游说集团，美国很多对华的包括对其他国家的，他是源于他的一些产业机构一些利益集团他们基于他自身的利益去考虑，因为美国的政治体系有一个反馈机制会通过媒体把这个东西反馈上来，对总统、对国会施加压力。这样的情况下国会也好总统也好不得不对这件事情作出反应，因为这是民意和行业的一些要求。从这个角度来说他代表一个是美国轮胎生产这块确实竞争力不足，因为中国的产品又便宜又好。第二，整个金融危机冲击下来，美国整个经济情况还是不太好。他受损失最大的是这些落后产业，本来就很落后，银行也不给钱了，自身很多方面都受影响了，自身难保的时候如果觉得你对他的威胁很大的时候他就会站出来咬你，这是他自身的反应，这是我们看到的。
民政局：当时我们在公布这个有待政策以及公布公园名单的时候，当时是由市旅游局和区县旅游局报上来这些景点，我们说的是有财政支持的才是免费的。但是神堂峪不受财政支持，而且是乡级的，所以不免费，不在我们优惠的范围内，当时公布的时候是有些失误，现在我们正在对所有的名单进行核实。那除了神堂峪之外还有其他的景点也是不免费的吗？还有几家，我们现在正和市旅游局开会，确定哪些在下半年或者明年开始不参加免费，到时候会再向社会公布。）
李志媛：学生都放暑假了，很多孩子都去欢乐谷玩，我们周日也去那玩儿了。我们打车过去的，等红灯的时候我也没注意就听见窗户响，吓了我一大跳，等我定神一看，是有个人在敲玻璃，声音特别大。我就问他干什么？他就递进来一摞雨衣，我说不要，我自己带着伞呢，也没下雨，他说欢乐谷里有个游戏叫“激流勇进”，必须穿雨衣。我说不要。下车以后又踪上来一堆小贩，手里拿着雨衣。我亲眼看见只要有车进站或者有轿车要贴边，他们就都拥上去，你说出了交通事故，算谁的啊？建议相关部门能不能治理一下？）
司马南：二百多年，小三百年。共同而有区别的政策，议定书是另一种原则，现在中国刚刚开始排上来，大国，所以排放量比较大，你要我跟你一样拿钱，你欺负谁呢？还有，如果你强行排放，中国到美国的产品另加一道税，扰乱国际贸易秩序，你引发贸易大战，所以别看这两个华裔的这两个部长笑眯眯地演讲，我跟您说，这里边说到底是国家利益问题，尤其朱棣文，这兄弟刚在清华大学演讲，我今天下午见了一个清华教授，他说朱棣文很严肃，不怎么笑，但这个人就是碳关税这个事的大力提倡者，刚上任朱棣文就强调了，说要是不实行温室气体强制减排美国就要增收碳关税，为什么增收碳关税，如果不收碳关税，这对美国制造业不公平，美国制造业成本就高了，中国的成本制造业就低了，所以我们就更加贸易不平衡了。实际，玉昆你知道吗，听众朋友也得记住了，实际上不公平的不是什么中国碳关税，这事没交钱，而是你美国人干一个小时的活，刚刚倒闭那汽车厂，汽车流水线上的工人，一个小时要挣72美元，多少钱，一个小时72美元，干8个小时多少钱，所以他那个成本太高了，他们就过那种优越的日子，吊儿郎当惯了，你这样产品怎么能有竞争力呢，不垮台才怪。中国汽车流水线上的工人一个小时才挣几美分，所以美国产品的竞争力问题，不是因为碳关税这件事，收不收税的问题，而是他们现在美国自己的模式再往下玩不好玩了。
郭松民：对，这些偶然的现象，本身靠偶然性是救不了经济的，但是个别的商家或者一个地方的商家从里边小小地赚了一笔，这是可以的，但是从本质上来说它是救不了经济的，我们要认清这两点就行了，第一点，这是市场经济成熟的表现，是好现象。第二点，我们要真正搞好我们的经济，还是要在基本功上下工夫。
贺军：对，我也注意到央行的问卷调查了，他是说1999年开展这个调查以来最低的水平，我个人觉得他虽然是调查的一些居民的个人感受，但是他在有些方面可能比这些所谓统计数据来得更真实，为什么这么讲呢，因为这个统计数据，坦白地说，在中国有些统计数据是可以造假的，特别从地方汇总上来很多的数据是造假的，否则的话国家统计局这么多年不会一直面对国内外的指责，统计局的官员他们也不会说我们今后国家统计要实行大的改革，为什么要改革，显然是有问题的。不要忽视居民的这种感受，因为他们的感受会决定他们的预期，会影响他们未来可能花钱的地方，他消费的，也就是说会影响他消费的预期，这个消费的感受在国内为什么这么低呢。一个是经济危机的影响，很多人失业，很多毕业大学生毕业找不到工作，很多企业工资实际上是下降的，还有一种感受，在现在这个经济危机之下，人们对未来经济的恢复看不清楚，看不清楚的话，消费的预期很差的。就是对未来收入增长的预期比较差。再加上这种消费感觉和工资增长收入的感觉，它还跟住房、养老、医疗、教育，还有你其他的支出，跟这些有关系。这些东西，社会这些福利，还有公共品的建设并不是很完善的时候，再加上经济不太好，所以说人们这时候他的感受他实际上是很脆弱、很敏感的。这些因素综合起来，实际上就会导致很多调查普通城镇居民消费收入增长感受是在下降的，而且很低的。
据报导，当时人们是在零星的碎片和尸体中间发现了小女孩，当时是凌晨四点，飞机坠落是凌晨1点51，也就是过去了两个多小时。搜救人员把一个救生圈扔给她，但她无法抓住，搜救人员只能自己跳到海里把她救上来。上船之后小女孩一直发抖，搜救人员给她披了四条毯子让她喝了一些糖水，当时和她的交谈仅限于问了一下她的姓名和所来自的村庄。另一篇报道的说法略微不同，发现她的时候她已经人事不醒，穿着飞机上发的救生衣在水里一上一下随着波浪飘动已经没有知觉了。现在我们只能确认的是14岁的小女孩获救了，目前她的状态很平稳。
文章最后强调，各级党委和政府、各级干部特别是领导干部要坚决响应党中央号召，进一步增强政治敏锐性和政治鉴别力，切实把思想和行动统一到中央对形势的分析判断和对工作的决策部署上来，增强工作责任感，团结带领群众坚决做好保增长、保民生、保稳定的各项工作，以实际行动有力回击境内外敌对势力的破坏和攻击，以优异成绩迎接新中国６０华诞。
水皮建议投资者目前要多一分谨慎:“我要提醒大家多一分谨慎。冲动上来的时候我觉得在冲动之下做出的决策未必会正确。如果一定要考虑到资产保值增值需求的话呢，我也给大家一个建议，不要追涨，特别是股市，毕竟股市从低点到现在高点有将近百分之一百的反弹的幅度，在宏观的预期和上市公司的拐点出现之前，我觉得在目前位置上并不能支持大盘的持续大幅度的上涨。”
据鲁达介绍：如果说我觉得这一条是冤枉了我，我这个确实是真实交易的，只不过这个交易的过程或者是同城交易，都会被系统认为是虚假交易，这种情况下，你要提供一个证明，一般情况下指的是交易凭证，包括截图或者你发货单的单号这些东西提交上来，告诉淘宝说我这个交易已经自查过了，证据是什么。
肖金成：前一阶段整顿的时候，小煤矿关闭得比较多，对山西的GDP产生一定的影响，它的产业比较单一，这可能是对它应该比较大的因素，内蒙古一季度增长不明显，二季度追上来了，增长率提高了，拉动了煤炭，同时内蒙古除电力和煤炭产业之外还有其他、像奶业、畜牧业增长是重要因素。
记者：抢险救援工作副总指挥方东初告诉记者，这里如果有人的话也会往上走，根据上来的那位矿工说，在钻孔位置会有八名矿工。于是事故抢险救援指挥部昨晚连夜决定，在巷道内的制高点再打一个钻孔。
牛犁：主要的商业银行全年贷款任务可以很轻松地完成。另外，通货膨胀预期上来了，各个银行适度在控制信贷规模。
金融界分析师陆俊龙自从调整开始后就一直对走势看空，多次提醒“不要先于市场乐观而乐观。”即便如此，在他看来，这种下跌速度也快得有点出乎预料。陆俊龙表示，基金有目的的调仓，并不为一般投资者所了解，而这却是影响市场走势的一个重要原因：“8月7日那天，已经预示向下的趋势，同时我们发现，一些老基金，就是之前从1月14日做上来的那波老基金，都在获利回吐，然后同一家基金公司旗下的新基金在进行布局。尤其是钢铁、有色、银行、煤炭，这些蓝筹，他们都在布局。但这几天的大跌把他们全都套住了。现在新基金是全线被套，老基金准备抽出一部分资金，一是备战创业板，另一个是想在创业板推出之前，去炒作中小板。所以老基金现在是兵分两路，只有把中小板做起来之后，相对照的创业板，他们在做承销的时候才有可能会有个高溢价。只要高溢价一出来，就跟IPO、打新股一样，他们不就有利可图了嘛。”
农民马占山：黄河的水。我们这叫个幸福水，是党和国家给我们山区苦难的人引上来的水，叫甜水。喝着心里非常甜。
记者：现在我们的领队带着几名队员在我们黄河源头采取黄河水。黄河在我们的印象里面一直是水色浑黄，我们俗话说“一碗水半碗泥”，而在黄河之源从厚厚的草甸子里流出来的水是如此清澈，我了解到，在黄河源头居住的牧民每天总这里直接打水做饭，而不必采取任何的消毒过滤措施。我也喝一口我们母亲河源头的水，非常甘甜，清澈，可以说是沁人心脾，细品之下还能闻到淡淡的草根的味道还有泥土清新的气息。现在报道小组已经对采集上来的水样进行了封存，在接下来的30天里，我们将驱车7000公里从黄河源头到入海口进行穿越式采访。
当时心里高兴的又何止是于丰年一人？这第一辆“解放”卡车的诞生承载着新中国民族汽车工业的希望。车子开到哪，兴高采烈的人们总会围上来，围着车议论，围着车畅想着未来的美好生活。于丰年回忆说：“当时也不知道哪来那么多人，我前面那辆车呀，脚踏板上坐着个老太太，我说大娘啊，不行，这太危险了。那不行，我呀，哪国车我都坐过，就中国车什么滋味我没坐过，我得坐一骨碌。你说，人家坐中国车的人都那么自豪，你说我这开中国车的。后来呀，好长一段时间都忘不了这件事。”
会议要求，各地区各部门要把思想和行动统一到中央对形势的分析判断和对工作的总体部署上来，团结一致，振奋精神，改进作风，狠抓落实，确保全年任务的完成。要保持内需较快增长，着力扩大消费需求，优化投资结构，继续发挥好投资对拉动经济和调整结构的重要作用，坚决控制盲目重复建设；加强农业农村经济，力争全年粮油生产再获好收成，推进农业结构调整和综合生产能力建设；加快科技进步和创新，积极培育一批发展潜力大、带动作用强的新兴产业；推进结构调整和节能减排，大力推动重点产业调整振兴，改善中小企业发展环境，毫不放松地抓好节能减排；努力稳定对外经济特别是外贸出口，提高利用外资质量和水平；推动城镇化和区域协调发展，积极扶持革命老区、民族地区、边疆地区、贫困地区加快发展；加大保障和改善民生工作力度，切实解决涉及群众切身利益的问题；加快推进重点领域改革，做好财政和金融工作；完善社会管理，把握舆论导向，积极预防和妥善处理群体性事件，严密防范、严厉打击敌对势力破坏活动和各类违法犯罪行为，全力维护改革发展稳定大局。
贺国强指出，各级纪检监察机关和广大纪检监察干部要把思想和行动统一到中央对形势的分析判断和对工作的总体部署上来，以优异成绩迎接党的十七届四中全会胜利召开，向新中国６０华诞献礼。
事件当晚，何立新第一时间冲在最前线，不停地拍摄，他离暴徒最近时只有4、5米。暴徒发现我手拿摄像机，就叫喊着向我扔砖头和石块。我捡起一块木板，左手护着头部和摄像机，右手拿机器坚持拍摄，背上和后腰都被砸伤。三名暴徒冲上来企图抢夺机器，我马上靠近增援的战友，和他们一起把这3名暴徒抓获。
记者刘乐）中共中央政治局常委、国务院总理温家宝近日在浙江考察时强调，当前国际国内经济向好，但不稳定、不确定因素还很多，形势仍然复杂严峻。我们正处在不进则退的关键时期。要保持清醒的头脑，认清形势，凝聚共识，把思想统一到中央对形势的分析判断上来，把行动统一到落实中央的决策部署上来，坚持宏观经济政策方向不动摇，保持政策的连续性和稳定性，继续实行积极的财政政策和适度宽松的货币政策，全面贯彻落实应对国际金融危机的一揽子计划。
贾庆林说，即将召开的中共十七届四中全会，是在国际局势发生深刻变化、我国改革发展处于关键时期召开的一次十分重要的会议。我们要精心筹备并开好政协十一届第七次常委会，把思想和行动统一到中共中央关于推进新形势下党的建设和人民政协工作的新部署、新要求上来，不断开创人民政协工作新局面。
各级要充分认清深化士官制度改革的重大意义，进一步强化政治意识、大局意识和责任意识，切实把思想统一到中央军委的决策部署上来。要加大改革的宣传教育力度，引导广大官兵以实际行动拥护改革、支持改革、服从改革。要加强改革的组织领导，科学筹划安排，周密组织实施，严格政策纪律，狠抓工作落实，确保改革顺利实施。要以这次改革为契机，研究探索新形势下士官队伍建设的特点规律，切实把士官队伍建设摆到人才强军的战略位置，下大力加强能力素质建设，培养和造就一支政治坚定、技能精湛、作风顽强、纪律严明、骨干作用突出的士官队伍，为推进我军现代化建设奠定坚实基础。
在威震天复活那场戏里，负责监控威震天的核潜艇，在根本达不到几千米深度的情况下，贸然下潜。其主动声呐在感知到众多霸天虎的情况下，装备系统未作出反应，只待威震天从海底上升时对其进行惯性一击。结果，威震天刚冲上来，就以迅雷不及掩耳之势干掉了核潜艇，又掀翻了航母，航母上一堆“大黄蜂”战机被扫入海底。核潜艇还没来得及发挥作用，战斗就结束了。
做好新形势下伤病残军人退役安置工作，必须端正对伤病残军人的根本态度。伤病残军人大多是在执行作战训练、战备执勤、抢险救灾、参加地方经济建设等急难险重任务中负伤致残，或积劳成疾丧失工作能力的，他们为国防和军队现代化建设、促进国家经济发展、维护社会稳定作出了特殊贡献。军地有关部门必须端正对伤病残军人的根本态度，始终站在讲政治、讲大局的高度，充分认识伤病残军人为党、国家和军队作出的重要贡献，深刻理解妥善安置伤病残退役军人的重大意义，切实把思想和行动统一到党中央、国务院、中央军委关于做好伤病残军人退役安置工作的决策部署上来。
实现思想上的“融合”，就必须切实转变军地各自封闭、自我发展的传统观念。长期以来，我国之所以在国防建设和经济建设中呈现“两张皮”现象，一个重要原因就是军地双方没能真正转变观念，没有把协同推进军民融合工作摆在重要议程来抓。例如，一些地方政府为追求局部利益，片面注重自身的经济利益，往往忽视统筹国防建设的作用，只把“军民结合”停留在口头和文件之中；就军队自身建设而言，长期以来形成了自我封闭、自我发展的模式，认为“天有、地有、不如自己有”，万事不求人，搞“大而全、小而全”，致使军民融合式发展的步子放不开、走得慢。这些思想观念一旦固化，反过来又在不断地强化军民分体化建设模式，严重制约着国防建设和经济建设的融合式发展。当前，消除这些传统观念障碍，应深入学习贯彻落实科学发展观，坚持运用统筹兼顾的根本方法，用融合式发展的共赢理念武装头脑、指导实践，把思想和行动统一到党中央的战略部署上来，积极探索军民融合式发展新思路新办法。
文章还说，俄制AA-12空空导弹尚未参与实战，从历史上来说，与西方国家相比，俄制导弹在可靠性和有效性方面稍逊，但俄制空空也不是物所不值，只是击落所瞄准目标的几率低一些。中国看到了AA-12空空导弹的瑕疵，希望它改进设计以便更能与阿姆拉姆空空导弹相竞争。中国曾渴望研制一种可以用于出口的阿姆拉姆空空导弹的得力竞争者（中国已经有SD-10空空导弹用于出口）。目前为止，PL-12还没有展现出任何超凡的能力。
由于底盘被卡住，小车在码头边上晃起了跷跷板。在场的市民帮忙按住了车尾箱，这才将车主从车里救了出来。小车随后被码头的拖车拖了上来。
说到这儿，我们也做了一个题板，拿上来给大家看一下。这张题板就是刚才高老师说到的如本当前政治结构当中的铁三角。我们看到有政治家，有大财团，还有一个官僚体系。我们说到这个铁三角里面，官僚和政治家到底是个什么关系？
这枚疑似炮弹的物体长约有一米，有尾翼，看上去好像飞弹，还不断有白烟从尾部冒出。（采访：每次冒烟都接近一分钟，每隔两分钟冒一次烟，已经冒了好几次，大约有七八次。）目击者说，这枚疑似炮弹是在清理河道淤泥时被挖上来的。拆弹人员随后到场，慢慢靠近这枚炮弹，并用水冲走尾部流出来的白烟，还轻轻拍打弹身作检查，最后拆弹人员用绳索绑着炮弹尾部，慢慢将炸弹放回水中，等候进一步的处理。警方派出船只巡逻，并封锁了河岸两旁五百米的区域。目前，仍然未知炮弹是否具有可爆性，而到底炮弹为什么会被遗留在这里，仍然有待调查。(方华)
首发团共３２人，分别来自东莞和江西的两家旅行社。东莞的黄伯今次就同老伴一起出游。（采访：第一我们想了解阿拉伯的风土人情，另一个就是希望参观感受一下七星级的帆船酒店。）这两个首发团的定价在１１０００至１１５００之间，包括入住七星级的帆船酒店一日。住一晚帆船酒店的费用约８千元人民币，加上来回机票，算起来参团相当划算（有数为）。如果不入住帆船酒店，那迪拜游最低只要７千元左右。市内各大旅行社将陆续组团前往迪拜，航空公司目前每日一班迪拜直航航班的安排，也将作相应的调整。（采访：会因应旅客的增多，适当调整飞机的班次和机型。）（姚毅鸣）
上午１０点开始，连通十三行到桨栏路的这条巷子，停满了营运的面包车，知情者说，多的时候有三、四十辆，占了大半条马路，大塞车是经常事。这些面包车全部经过改装，车内最多可以坐十多人，多数都是人货混载。只要有客人走过，拉客仔就会围上来。（现场声：去沙河，去沙河。）拉客仔说，面包车每天在十三行、沙河和火车站等几个大型的服装市场之间来回四、五趟。（现场声：五块钱不算贵了，到沙河五块，到白马服装城也是五块。）（采访乘客：几点都有，你不见有几辆车在哪里吗，天天都有的，一趟回来就有十几辆车在那里载客。）生意那么好，难怪明知是犯法都铤而走险了。（采访司机：我们是非法营运啊，知道不。（有没有人查啊？）肯定有，查到就罚三万。）查到就受罚，罚完又再战江湖，那不知要罚几多，这些非法营运者才会害怕呢？
发生擦碰后，两台车都开到了马路边。（８６２司机：当时我入站，他停在那里，我出站时就碰擦到了他的车。他就追上来，我打开车门看什么事，当时就被他打了几拳。）车上乘客说，发生擦碰后，小车司机开着车追了上来，然后又将８６２的司机拉了下车，并不断殴打。（小车司机：你不要发生交通事故就跑啊。乘客：不是跑，是车上根本听不到，你问下其他人。）看到小车司机打人的行为，许多乘客都表示不满。（乘客：打成一团了，公交车司机还流了很多血。司机一直都没还手。后来乘客太气愤了，这样打人确实不对，都叫他还手。）随后，警方接报到场处理，并将两名司机带走调查。
记者权亚灵：我现在就坐在汉沽出海一日游的渔船上了，您瞧这些海鲜就是刚刚从海里捕捞上来的，足足有十斤重呢。而且品种非常的丰富，这里有新鲜的海鲶鱼，瞧，这只皮皮虾也是非常的鲜活，有半两重呢。
记者了解到，像这样的出海游渔船每位游客收费大概在75元左右，一条船可容纳12到14人，全程共1个半小时左右。渔船开到距离码头6、7海里的位置时您就可以撒网自己捕捞海货了，捕捞上来的海鲜主要以皮皮虾、螃蟹、海虾、黄花鱼为主。您不仅可以选择将海鲜全部带回家，还可以在船上开火现场制作，这些项目都不会另收费的。
在渔家乐的游船上，渔民们通常会打两网，第一网打上来的虾蟹大家可以趁着鲜，在船上煮了吃，第二网的海货，大家是可以免费带下船的。
记者：(吃大虾)嗯，刚打上来的海鲜就是好吃，虽然只是用盐水煮了煮，但是味道特别好吃。
游客：感觉非常棒，自己捕上来的海鲜。
当然了，坐渔家乐游船，去的毕竟不是深海，所以打上来的海鲜品种有限，肯定吃得不过瘾，不过，没关系，码头上就有很多在售的海鲜，赶快跟我们的记者去瞧瞧吧。
在北塘，不少渔船的货，特别是大船，都是被批发商提前预定的，当然了还有一些小船渔民，会把自个儿打上来的海鲜，直接往岸上一摆，卖给游客。您别说，这价还真便宜。
采访)乘客：基本上来了就有车，很快就走。
梁文道：所以这里面牵涉还有另一个问题，就是你崇拜一个偶像，你心里面有时候也会定位一下我跟他是什么关系，以前那种崇拜很多都是说我要把他当情人，有一些我要把他当弟弟，有些我把他当儿子，甚至还有一些老奶奶把他当孙子。就是你总要找一种人间关系套上去，去想像我跟他的关系，如果是女人看女人有时候会把她当姐妹，或者大姐姐，或者什么。你总要把我们现实社会的人伦关系，套上来去理解我跟这个偶像。
窦文涛：对，男儿膝下有黄金嘛。像我们小时候的老师，我觉得还是会打骂的，但当然他打骂也是自以为他是对你负责，甚至家长都心虚。但是现在不是这个情况，一连串的体罚学生的新闻传出来，现在基本上教育界的共识，老师不能用任何形式体罚学生。比如有一个老师说，有的学生在课堂上整堂课就在那儿说话，你让他做作业，只要你一回头，一扭头他就跑了，交上来的作业本他能一个字都没有，对着老师嘻嘻哈哈。有个老师生气的，拿这个本子拍了一下，然后到第二天，校长就跟这个老师说，你是不是打孩子了？说为什么？说家长投诉说他额角这儿有作业本打过的红印，这下这个老师下台，你说这种问题怎么办呢？
可是我倒想向大家讲一个故事，因为对于阎海文的死，我们中国人有很多报导，不同的版本，请二位判断一下哪个是正确的。第一个版本是说他落地，就是百度上可以看到，他落地之后被敌军包围，他拔出手枪，击毙三名日军，最后没有子弹了，用最后一颗子弹将自己打死，临死之前高呼“中国无被俘空军”。第二个版本是，他跳伞之后，敌人在追击他，他就开始跑，跑着，一边跑着一边回头射击，日军就是用枪射击他，他这时候高喊“中国无被俘空军”，被日军用乱枪打死。第三个版本是跳伞的时候，他的腿摔伤了，落地之后，落在上海的弄堂里，他敲了很多家的门，却没有一个老百姓给他开门，他就跛着这条腿开始跑，在跑到中间的时候，日军追上来了，他没有办法，就用枪自杀了。那么这三个版本，大家认为哪一个是正确的？
周轶君：敌人从后方攻上来了。
许子东：香港的学术风气一般认为是比大陆要好一些的，而且现在大陆讲的这种论文的评审标准，也都是引进所谓欧美世界的这种标准，香港用的比较多。不过最近我知道一个个案，香港的一家大学里边出现一个老师的论文，他申报这个论文作为研究成果，可是他里边，他拿上来证据显示出来，他向内地的一个杂志要交1000块钱，来发表这篇文章，这个情况普遍吗？
梁文道：起点上，所以到了那一刹那，赶上来那个速度就很厉害。第二就是它的劳动力成本非常非常低，所以你真的要拼那种工厂的话，到时候我们就拼不过它。
朱文晖：也可能是补品，但是你做广告做成了，这个药厂全上来了。上创业板的药厂都不大，它可能就是靠一两个药、三四个药，然后它就是有研发水平，它就擅长这个，挖几个人过来，非常好的团队。然后通过GMP的论证，然后药成长空间非常大，只要广告一打响，成长空间非常大，第二个利润也非常高，所以它就适合创业板。
五十三岁的总参陆航部副部长袁继昌少将是受阅空中梯队中唯一的将军，也是最“高级”的领飞。对于袁继昌参加国庆阅兵，曾有人质疑：年过半百还要亲自驾驶飞机，而且身居长机之要，是为难自己还是作秀？而袁继昌少将也说的很实在，“飞行毕竟是危险活动，我是从基层一步步走上来的，不需要这种炫耀。”武装直升机曾是中国空军的短板，而这次袁继昌率领的武直机群规模创下世界阅兵史之最。将军都亲自上阵了，这个队伍能不优秀么？
早晨上班高峰的公交车，那叫一个挤。可在成都，愣是有人在这时候的公交车上摆起了摊。《华西都市报》说，前两天，成都的李小姐搭乘58路公交车上班，途中上来两位年轻男子，腰上别着扩音器，耳朵上架着耳麦，在推销一种改善颈椎病的项圈。喊的广告语也跟电视推销有的一拼：“让利市民让利市民，原价198，现在把1去掉了。不要以为是98，我们再把十位去掉一个8。”经过这样层层降价，198就变成20块了。这样的推销还真是卓有成效，两站地就卖出了十个项圈，有些人为了抢在下车前买到，拨开人群拼命往前挤，一时间，买东西的，要下车的，上车的，挤成一片，那叫一个混乱。公交司机啥也没说，确实也忙不过来，这不还开着车呢嘛，可公交车上摆摊，造成的混乱是不是该有人管管呢？要是出了安全问题谁来负责呢？
大家都知道，去医院挂专家号很难，但是您知道有什么比挂专家号更难的吗？我告诉您，交车辆违章罚款。《武汉晚报》说，武汉车主李女士去交违章罚款，到了代收罚款的银行网点一看，交罚款的人那叫一个多--排长队。李女士刚想跟在后面排队，工作人员就来问她有没有号牌，要是没领号牌，就连排队资格都没有。那就先领号牌吧，可是一问才知道，人家一天就发60个号牌，今天已经没了，只能明天再来排队领。李女士这个迷糊呀，怎么交个罚款还这么复杂。这时候旁边一个黄牛凑上来说，他有当天的号牌，100块一个，李女士一听这个气呀，自己的罚款才50，买个号牌就100！不光是李女士，在武汉最近很多车主为交一笔违章罚款，要跑上三天。
杨禹特约评论员：这场海拔最高的战争是一场严肃的、必须的，但它又是游戏。为什么这么说呢？“严肃”双方利益攸关，如果美国告欧盟实施了，欧盟的空客A-350马上研制就要停止。如果欧盟告美国反过来也成功了的话，美国787“梦想”飞机，本来就已经“犹抱琵琶半遮面”，已经一再推迟它的出厂时间，它也会遭到打击。对两家公司来说都是致命性的。说它是必须的呢，因为像这样的民用大飞机的制造都是关乎国家利益，美国的航空航天业占了美国GDP的15%，波音是挑头的。现在波音老大的阵地空客攻上来，美国无论那个政党执政能不还击基吗，无论欧洲这边哪个政党执政，他能不继续进攻吗？所以他要对选民、国民有所交待。
宋晓军：对。原来比如说美、俄在第一梯队，我们和欧洲在第二梯队，当然我们是从一，坐二望一，日本原来在第三梯队，现在这个成功了，应该说日本到了2.5梯队左右了，就可以往上走了，因为它是大推力火箭。而且未来的航空市场，主要是有一些同步轨道的，也就是需要大推力火箭的，卫星需要更换了。而日本，我们知道，他一直经济低迷，1985年广场协议之后，日元升值，十几年的经济低迷，包括他这次大选也是因为经济低迷，他的产业一直上不去，比如造船，他现在今年前六个月没有订单，零，而他造豪华油轮这种高档的船，他又造不过意大利、法国，因为他文化不行，内装修不行，这样他在航天这个领域，美国让出这个空档，他一下冲上来。所以说对他来说是个振奋，同时他也对上边的两个，比如欧洲、中国这些，坐二望一的人形成了一种挤压。
宋晓军：对，“联盟”号。但是人家入股，人家不能老给你白运，比如说2007年，美国人再让俄罗斯运15个美国宇航员，加上5.6吨货物的时候，俄罗斯就提出了7亿多的钱，最后纳斯塔没办法，就给他签了。这个时候日本冲上来了，他这个东西能够完成对接，这个技术是非常难的。
尽管是一个非正式的想法，您刚才也说了只是一个想法而已，还没有正式把动议提上来，但是有这个想法，那就说明他在惦记这件事。对中国来说，中国会接受这样一种想法吗，或者说这种想法对中国意味着什么？
三艘船从旁边驶过来，我当时并不在值班，我在睡觉，那些拿抢的人就直接冲了上来，接着我们被迫在海上航行了6天，沿着索马里的方向。
贾庆林强调，人民政协已经走过了60年的光辉历程，站在新的历史起点上，我们肩负的任务十分繁重。我们要把学习贯彻中共十七届四中全会精神与学习贯彻胡锦涛同志在庆祝人民政协成立60周年大会上的重要讲话精神结合起来，与人民政协履行职能的实践结合起来，切实把思想和行动统一到中共中央关于推进党的建设新的伟大工程和推进人民政协事业发展的新部署新要求上来，努力开创人民政协工作新局面。
贾庆林在讲话中指出，当前人民政协的一项重大政治任务，就是深入学习贯彻中共十七届四中全会精神和胡锦涛同志在庆祝人民政协成立60周年大会上的重要讲话，切实把思想和行动统一到中共中央关于推进党的建设新的伟大工程和推进人民政协事业发展的新部署新要求上来，继续扎实有效地履行政治协商、民主监督、参政议政职能，充分发挥协调关系、汇聚力量、建言献策、服务大局的重要作用，为推进改革开放和社会主义现代化建设、推进祖国和平统一大业、维护世界和平与促进共同发展作出新的贡献。
长治县南宋村村民李建兵：“现在可好了，旅游搞上来了，在家门口就挣上钱了。”
由于红寺堡地处中部干旱带，每年的降水量不足200毫米，蒸发量却高达2000毫米以上。为了让从山区移民到这里的百姓能生存下去，政府投资30亿，用6年时间建成了扶贫扬黄灌溉工程，把黄河水分三级提上来，因此这里的水资源异常珍贵。
王刚强调，要深入学习贯彻胡锦涛总书记在庆祝中国人民政治协商会议成立60周年大会上的重要讲话精神，切实把思想和行动统一到中央关于发展人民政协事业的新部署新要求上来，更加自觉地按照新形势新任务的要求加强学习，更加自觉地围绕党和国家中心任务开幕工作，更加自觉地围绕党和国家决策部署谋划工作，努力在增强委员主体意识上达到新高度，在提高履行职责能力上获得新成绩，在服务党和国家工作大局上作出新贡献，在推进人民政协事业上取得新进展。
第二个层面看民意。如果从某种角度来说，当时台湾的媒体也在分析，国台办上来第一次明确的发言就表明了自己的态度，直接针对的是民进党，看得很清楚，这次是民进党一部分人在操弄，其实这样一个声明就让民进党在达使不利因中立即直接面对台湾的老百姓。看台湾的民意又分成好几个层面，最后你发现居然非常纷繁复杂，既有一贯的甚至会大着五星红旗去喊着让达赖滚开等等。也包括少数民族，当地叫原住民，也包括普通的受灾灾民，包括各个层面，更不要说很多电视台、媒体当中的名嘴，民意也非常多元化，表达了对达赖台湾之行的不满意，甚至很高调的不满意，甚至还有达赖在那祈福。我讲过，一个灾民照样在那刷东西，根本不理会，包括很多知识界的人士，如此多元化的群情激愤来提出批评，恐怕一开始也出乎很多人的想像。
的确司法的个案来解决这个的问题可能都是在事后的，而且可能有这样那样的问题，比如说各个地方，不同的案件，法律不太平衡的问题。很自然的我们就会看到，为什么不能够在这样一个交通肇事罪和危害公共安全罪之间有一个过渡或一个缓冲呢？因为本质上来说，交通肇事罪其实是危害公共安全罪的一种特殊形式，不过是过失违反交通管理法规等等造成这个后果。因此其实也有很多的刑法学者强调，可以借鉴国外，比如日本的一种做法，我们设立一个在刑法上明确一个危险驾驶罪。也就是说醉酒、无照这样的行为就可以直接以危险驾驶来论罪，而不必必定去考虑所谓的他的这种危害后果。这种做法，我觉得第一是起到缓冲的作用，另外一个方面实际上是在交通肇事和危害公共安全，这两极之间有了一个过渡和缓冲的地带。
面对这样的老人最后被清退，拿走的800块钱的补偿的时候，你当然觉得我们应该多做一些。所以这个时候，首先这个理想，我们2006年确定的对将近45万的代课教师要清退，这个大的方向对不对？当然对。对在哪儿呢？我们当然要提高我们的教师的水准，农村的教学质量必须要提升，这种大方向是一点没错的。但是在现实中的时候，你要知道，清退掉了代课教师之后，是不是好的教师就立即能够补充上来，他能够待多久？
王锡锌：我们现在谈到高薪的问题，可能更多的时候关注的是国企和央企，为什么仅仅关注这个问题，或者更主要的是关注这个问题？我想肯定从法律的角度来讲，首先是一个所有权问题。国企从本质上来说，是国家所有权，政府作为出资人来投资到这个领域中。在这个背景下，也就是说政府是出资人，国家是所有人，全民是所有者，高管在这里不过是经理人。因此如果从法律的角度来说，首先我们看到是在公司对企业治理的内部结构上，真正的出资人——政府可能在这里没有发挥一个真正的作用，也就是说在薪酬定价决策的过程中，可能很多时候高管存在一个更多的给自己提供激励，缺乏一种内部结构的约束。这个我们可以叫做从所有权的角度来说，本来是国有的，但在管理上所有者缺位了。
解说：虽然该规定刚刚进入征求意见阶段，但广州市此次表露的试水态度却已经激起了人们许多的热议和争论。根据广州市政府网站上的公告所见，该规定的征求意见活动将会在10月21日结束，届时会根据征求上来的意见对该规定进行修改，最后会提交到广州市常委会议进行审议，具体能否通过或者实施情况还要看审议结果才能确定。
被罚车主：刚刚到他们说的位置，立马冲上来，还没说给钱，立马冲过来两部车，把我就押到另外一部车上，这都是打的那个伤。
另外我们看到，根据英国《太阳报》的报道，在今年3月5日一艘英国邮轮在索马里附近的海域遭到海盗袭击的时候，船员除了发射求救弹信号之外，还用木头做成了枪的饰物，挎在身上来迷惑海盗。所以说经验告诉人们，在遭遇海盗的紧要关头，船上的很多工具，都可以就地取材，成为自救的一种武器。比如说压水枪，还有酒瓶等等。
白岩松：我相信这个时代不管怎么去变迁，有我们喜欢的和不喜欢的东西，总会有人站出来。我当时曾经采访过一个河南的农民工去青岛，第一次去青岛打工，他救人，我们现在都感动，感动中国的人物等等，难道对于他不是第一次吗？他从来没下过海，跳进去了，旁边几百人在岸边看着，只有这么一个河南来的农民工，跳进大海里，把那个人救上来，自己差点死了，最后他成了英雄。是不是如果他要不幸牺牲了，我们也要去说，你不会在海里游泳，为什么要去，为什么不去说，岸边的那几百人，我们又该怎么去，从来没有人去谴责他们对吗？
刘戈：我还是想说眼前，今天是2009年的9月1号，是新生开学的第一天，我们知道很多数字，包括中国现在有1.6亿的儿童在义务教育阶段，有2千万的流动人口儿童，那么我们还想知道另外一个数字，就是说到今天为止因为他是异地上学，因为他的户籍不在这个地方，而没有让他上了学的孩子有多少，我想了解这个数据，那么有关部门是不是可以把这个数据拿上来，然后通过一些什么样的办法，或者是通过一些扩充班级，或者是一些很这个，一些其他的办法，就是说很快的把眼前这件事情解决了。那么眼前这件事情解决了以后，那么今后的话，我建议我们应该对我们《义务教育法》有一个修改，因为《义务教育法》里头规定了，就是说有户籍的人口必须你在就近免费、免试来解决这样的问题，但是对于异地打工的这些孩子们，就是跟着父母在异地这些孩子们，只做了一个当地政府应该提供一个相同条件的这样的一种比较模糊的规定，而我希望的话，我们的这部法律把所有在中华人民共和国土地上，生活的这些孩子们，全部能够完整地纳入到我们义务教育的这样的一个体系里头进行严格的要求和严格的规范。
汤敏（中国发展研究基金会副秘书长）：现在看来经济回暖的时间和速度都比原来预测会好一些，值得关注的地方，第一点就是要防止二次探底，也就是说2011年到2012年会不会经济又出现一次低增长。第二个危险就是说我们一定要有一个充分的思想准备，即使经济回暖，也不可能恢复到2006年、2007年世界经济的模式。第三个值得关注的就在发展中国家，现在正在酝酿着一场资本泡沫的风险，因为全世界流动性都非常大，实体经济的需求还没有真正上来，但钱又都发出来，这个钱就很可能流入到资本市场。
马光远：我们知道山西有两个名片。一个叫黑色的名片，就是环境污染，那么我们多年看到在全国环境排名里边，污染最严重的城市，名列三甲的，一般都是山西的城市。那么第二个是红色名片，就是生命的代价，那么这么一个代价，我们看到这个，其实从国际上来看，我们作为一个煤炭生产大国，但是煤炭生产的安全度，在国际上排名都是非常靠后的。
主持人：今天我们的两位评论员是评论员张鸿，以及安博教育集团的董事长兼CEO黄劲博士欢迎您。刚才我注意到张鸿你在第一线采访的时候，感觉安博教育集团的这个转型好像是比较偶然，你看从一个软件开发一下转到动漫上来了，好像就几天的时间就非常成功地就转型了。
应松年（中国法学会行政法研究会会长）：公权力被这样运用，我觉得这能不能叫做一般的违法都要考虑了，我认为简直不能容忍，这把国家的法制放到哪里去了，还有这样子的程序的。如果要政府这样子执法，那就严重损害了政府的形象，损害了公民的权利，而且会形成公民将来对政府不信任，甚至于在情绪上会有对立，不仅如此，我觉得这也严重地损害了这个社会的道德观念。实际上我们在行政执法当中，利用非法手段取得的证据，那是不能作为证据来用的。政府在处理这个问题的时候，还应该查一查，所有收上来的这些费用，花到哪里去了，干什么花了，这也是很重要的，要把这个漏洞要补上。
何帆：大家担心以罚代管其实还是担心这个钱收上来之后，是不是就进到警察的腰包里头去了，但是我们知道深圳实际上它，你比如说像去年，它一年当地的这个财政收入是800多个亿，那靠这点这个交通的罚款连它的零头都不到，那如果是说，他罚款是为了增加当地的财政收入，那我就无语了。还有一种反对的意见就是说，你现在这个处罚的标准太重了，那这个重，我们要看，为什么它会显得重？是因为我们现在很多对这个交通的立法现在太轻，因为我们现在很多交通立法，还是十几年前二十多年前的，那个时候车也很少，交通事故也很少，但我们现在突然之间在过去十几年有这么多的车，而且很多人现在还没有形成很好的习惯，开起来汽车跟骑自行车一样，所以我们现在在全世界我们的这个交通事故的死亡率都是最高的，所以之所以深圳的这个处罚显得很高，是因为我们原来的立法变得很轻，而且我也不同意是说，跟别的地区去比，比如说像北京，那罚的比较少，那我们是不是就能够怀疑这个深圳罚的太多，因为你这个不是说你到菜市场去买白菜，你看哪个最便宜，然后你就选哪家，而我们现在在权衡的一边是这些在交通事故中，可能陨落的生命。
刘戈：你注意到，在13层的时候，当时规划局，区里的规划局是下了通知的，让他们停建，但是他们不停，这个时候反倒是加快了速度，3个晚上就可以盖一层，创造了一种新的这样的一种速度，他在和谁赛跑，是和政府的行政效率在赛跑，因为按照2008年出台的《城乡规划法》规定，就是如果要是有人肆意地就是违反这样的一种规划来进行非法的建设，那么有关部门是可以来进行强制拆除的，那么这个规定执行者是谁呢，是县一级人民政府，所以规划局它本身是没有权力的，所以他要上报，所以在上报的这个十几二十天的时间里面，他就把楼从12层，盖到了20层，索性最后我们的行政效率还是追上来了，那么在20层的时候，终于把它停止了，开始拆除，如果我们这个效率再慢一些的话，那么可能最后如果要是已经入住了，那这个房子可能就真拆不了。
银行的监控录像从多个角度记录了这件事情。从录像中可以看到，一名身着黑色套头毛衣、戴着面具的男子走到柜台前，把写有“把钱交出来”的纸条递给银行出纳。正当劫匪把钱放进了袋子里、准备离开时，一位顾客从背后扑上来，将劫匪按倒在地。这时，缓过神来的工作人员才慌忙叫来保安协助这位顾客。这名劫匪已经以武力抢劫的罪名被起诉。
孙海平：没有预料到。因为今天什么情况呢，一个是全场观众在盼望他出来，出来以后大家都在喊他名字，在支持他，所以他的那种情绪被调动起来，没压住，这是一个；第二个是什么问题呢，今天是大顺风，所以对他来讲呢跑的也比较顺；第三个呢，边上的特拉梅尔在前面带他，等于把他带上来了。但是最高兴的不是他的成绩，而是在这样一个强度下面，他的脚从目前看应该没多大问题。
年，广州救捞局与英国海洋探测公司在这片海域寻找东印度公司沉船时，发现了后来被命名为“南海一号”的古沉船，并打捞上来200多件瓷器。
俗话说，“强扭的瓜不甜”.这个问题怎么解决呢？虽然记者暗访时学校教学处老师表示不能换班，不过之后学校徐校长在接受记者采访时表示，学不学乐器他们会充分尊重家长和学生的意见“可以留，也可以换到其他班。因为也不存在单独这个班，只不过毕竟来讲特长班，有特长的孩子希望方便管理，包括课程安排。因为学了有时候可能要训练，有时候有比赛任务，有些课程挪下时，就方便管理，把课补上来。”
录音：当时如果他从悬梯爬上来，也就是20几秒的事。上边人都穿上救生衣后，之后救援部队就到了，其他人都获救了，他随着船一起沉入了海底。
会议认为，市委九届六次全会全面贯彻党的十七届四中全会精神，围绕进一步加强和改进全市党的建设作出了明确部署，具有很强的思想性、指导性和可操作性。滨海新区各级领导干部和广大党员要以强烈的政治责任感和历史使命感，认真学习，深刻领会，学以致用，自觉把思想认识行动高度统一到中央和市委的要求上来，研究制定加强和改进党的建设的具体实施办法和工作措施，体现改革开放前沿地区的特点和作为。
何立峰强调，学习贯彻党的十七届四中全会和市委九届六次全会精神，关键是狠抓落实、务求实效、体现到推动经济社会又好又快发展上来。要深入分析当前政治经济形势，坚信危中有机、事在人为，把握国际产业调整机遇、消费市场调整机遇、经济增长模式调整机遇，按照构筑“三个高地”和打好“五个攻坚战”的要求，进一步提升滨海新区的发展水平。要以“十大战役”为载体和平台，聚集更多大项目好项目，完善体制机制，提高服务效率，不断取得明显的阶段性成效，努力成为高端产业的集聚区、自主创新的领航区、新型服务消费的热点区、发展绿色经济的引领区、和谐社会建设的示范区、综合配套改革的先行区。要下大力气抓经济建设，加快推进在产项目、在谈项目、已签项目和动建项目，力争主要经济指标增幅好于去年水平。要牢固树立全局意识和大局观念，确保体制改革平稳积极顺利进行；狠抓安全生产和社会稳定，创造良好发展环境。要全面加强党的思想、组织、作风、制度和反腐倡廉建设，以党建新成效为新区发展提供坚强的思想和组织保证。
黄兴国指出，前不久召开的市委九届六次全会，深入学习贯彻党的十七届四中全会精神，认真总结我市党建工作取得的显著成绩和主要经验，明确指出存在的问题，就加强和改进我市党的建设作出系统部署。会议的召开，对于全面推进党的建设新的伟大工程，进一步增强党的创造力、凝聚力和战斗力，团结带领全市人民夺取新的更大胜利，具有十分重要的意义。我们要狠抓落实，务求实效，扎实做好各项工作，把学习贯彻中央和市委全会精神切实体现到推动全市经济社会又好又快发展上来。
录音：我觉得通过这种形式能够真正反映出群众的所思所想，能够真正的把他们需求反映上来，让政府执行部门有的放矢，更准确地开展工作，提高工作效率。民心工程通过征集，这样老百姓关注度更高，工作起来更顺畅，老百姓更支持，执行单位抓起来更有力。这种形式可以带动政府转变工作作风，真正地体察民情民意。
歹徒跑到渝航路一个小区。眼见没了退路，他摸出一把宽5厘米、长10厘米的匕首在小杨面前比划起来：“滚开，老子不想活了，再追我就和你同归于尽。”小杨和追上来的被抢的哥，一面与劫匪周旋，一面大声呼救：“救命啊，歹徒抢劫了。”
不到2分钟时间，小区里还在看电视的居民全部下楼来，眼看周围的人越来越多，歹徒猛地冲上来，匕首朝小杨身上一捅。顿时，小杨的衬衫被血浸湿。事后小杨告诉记者：“起初我根本没有感觉到疼，还和其他居民一起，准备把歹徒送到公安机关。但渐渐地，我的双腿开始无力。眼前一黑，倒在地上。看到司机受伤，居民赶紧将小区大门锁了起来，几个身材魁梧的居民将歹徒团团围住。大家一面通知110，一面拨打120，3分钟后，距离渝航路最近的渝北区人民医院派来救护车，将浑身是血的小杨送到医院。随后，派出所民警赶来，将行凶歹徒带走。医生说，杨才利的肺膜被歹徒尖刀刺伤，导致肺出现伤口，同时有大量空气进入，如果再晚一点送到医院，可能有生命危险。
那这猛兽是虎？是豹？还是豺？昨日，被咬伤的小牛主人郑建再把受伤的牛拴在自家附近的荒地里，特殊照顾。平时，郑建再家的牛都是放养在距离村子1公里的南坑山的荒地里。七八天前，他的父亲进山看牛，才走进荒地，牛群看到主人到来，呼啦一下围到老郑身边。老郑描述，“牛群好像受到严重惊吓”。当时围上来的只有9头牛，老郑找了好一会儿，才在荒草丛中找到最后一头小公牛。这个时侯，老郑才发现这头小公牛尾部伤势严重，左右后腿内侧有多个深深的血印。除了这头小公牛，还有一头母牛的臀部被咬伤，另一头小牛尾巴也被咬伤。
昨天凌晨5点，本市交通治安分局中心站派出所在留下一出租房内抓获了5男1女，其中5名男子就是“割袋党”。5个嫌疑人都是湖南邵阳人，年纪在20-30岁间。他们之间分工明确，“刀手”、掩护、接赃、转移赃物一应俱全。警方提醒，目前这个季节，“割袋党”一般会选择坐在座位上的人下手，因为站着的人在动，割起来技术难度高，而且钱包有重量，丢失了很容易察觉。因此，乘客乘坐公交车要特别注意那些瞄你的人，或者无缘无故凑上来的人。
你啷个了？”张先生问男子。“没死成，我啷个没死成？”男子用微弱的声音告诉张先生，既然没死成，请他帮忙打110和120。张先生拨打了救援电话。医生到现场后，发现不能将男子抬上来，拨打了119。男子告诉医生，他叫王岳，今年57岁。王岳说，头上的伤是自己用尖石头砸的，砸昏后自己就顺着坡坡滚了下来。很快，消防战士赶到，将男子救了上来。早上7时许，王岳被送到江陵医院。主治医生王卫说，经检查，王岳头皮挫伤、血肿，无颅内出血。
时16分，黄恩安载着该男子来到鄂州市鄂城区文星大道一路口，“他说病人就在里面，让我停车”。结果黄恩安刚一熄火，就冲上来七八名身穿制服的执法人员，他们将车围住，堵车门、拔钥匙、摄像取证、开具法律文书，“一气呵成”。
黄恩安的车开到文星大道一路口，“汪师傅”让他在一路口停车。“我车刚一熄火，执法队员就围了上来”，黄恩安说，该路口距离客管处执法队办公室仅200米，“这不是埋伏是什么?”
学生太懒”，此话不假。办案人员在调查时发现，相当一部分学生根本不到学校听课，或者一个学期只去一两次，只在最后“拿题”时才到学校“听一次课”。他们甚至连老师姓什么都说不上来，只能说出“戴眼镜”“有点胖”之类的“特征”。他们用于作弊的内容，有的是自己抄的小纸条，有的干脆将复习资料裁成小条带进考场，连抄的环节都省了。
老大妈：对，把两个人全弄上来了，后来大家伙儿才把他也拉上来，他也晕了。
老大妈：那肯定啊，那底下是沼气啊，救上来以后，120的都来了以后，说再晚救上来几分钟那俩人就没救了。
贾树庆：没想到，你还能把他们救上来。我说我也不知道怎么了。
林玉堂：一下水很凉的，下水的时候一般人都犯怵，就是老冬泳的人也犯怵，冻得哆嗦的，冷得够戗，那人家都不怕冷，我怎么就怕冷啊。但是游完上来的时候太舒服了，太爽了，不好形容，真是不好形容。
刘燕文：他们老发这些帖子也是因为给孩子做，孩子小，本身吃饭也比较费劲，想办法给他多做一些花样，本身我给孩子也做了一个在网上有一个空间，随便就记录了下了，发到网上以后反映不错，有很多朋友网友就问我，说能不能把具体的配料啊、制作方法还有一些步骤图片说能不能给贴上来，后来就是陆续地比如我做一些东西，可能就是做的精细一点在制作过程当中把照片拍下来，然后发到网上的时候配一些文字说明。
冯广聚：刀口就不一样了，火候也不一样，所以卖爆肚的能区分它的十个品种，必须得拿眼看，出锅，凭着感觉多一分则老了，少一分则生，要恰到好处，端上来让顾客吃着不错，真不错，咯吱咯吱响，这边真嫩，那个怎么嚼不动啊。
辛红娟：有，像咱们这种调理就是提升人体的血气能量。应该这么说当你的气血调上来之后你自然就是从里到外透露出来的皮肤各方面都会有变化的。
齐队长：昨天晚上8点半左右，我们397从四惠行驶到黑庄户这站上来一个小孩儿，那小孩有点异常，特闹，我们售票员以为有家长带着呢，售票就问这是谁家的孩子，都不认识这小孩儿。后来我们售票就问他家住哪儿或者父母的电话，小孩儿也不说话，就把他带到总站了。我们值班人员还是问这小孩儿，但是他就不说，我们也问不出来什么就报警了，派出所把小孩儿带走了。我们也希望特殊乘客的家人在他们身上明显的位置把他们的联系电话和家庭住址写清楚，以便丢失的时候我们可以及时联系。）
宫先生：这两天北京的节气已经进入了寒露，前天我去丰台体育中心游泳，碰到一位经常从事游泳锻炼的64岁的老先生，虽然天气凉了，可他仍然弩着劲非得像往常一样游一千多米，结果等上来以后发现身体不适，换衣服的时候满脸惨白倒在地上，正好被游泳馆的救护员及时发现，他把老人慢慢搀扶平躺在地上，给老人掐人中服速效救心丸，过了有5、6分钟，老人的脸慢慢就有颜色了，喘气也均匀了。所以我想通过这个事情，第一想表扬丰台体育中心游泳馆的同志，因为他们经验比较丰富，医务室备的药确实救了命；再一个也提醒，现在天气骤凉，特别是中老年人游泳锻炼不要太剧烈，也不要跟自己夏天时那样的来运动，以免发生不测。）
萨苏：对，有这样的一种说法，主要是因为鸠山由纪夫坚持比如日本首相不惨败靖国神社，比如说在慰安妇问题上，他支持慰安妇通过法律讨还自己的应得的赔偿。那么这两点上来说，鸠山由纪夫都被认为是昧中派。
主持人：那么我们今天聊的奥数的话题，实际上它只是我们教育发展不均衡，这个深层矛盾它所泛上来的表面的浪花，它深层的原因是我们在中小学教育当中发展得不均衡的现象。而这个不均衡，实际上教育发展要均衡，似乎在表面上是人人都赞成，人人都拥护的一个教育发展的必然的道路，实际上像您分析的那样，教育的不均衡有它非常深刻的内在的一种原因。有很多的利益相关方，在教育不均衡这里得到了好处，实际上维持这种不均衡变得有很强的动力。怎么样能够走出这样的一个死结呢？
杨孝文：一般情况下不会设上来第一次探月就是两年，因为它的服役期是两年，这么长的时间，所以印度有一点点冒险，就冒险在这个地方。它如果设定一年，或者是再短一点的时间那就非常成功了。
主持人：另外一个方面，中国现在肯定已经是世界上最大的能源的生产国和最大的能源消费国之一了。现在你像生产量咱们是第一，消费量是第二。这个一方面证明中国经济的规模，现在确实是上来了。排在世界的一个前列，但另外一方面我们也要想到消耗太高。
杨晓楠：对对对。有点恨酒，有点怕酒，说不上来对酒这种。
张义田：经过大队、党支部跟治保会两级，从农民一点点选，选上来的。
韩学建：一开始当然有。觉得说不上来那种感觉。
王佳一：神木永兴高庄煤矿冒顶事故3矿工被困8天成功获救，目前仍然存活，救援工作正在紧张的进行当中，食物已经传递进去了，下面的图形已经传上来了，预计今天上午能够救援成功。
第二，继续把推动科学发展作为履行职能的第一要务，切实把积极性、主动性、创造性引导到推动科学发展上来，多想科学发展大事，多谋科学发展大计，努力为实现以人为本、全面协调可持续的科学发展建睿智之言、献务实之策。
贾庆林在讲话中强调，人民政协已经走过了60年的光辉历程。站在新的历史起点上，我们肩负的任务十分繁重。我们要把学习贯彻中共十七届四中全会精神与学习贯彻胡锦涛同志在庆祝人民政协成立60周年大会上的重要讲话精神结合起来，与人民政协履行职能的实践结合起来，切实把思想和行动统一到中共中央关于推进党的建设新的伟大工程和推进人民政协事业发展的新部署新要求上来，努力开创人民政协工作新局面。
民革第十一届中央常务委员会第八次会议昨天在北京举行。民革中央主席周铁农要求把学习贯彻四中全会精神作为当前和今后一个时期的重要政治任务，把思想和行动统一到中共中央决策部署上来。
政协十一届全国委员会常务委员会第七次会议圆满完成各项议程，23日在北京闭幕。中共中央政治局常委、全国政协主席贾庆林出席闭幕会并讲话。贾庆林指出，当前人民政协的一项重大政治任务，就是深入学习贯彻中共十七届四中全会精神和胡锦涛同志在庆祝人民政协成立60周年大会上的重要讲话，切实把思想和行动统一到中共中央关于推进党的建设新的伟大工程和推进人民政协事业发展的新部署新要求上来。
随后，温家宝来到正在新建的北川中学施工现场，工人们围了上来，他叮嘱大家要把质量和安全放在第一位：“建筑必须确保质量，而对于地震区的建筑质量要求更高。每一根钢筋、每一颗螺丝，都要按要求到位，不能有丝毫马虎。你们脑子里经常想一想，在这场灾难中死亡的8万多人，你们就会感到建筑质量如何重要。”
山西近百万的煤矿工人们国庆期间为祖国的能源建设，在基层一线默默地奉献着。山西三元煤业综采队的工人陈红军刚刚从井下检修上来：“为保障国庆期间的安全生产，这几天加大了对设备的检修力度，确保井下设备安全运行，这几天我们回不了家，我们要坚守岗位，为企业多出煤出好煤，做好本职工作，为祖国做贡献。”
雷正西：我对下边说你们能不能听见，他说听得见；我说你们几个人在一起吗，他们说在一起；我说你们几个受伤没有，他们说没有。最后他说的是你们多长时间能把我们救上来，我说你们别害怕，我先把食品饮料给你们送下来，保证没问题。
雷县长表示，被困矿工已经按指挥部的要求绘制了一个简单的剖面图，通过钻口传递上来。到今天凌晨，在井下掘进的救援人员距被困矿工大约还有五十多米，按照目前的掘进速度，被困人员有望在今天上午获救。
梁万年：“有一个基本的判断，H1N1甲流病毒和传统季节性流感病毒从流行病学的防控到临床的治疗，原则上是一致的。在策略和方法上也是不相悖的。本质上来讲甲流就是流行性感冒，甲型流感是流感家族中新的一员。”
昨天，有媒体报道说，可能将“塔王”转运到栖霞寺，再请出“佛顶真骨”，对此南京市博物馆有关人士说：“把阿育王塔移到栖霞寺去，难度太大了！”当时把阿育王塔从长干寺地宫移到朝天宫，就颇费了一番周折。据悉，装着“塔王”的铁函是在去年7月27日下午从地宫中被起吊上来的，在运走之前，一共为铁函穿了三层“防护服”，第一层是槽钢，第二层是木箱，里面还填充了泡沫，将所有缝隙塞满，被起重机小心翼翼地吊上卡车后，还穿上了第三层“防护服”——一个结实的铁笼，每根铁栏杆都超过碗口粗，铁笼起到固定作用，让铁函坐在车上平平稳稳。“塔王”最终以10公里/小时的速度“爬行”到朝天宫。路线的选择也避开了高低不平的“坎坷”道路，因为一个小颠簸，对于这个千年“塔王”有可能就是致命的。
本次收集上来的相关文物，将全部用于北少林寺的复建。对于不愿上交的，将翻拍文物图片，在复建后的北少林寺陈列。据《郑州晚报》报道
据了解，此次预展后，地震博物馆于10月9日起暂时闭馆，以根据收集上来的意见和建议对博物馆进一步进行整改完善，正式开馆日期目前尚未确定。此外，地震博物馆的科普展厅目前已完成90%的土建施工，预计明年开馆。
报道称，陈纪宗遗体被打捞上来后暂存在医院殡仪馆，陈纪宗的妻子朱正芳见到丈夫遗体，情绪顿时崩溃，刚升上初中一年级的儿子紧抿着双唇，紧挨着妈妈不发一语。
红军’已变频，迅速找出‘敌’梯队间的指挥网专。”徐赞军发出命令。上千个通信电台，十余种通信体制，在错综复杂的电波中找几个指挥网无异于大海捞针。可他们的表现却令人大吃一惊。“频率××.×，捕捉到敌梯队指挥网专信号。”红军更换频道仅两分多钟，侦察结果就报了上来，随后他们又发现了两个网专。新一波的电磁干扰再次施放，让“红军”不胜其烦，逼得他们再次更换频道……
中共中央总书记、国家主席、中央军委主席胡锦涛，近日在视察济南军区时强调，要把学习贯彻党的十七届四中全会精神作为重大政治任务来抓，切实把思想和行动统一到全会的重大决策和部署上来，把全会精神贯彻落实到实际工作中去，加强和改进新形势下军队党的建设，。
许子东：交给田协，就变成田协一半的经费，因此他对中国田径运动意义重大。所以他退不退役也是跟整个全民体育的机制很有关系，所以我不知道现在这些广告商，现在广告是看的比较少了，对不对？但是也可能他们造富那些钱，两种情况，一种造富，现在刘翔的名声牵涉到田径事业的发展，一种假如说跌了，那更要把他振兴上来，所以我本来觉得好像对刘翔这样追捧，我觉得对其他的运动员不大公平，比方张琳，你看第一个拿金牌打破世界记录的中国男子游泳运动员，当时人家就说了，张琳会成为另一个刘翔，可是不会。
梁文道：不过可是你要从另一面看，当年西德是付出很大代价，就那个时候的西德，我们要回想1989年前的西德，是世界上的经济强国之一，他为了要搞这个统一，他当时学者计算，他等于拖慢自己的经济增长，大概二十年，你想想看投入多少资源去把这个穷兄弟，想办法把他拉上来，而且我觉得东德虽然他很多原有的重工业，尤其重工业是垮了，可是那个东西，你说再留下去，他意义有多大，也很难讲，比如说东德以前出的车，的确是很烂其实，现在还流行了，现在年轻人还觉得开20年前老破车很酷，但是其实它就算要竞争，它当时也比不过西德那些厂。而且我们知道，现在那个手表，叫手表，都说瑞士手表最好，可是最近几年，最近十年，玩手表的人都晓得，有个地方的手表，是威胁瑞士手表了，非常厉害，叫格拉苏蒂，好几家厂子，那个格拉苏蒂在哪呢？就在东德。就东德以前很多的手表厂，现在是东德人自己重新搞起来，用他们那种很精密的。
许子东：现在有人，不管什么原因，你们应该负责把它弄上来，你维护治安这也是你的责任，他们要等专业的捞尸队来。
梁文道：但这里有一个非常大的问题在哪儿？我们看其他地方遇到这种事的标准程序，比如说香港、台湾，或者其他国家，我见过，标准程序是什么？有人遇溺在水里，不管泡了多久，你比如说我们老看到海难消息，你们知道他们标准程序是什么呢？救难队去，虽然大家都说这个人泡在水里半天了，两小时了，一小时了，死定了。标准程序是照样救上来，用救护车送到医院，还抢救，在医院宣布，或者是有医护人员当场宣布他死亡，才放弃抢救，你懂我意思吧。
窦文涛：他哗就撒网，他使渔网，你知道嘛，这个人不知道是死是活，它这个渔网，加上渔网上的铁茅，已经把你这个人，你也露不出头来，你遇溺的人根本就露不出头来。实际他在这儿就拖着你了，然后就跟岸上的人讲价钱，岸上的人并不知道嘛，讲好了价钱之后，他说我去捞了。这个渔船转一圈，照这个网友的说法，转这一圈，这个淹水这人早已经给你拖在渔网里，不死也淹死了，所以就变成一个尸体，我捞上来给钱吧。
许子东：但是他收不到钱的，我估计假如说有黑道背景，在当地肯定他有过一些经济核算，它把你救上来了，那游泳的人可能也是个穷人，你哪里能收到钱，我收五千、收一万。
何副司令：就是P51飞机，参加开国大典的受阅，空中受阅。一共17架，这型号飞机是9架，为什么后来有报道说是26架，因为这个飞机速度快，所以后面的话，前面通过去以后，又赶上来又通过去一次，这个飞机，所以变成26架。
也就是在同时，中卫固林场沙坡头工区的王建荣也开始了一天的浇地任务。从早上5点开始，王建荣和师傅们就开始在这片柏树林中忙碌着。水一点点淹没了树干，通过四级泵站从黄河里抽调上来的水造价很高，顾不上喝水休息，他们已经连续干了5个小时。
我们整天在沙漠里头，基本上来了以后，也对城市的生活也不习惯，就是觉得很惭愧，就是见了同学来看我来，我就觉得不好意思，就觉得自己做的工作比较辛苦，不好意思和同学说。
面粉厂拍的粮，恰恰是国家最低价收上来的小麦，四年累计近3000亿斤，这让国家有了充足的粮源来调剂市场。在合肥国家粮食交易中心，每周拍卖的最低收购价小麦可以同时满足全国面粉加工企业12天的需求。
两年前，初任村官的李广胜提出要发展“农家乐”，以此带动农民增收，但应者寥寥。李广胜索性带头示范，借钱开了一家取名“黄河人家”的农家乐，地道的农家特色和规范化服务使得生意很快火了起来。有了李广胜的成功经验，村民们陆陆续续跟了上来，目前花园口村大大小小的“农家乐”有40多家，解决了400多人的就业问题。
会上，中央政法委组成人员和有关方面负责同志认真总结今年的政法工作，对明年工作进行了热烈讨论。随后周永康指出，今年以来，面对各种挑战，在中央领导下，我们沉着应对，奋力拼搏，实现了社会大局稳定。当前要把思想认识统一到中央对当前国际国内形势的分析判断上来、对明年经济社会发展的决策部署上来，把政法工作放到党和国家大局中来谋划、推进。认真履行第一责任，充分发挥职能作用，主动服务第一要务，为实现经济平稳较快发展创造良好法治环境和稳定的社会环境。
认真贯彻中央经济工作会议精神，加快经济发展方式转变，是贾庆林此次调研的重点。他指出，我们要认真学习中央经济工作会议精神，切实把思想和行动统一到中央对经济形势的分析判断和对明年经济工作的决策部署上来，努力实现经济平稳较快发展。贾庆林指出，加快经济发展方式转变是深入贯彻落实科学发展观的重要目标和战略举措，要加大经济结构调整力度，提高自主创新能力，大力发展现代农业，带动农业增效和农民增收；壮大特色优势产业，发展战略性新兴产业，结合实际大力发展旅游业，带动第三产业发展；积极稳妥推进城镇化，推进大中小城市和小城镇协调发展；努力发展低碳经济，加强生态保护和环境治理，加快建设资源节约型、环境友好型社会。
全国统战部长会议今天在北京举行。中共中央政治局常委、全国政协主席贾庆林在会上强调，要坚持在统筹国内国际两个大局中谋划推进统战工作，团结引导统一战线广大成员把思想和行动统一到中央决策部署上来，积极为推动科学发展和促进社会和谐作出新的贡献。
劳凯声：最大的挑战两个方面，其实我们一项有关高等学校的招生、录取的制度设计，恐怕它要达到两个目标，老百姓才会满意，一个是如何能够达到客观、公正，也就是说我们要符合我们社会的基本公平原则，这样老百姓才能满意。另外一个，它要达到一个能够有利于不拘一格的选拔人才，把真正有才能的学生选拔上来，这样老百姓才能满意。
但是换一个角度我想，真像大家期待的偏科等等的话，有哪个大学敢保证能把韩寒上了大学之后给培养成现在韩寒这个样子，我觉得他幸亏没上大学。还换一个角度来说，你我不都是在电视自主招生的时候，难得那几年自主招生的时候给选上来的吗，包括崔永元、水均益等等很多都是这样。如果我们要参加主持人的考试的话，咱是考不上的，我可能更考不上，长得不好看，学英语我不会，我学俄语的，所以我们是自主招生成长的这一批。奇怪了，回头去看的话，那一批的人很多。所以学校的教育的改革也应该借鉴某些这些因素，我觉得要建立起诚信，要还高校权利，也给中学权利，中学自主育人，高校才能自主选人。
刘戈：我在这里边，我看到的更多就是他一旦设立了这样一个利益的机构，也就是说，他设立了每一只狗有600元的这样的一个办狗证的这样一个费用以后了，他们现在所有的这样一个有限的人力的话，一定会把他们的精力放在这个上面。你想一想，郑州市据他们官方统计，有5万只狗，现在只办了一万多只，还有3万多只狗，那么大的一个任务量，在那个里面放着，总共如果要是把所有的狗都办了证，把钱都收上来的话，是3000万元的一个收入，那么在这样一个巨大的利益驱动下，他那点人手只够办这一件事情的，就是只够办收钱这一件事情的，不可能再有人力物力去办，你比如说怎么样处理好人和狗的和谐关系，他就不可能去办这样一个事情，所以大家就会怪罪他们说，养狗办没有把狗事办好。
张鸿：用电企业刚才马博士说了，比如说像电解铝这个行业，从昨天开始宣布到今天，我们也看到了很多新闻，有很多企业说我们增加了这个成本，不会增加到我们的价格上去，所以不会对百姓产生影响，比如说有一些商品，商场，有一些宾馆等等。但是有一些它又不得不传导到我们的居民消费上来，比如说我看到一个新闻，它是皮革企业，它本来今年受到出口的影响特别大，然后说我本来我现在利润已经压缩得基本上没有了，然后这个电价一起来，那我只好到最后我的这个价格要上去。然后还有比如食品企业，食品企业它都是微利的，然后它的价格可能也会传导到居民消费上来，所以到最终可能多多少少会对我们居民的消费的成本会有一些增加。
主持人：好了，来瞧瞧，端上来。
嘉宾：在家待着，不过我要磨炼那个做导游的事。后来终于去找董事长了。我说董事长，我是龙虎山比较老的员工，49岁了。现在龙虎山改制，就是我想给你公司打工，看你考虑考虑一下，我等你的消息。他听到我讲解了以后，他找到我保护区的领导，最后他答应我了。2005年的11月2日，他打电话给我，他说小潘，明天8点半准时到大门口做导游员。所以当时我跳上来了，当导游的时候到了。
消防队员首先派一名较瘦的队员腰绑绳子，下到桩孔，准备设法将男孩拉上来。但消防队员下孔后，发现小男孩很胖，根本没办法直接从里面抱出来。据孩子的父母说，孩子虽然才4周岁，但体重已达84斤。
肖怀远、张俊芳要求，要从打好文化大发展大繁荣攻坚战的高度，把思想认识行动高度统一到中央和市委决策部署上来。要加强领导，用心工作，严明纪律，狠抓落实。要通过实实在在的工作，实现改革的目标任务和政策要求，确保各项工作如期完成。
刘云山指出，我国经济社会发展正处在企稳回升的关键时期，一定要毫不松懈地抓好经济宣传，深入宣传我国经济形势的积极变化，宣传中央的决策部署，宣传保增长、保民生、保稳定的显著成效，宣传各地各部门转变发展方式、推进自主创新的生动实践，大力营造聚精会神搞建设、一心一意谋发展的浓厚氛围。要突出科学发展这一主题，深入阐释解决我国经济社会发展深层次矛盾和问题归根到底要靠科学发展，把应对国际金融危机的过程变为学习实践科学发展观的过程，把全社会的发展积极性引导到科学发展上来。要着眼于促进社会和谐稳定，积极引导社会热点，推动解决人民群众最关心最直接最现实的利益问题，更好地统一思想、凝聚共识、坚定信心、振奋精神。
本报讯(记者刘冬梅)昨天，市十二届政协召开第十一次常委会议，总结2009年工作，审议市政协十二届三次会议有关事项。会议决定，市政协十二届三次会议于2010年1月17日举行。市政协主席邢元敏出席并讲话。他强调，各级政协组织和广大政协委员要认真贯彻胡锦涛总书记在庆祝人民政协成立60周年大会上的重要讲话，深入落实中央经济工作会议和市委常委扩大会议精神，切实把思想认识统一到中央和市委关于国际国内和全市经济形势的科学判断上来，统一到中央和市委关于做好明年经济工作的决策部署上来，统一到中央和市委关于人民政协工作的新部署新要求上来，团结带领广大政协委员和各族各界人士，围绕中心、服务大局、凝聚人心、服务人民，为推动天津科学发展建睿智之言、献务实之策。
可小伙子根本不听，一脚踩在禹大爷身上，继续朝禹大爷脸上喷辣椒水。禹大爷只好一个劲求饶，并大声呼救。很快，不少市民听到喊声围上来。两名小伙子看不下去，奋身扑倒了喷辣椒水的小伙子，并死死摁住。
大约战斗了20分钟左右，三人合力将最上面一条先拎了上来，就是那条大家伙，两人一起骑在大鱼身上，终于将其按住。下面的鱼群失去了主心骨，也精疲力竭了，终于全部被擒。
宋慰祖：因为这是一种思想理念，他不是有一两个大师，这个国家就成为一个能够设计创造的这个国家了，我们现在也提出来要建设创新型国家，它这里边就需要什么呢，就需要我们全民族这样的思想意识，这种创新意识要整体提升上来。它要转换种对设计的认知，为什么这次我们在做活动当中我们专门做了像设计之旅、设计大师带你走进新生活，就是希望全民让公众能够了解设计和它之间有着密不可分的联系，因为只有这样的话全民的这种设计的意识提升了，而不是简单的我们认为我们只要给外国人拿个订单，我们只要加工点产品，有了加工活我就可以挣钱了，我搞了一个科研成果明天我就变成了微软、变成了英特尔了，其实这个完全是不可能的。实际上应该说中国人，我们现在来讲对设计是什么，应该说还认知不足，所以这个观念上面的转变是非常重要的，通过观念的转变人们对设计有了一个正确的认识，真正认识到他在集成技术和艺术的这个过程当中，去装早着社会、创造着经济、创造着价值，那么人们对设计的这种认知就会转变成设计的行动，人们就会去创造更新的东西，人们也就会去保护我们的环境，人们也会去注意到我们的节能减排，人们也就会去考虑我的生活品质如何让它更高。在这样的一个过程当中，我们的企业也会不断地在满足这样一系列的需求当中去发现新的机遇。
刘以农：回复之前一般他们都会电话先沟通或者需要再深入的话可以当面谈，也体会到实际上城市建设难度蛮大的，因为我当的政协委员以后，更多地体会到一个市政府把一件事情做成，实际上不是说那么简单，牵扯的面是很广的，比如道路宽度这个问题，它牵扯的不光是一个部门，他牵扯比如交通的，牵扯市政的、规划的，这是一个蛮大的一个系统工程，我想我们提这些意见，等于促使政府更多地去考虑这个问题，我倒不觉着说我解决麻烦一个眼前的问题是最重要的，因为如果各方面的意见都比较能够反映上来，他在总体考虑的时候能够更周到，他们几个部门，比如规划委的，包括交通委的几个部门都跟我接触了，我也感觉到他们中间实际协调的时候也是有很大的难度，因为又有历史遗留的问题，又有将来已经制订过的发展的规划，我们也更多了解政府工作的内容，而政府也更多了解老百姓的诉求，我觉得这样是一个很好的沟通渠道。
韩志军：是啊，你只有分类了，而且集中地去收集才行。你得有厨余垃圾的运输车，封闭的这种运输车，还得有分类，就像我们送奶似的，一定要有分支，不断地分支下去，把它采集收集上来，是不是？
影子：真是，我们前两天有一场演出当中，就是景推错了，提前上来了。
影子：我喜欢游泳，我现在也很喜欢游泳，我父亲很失望，把我从水里撩上来，晒干了以后就该干吗干吗去了，还好我早早被撩了上来，因为我自己的不争气，所以我断送了自己作为专业运动员健将的前途，我去上舞台了，得到了我应该得到的，这也是冥冥当中的一个安排。但我仍然非常喜欢游泳，我也喜欢各种体育运动，但事实证明我是没有办法去成为一个健将，我只能是在舞台上发挥我的能量了。
王秀兰：釉子花茶我们是用的福建一种野生釉子花，这种釉子树是只开花不结果，是野生的嘛，上山一片，当然香型是非常好的。而且釉子花茶要说从历史上来讲，我们中国的花茶里边有釉子花茶，在我们厂家积极配合下，我们2005年试植了一年。
富女士：我今天上午九点乘坐运通104，车号是7178，那个售票员服务特别热情，有三件事情让我特别受感动。第一件事情，我是从白石桥上车，售票员给我找了座位，问我去哪，我说我去工体，能不能在三元桥换车，她说您这样不能直接到，您听我的，在三元庵下车，马路对面坐416，直接到工体，这样可以少换一辆车。这虽然是一件小事，但是对于我这个70岁的老人来说，给我送来了方便。第二件事，在动物园有一个小女孩拿着一个推车，驮两大包衣服，特别尴尬的上不来车，这个售票员小赵下车帮着小女孩抬着车上，把两大包衣服都抬上来，小女孩是在积水潭下车，下车的时候售票员和一个男乘客又帮着小女孩把衣服抬下去。我说你们服务态度怎么这么好啊，小赵说一个小女孩在北京做生意也不容易，能帮一把就帮一把，我说坐你们车上，就如同到家一样。第三件事儿，一个老人准备下车，但是她提前离开座位，晃晃悠悠在车上，这个小赵把她扶住，说大娘您不要着急，我们的车会等着您下车的。这三件事虽然不大，但是让我们非常受感动。）
马建国：刚才我路过东直门外胡家园附近，发现有四五个人在亮马河上把冰凿开，在冰面上钓鱼，我在河岸上问他们，能钓上来吗，他们还说让我小点声，别把鱼吓跑了。本身这河岸旁边就立着牌子呢，不让垂钓，游泳，虽说这两天挺冷的，河面也结冰了，但是这也不是正规钓鱼的地方，也不安全。希望他们为了自己的安全，也为了河道的管理不要再去钓鱼了。）
黄京华：对，就是做糖料的，比如说做点心的，他是专门做原料的。北平城很多点心铺都是进她们家的料，包括各大饭庄，各大饭庄有点心，有面点这一块，所以她的奶奶当时是掌家的，女掌柜的，很利落这么一个人，也是比较会经营的。后来岁数大了就不行了，这家业就给我姥爷和我姥姥了，可是我姥姥就生了我妈和我大姨这么两个丫头，没有儿子，所以我这个老爷就觉得脸上无光，气不过，开始败家，吃喝玩乐。整合又赶上闹日本，所以他们家很快就败落了，败落到什么程度？我姥姥后来就大病一场，病了以后就没缓上来，最后连口棺材钱都没有。
池美娜：是这样的，我们在开班之前我们都要做一个需求调研，我们打算在这个村子里办一个田间学校，就上村干部了解一下咱们村的基本情况，主导产业怎么样，在农业发展这块，一些基本情况，看看大概村子农业方面的内容咱们已经了解到了，就开始入户调查，了解一下咱们农民生产中存在哪些问题，需要帮助解决的。我们收集上来，肯定有好多问题。在调查的时候，我们就会给他们介绍这个田间学校方式方法怎么回事，有兴趣的人他就报名了，有可能报的人非常多，50人、60人，因为我们这个田间学校人数不要太多，一个人辅导起来不太好辅导，交流起来、互动起来就比较乱。所以就找一些典型的人，二三十人，他们之间很好地交流沟通。
池美娜：对，我们这个田间学校没有固定的场所，没有固定的教材，没有固定的内容，农民需要哪方面的内容我们就要满足他哪方面的需求。比如说我们调研上来有好多的问题，这些问题按重要程度排序，比如说大家认为根茎线虫特别严重，我们就着重解决这个问题，解决完这个问题，我们再解决蚜虫的问题，一个一个来。但是这是一开始我们共同的计划，咱们商量商量，第一个讲这个行不行？第二个讲这个行不行？他们说行，我就按照这个方法给他们往下准备，跟学员一起商量，我们叫参与式课程计划。
池美娜：在这个过程中，我学到了很多，我成长了，积累了很多的经验。我一开始不知道怎么回事，后来慢慢地，到地里走一遍，了解一下基本情况，完了以后再集中上课。因为像我经验少的，就得准备好多东西。即使你准备了，到时候他问的问题不一定是你准备的，有时候说不上来的，就会很尴尬，有可能农民就会不相信你，你瞅瞅，你还给我们上课呢，我们问的问题你都不知道。
池美娜：对。在讨论问题的时候，每个人他就说，一开始没人愿意说，我说你们说说你们的想法，谁都不说。有的人认识熟了，我就上他家去，面对面地他跟我说，他能跟我说出好多来。像鲍富丽，我去他家，他给我介绍得特别好。可是第一次让他上台，他说不上来，他紧张。
去年7月18号一个夜晚，在塞尔维亚共和国贝尔格莱德市的一辆公共汽车上，靠窗坐着一位老人。他头戴圆形宽边白帽，灰白胡须几乎将整个脸颊遮住。兴许是有些累了，他在座位上打着盹。晚上9点30分，公交车在一个车站停下。车门刚一打开，就从下面走上来3个人。他们走到老人跟前，一把拽下他头上的宽沿帽，用布条蒙住他的双眼，然后把他推下公交车，塞进一辆小汽车，消失在茫茫黑暗中。3天后，一条爆炸性新闻传遍全球：前波黑塞族领导人、被海牙前南斯拉夫问题国际刑事法庭通缉了13年的战犯嫌疑人拉多万·卡拉季奇，被塞尔维亚国家安全局抓获。
王成：在第二句遗体打捞上来以后，因为挨了陈波的训斥，这时王守海，手拉着滚钩的绳子，王文住怕遗体滑落，用一米多长的绳子，将遗体的手腕固定住，圣德义开船，王守海要其慢慢将船开到岸边，圣德义就将船绕了一圈，这是围观群众看到这个情况开始起哄。
司机：我们就等着他的这个路了。我问路政了，如果明天不下雪的话他们就开始清理路面了。正常的话明天晚上就可以走。如果要是下雪的话，那就说不上来了。那我们只能在阳泉等着了。
针对各界的担忧和顾虑，秦主任说，现在校长实名推荐制还处在试点阶段，目标是希望有更多的优秀人才能够通过多种方式被选拔上来，但这不会影响到原来的自主招生政策。
蔡厂长：供暖现在看，主要是根据气温的变化情况对主要的供热电厂进行调度，气温如果降得比较低的话，热力集团要提前让电厂增大供热量。热电厂是热电联产的，如果发出调度令后随时可以把热量提上来，速度是非常快的。
白石水镇副镇长胡人源：现在我们不愁销路，关键就是说，农民就想等价格稳定上来，他再砍香蕉。
王建华的大作即将完成，邻居纷纷凑上来围观，议论着这幅图能值多少钱。王建华说，绣这幅图的成本大约是1000多元，她希望能卖个好价钱，“我打听了下，在乐山有人跟我绣了幅一样的，装裱之后要卖十几万，我这幅应该能卖7万元左右吧。”
日会议的任务主要是讨论2010年“中央政府总预算案”中与“国防部”有关的收支预算，帅化民气不打一处来——他发现“国防部”报上来的预算方案中，美国对台军售要价“无故乱涨”。
上世纪80年代，国家工作中心转移到经济建设上来。然而，当时市场经济体制下的监督机制还不健全，军内外经济领域的违法违纪现象屡有发生。
为有效履行新时期使命任务，空军各级审计部门紧贴空军发展建设实际，主动更新观念，及时把工作重心转移到为军事斗争准备服务上来。
联合训练中的联合，是融合而非叠加。叠加追求的是数量，融合则是基于信息系统，通过改变体系结构中诸要素之间相互联系、相互作用的内在方式，最大限度提高整体作战能力。推进联合训练发展，视角应从叠加转变到融合上来，立足国情军情谋求作战体系的精度和融合度。
我们已到达预定空域！”不久，加油机进入南海上空。此时，正在执行战斗巡逻任务的数架歼击机跟了上来。
厘米、5厘米、1厘米……对接成功！范者胜驾驶的加油机率先开始给受油机加油。几分钟后，加油完毕，随着加油软管锥套喷出一团白雾，加受油机成功脱离。第二批受油机又跟了上来……
黄岩市民黄小姐：呆在家里就能让东西送上来的感觉挺好。
在学习实践活动中，馆陶县组织企业围绕需求学，开展了“一个调查问卷找问题、一个寻计问策找方向”活动，积极将促进产业发展的意见建议和“金点子”收集上来，成立了陶艺漆艺研究所，鼓励企业齐心协力发展黑陶产业。
看到医生来了，灾民们很快就聚拢上来，在流动医院搭建起来不到10分钟的时间里，医疗队的帐篷外就排起了长队。
要以深入学习实践科学发展观活动取得的成果为新起点不断推进理论武装工作，建立健全贯彻落实科学发展观的长效机制，从思想政治上和精神动力上为加快经济发展方式转变提供有力保证；要围绕科学发展选准干部、配强班子、聚集人才、建设队伍，真正把贯彻落实科学发展观态度坚决而又有能力的干部选拔上来，从干部和人才上为加快经济发展方式转变提供有力保证；要切实加强和改进新形势下党的基层组织建设和党员队伍建设，不断增强基层党组织的覆盖面和影响力，从夯实组织基础上为加快经济发展方式转变提供有力保证；要以求真务实、狠抓落实为切入点加强党的作风建设，加强对中央关于推动科学发展重大决策部署执行情况的监督检查，从营造风清气正的发展环境上为加快经济发展方式转变提供有力保证。
各级党委和政府必须把思想统一到中央决策部署上来，明确责任，完善机制，加强对控制温室气体排放工作的领导，把应对气候变化和实现控制温室气体排放行动目标纳入经济社会发展规划，研究制定相应的目标步骤、工作重点、政策措施，做到责任落实、措施落实、工作落实，努力完成各地方、各行业、各重点领域任务，确保全国控制温室气体排放行动目标的实现。
我们要与全体代表一道，把思想和行动统一到中央对形势的分析判断和对工作的决策部署上来，坚持党的领导、人民当家作主、依法治国有机统一，把十一届全国人大三次会议开成一次“民主、团结、求实、奋进”的大会。
北京六里桥附近居民：（雇工的）车一停，民工都围上来了，有的一车装10个人，他敢装25个，摞着就拉走了。
刘戈：我觉得这些声音，不管对他们有没有约束力，肯定是有影响的，那么这样的一些银行家们，他不得不面对这样的，甚至的话我看到了，就是说现在检察官也出面，说你们要把你们的薪酬计划给我报上来，我看看，那么哪些公司的话，你们现在的业绩是和国家的救助有关的，那么在这种情况下，可能他们会采取一种相对更隐蔽一些，或者是更婉转一些的办法来实现。
从国际上来看，我们也可以跟英吉利海峡，英法海底隧道，当然那个是在海下，在海底下，我们这个是在海上，也可以媲美的，就是从工程的宏伟、规模来看。
对不起我师父说了，只能传我一个人，教我这个魔术的人，就是今天《乡约》栏目的主人公，我们掌声把她请上来。
嘉宾：夏季水深，它不容易取上来。
经过30多小时的航行，现在到达了黄海北部的测量站，在这个站点没有看到海冰的现象，但是因为海冰的冰情调查还包括对海洋水温和气象的调查，大家看我身边的工作人员刚刚把海水取上来进行海水温度以及盐度的测量。
在秋叶原最大的一家综合免税店里，记者看到，“春节大酬宾”的横幅挂在店门口，店里也挂满了“虎年吉祥”“打折优惠”等宣传标语，再加上来自国内的熙熙攘攘的观光购物者，让人感觉仿佛是置身在国内。
现在，当地人只好出手干预，用特殊的金属棒将这些大海星捞上来，以确保珊瑚的生存。
它刚掏出和谐，他就扑了上来，俩人和谐了不到两分钟，他就彻底和谐了。
其实赌球本质上来讲就是一种假球，我们可能脑海里浮现出假球，很早是1981年苏永舜那个时期，新西兰和沙特做了一场，把中国给做下去了。
张锋：另外我们将会在线上来和大家来连线市人大代表赵伦，还有市政协委员吴文彦，从各自的角度一块来看一看新的一年当中政府怎么样能够让百姓的日子过得更好。
宋扬：还是在管理上，如果说加强管理，慢慢地把校车的档次提上来，但是我们不是说一开始什么车都可以，设定一个最低的底线，比如说我们说中巴车多少年以内的，新的中巴车可以运营，刷成统一的颜色，但是关键在管理，是不是能够相关部门一起来联动，学校、教委，交通都能够参与其中，这是一个最重要的地方。
就这里头绝大多数内容我觉得大家看了以后都觉得不太舒服，这里面渲染富豪生活怎么富可敌国，恨不得平常住店都得住希尔顿的，喝酒都喝名牌的，穿的衣服都是路易威登的，拿着包都是哪儿的，带着手表都是这个牌子，那个牌子，这立新也不太懂，说不上来，总之就是奢华，太奢华了。
头绝大多数内容我觉得大家看了以后都觉得不太舒服，这里面渲染富豪生活怎么富可敌国，恨不得平常住店都得住希尔顿的，喝酒都喝名牌的，穿的衣服都是路易威登的，拿着包都是哪儿的，带着手表都是这个牌子，那个牌子，这立新也不太懂，说不上来，总之就是奢华，太奢华了。
王佳一：春节期间让很多朋友彻底的放松了一下，于是节后抑郁症的患者长三成，昨天记者从安贞医院了解到，春节后抑郁症患者猛增，春节前是抑郁症发病的淡季，春节后涨上来了。
段茂盛：发达国家目前的人均排放是发展中国家的2倍，从历史上来说，工业革命以来。
发达国家给全球大气的贡献是80%，20%的人口，而我们人口多，排放少，从历史上来看排放情况就是不平等的。
卫留成：有的人是捂盘不售，准备涨价，有的把价格忽地提上来了，扰乱市场，这个要引起高度重视。
陈群母子被救上来了后，寒风中，大学生们又用自己的外套把孩子擦干净，之后啥也没说，穿着湿淋淋的衣服离开。
不一会，一盘盘热气腾腾的饺子端了上来，王大妈即兴唱了起来：“葱丝、姜丝、牛肉丝、打上酱油调馅子儿，调出好滋味呀，好滋味，大家一起笑……”
在山西阳泉煤业集团公司氧化铝分公司氧化铝焙烧车间，这里的燃烧气源与众不同，氧化铝公司党委书记郭建银：咱们焙烧用的气是井下抽上来的瓦斯气，这是全世界氧化铝生产的第一家用瓦斯气，他们都是用煤气、天然气那些。
各级党委和政府必须把思想统一到中央决策部署上来，明确责任，完善机制，加强对控制温室气体排放工作的领导，确保全国控制温室气体排放行动目标的实现。
吴邦国说：“我们要与全体代表一道，把思想和行动统一到中央对形势的分析判断和对工作的决策部署上来，坚持党的领导、人民当家作主、依法治国有机统一，把十一届全国人大三次会议开成一次民主、团结、求实、奋进的大会。
警方还对家属和民众关心的诸多疑点做了解答，首先落水点集中位于蓄水池西北角的坡面之上，这个蓄水池的坡面是用橡塑材料制成的防渗膜覆盖，表面光滑，人们站在上面他容易滑落到水中，落入水中之后又不容易爬上来，而且警方说没有发现溺水过程有外来的辅助手段，公安机关围绕死者以及亲属进行了关系摸排，矛盾摸排，现场访问，线索选场、疑点查证等方面的工作都没有发现他杀的线索和证据。
见记者坐在椅子上，一个三十多岁的外地女子便上来搭讪，问记者坐哪一趟车，当记者回答，因堵车，没赶上14点41分到南京的动车时，黄牛立即表示，只要每人付50元，肯定能把记者送上火车。
当时还不止是俩人，人家早有准备了，门缝后还藏着俩人，我往外冲的时候板砖就拍上来了，头上了挨了一砖头，身上挨了好几砖，打就打吧，外边正好堆着一堆砖头，我抄起砖头就跟他们对打，边打边喊，楼上居民赶紧下来，这有偷你们车的赶紧下来！我一打一喊，那小偷他也害怕了，奔东边翻墙跑了，我就追这边，在拐角那儿也让我砸了一砖头，上去我就给摁地下了，当时我听了有什么动静，我一抬头，那一堆返回来了，一抬头一瞬间的时候，一砖头就过来了，当时我一头就栽那儿晕过去了。
韩大妈：第一天、第二天什么事都不管，第三天，不对，不行，不能吃这药了，病情越来越严重，血压也高上来了，第四片就住上医院了。
刘学军：我们在清河住，清河那河虽然并不宽，可是它挺深的，两个小孩跟那儿逮蝌蚪，一不注意掉下去了，我赶紧从那儿从着过去，把一个男孩子给捞上来，然后还有一个女孩子，我就下去摸，往上一抱，觉得什么咬我一下，很疼，带着什么东西，我也不顾这个，把这个女孩抱上来，抱上来一瞅这脚上带着东西，一看是木板，木板上有一个钉子，把我的脚都给扎透了。
我正好从这儿走过，一天这个我就赶紧往前跑，跑过去一瞅他妈也跳下去了，跳下去就瞅两个白影在水里头，他妈不会水，后来我就跳下去把他妈捞上来了，捞上来以后他妈就跪在我面前，求求您救救我们孩子吧，我当时一点力气都没有了，我一看他妈掉着眼泪，我毫不犹豫又跳下去，跳下去以后把孩子捞上来，捞上来一身的海蜇，海蜇蜇完人比杨拉孜都疼，可疼可疼了。
解说：用上来之不易的纸和笔，于心智描画着家乡的满山翠竹，也尽情描绘着梦想的模样。
嘉宾：韩国不管他一般的对外政策是怎么样，但是这个国家民族主义非常饱满，想国家统一民族统一是朝野共同的意愿，政策软硬只是一个策略，从本质上来讲还是希望通过某种方式尽快实现北南敌对，实现民族国土的统一。
修好了没放行是因为上面有一层胶，天特别冷，没法施工，等开春了，气温只要升上来，就能做最后一遍工序，基本上就能放行了。
律师：他这个情况是不合情理的，从法律上讲也是不合法的，因为储户和银行之间是一个合同关系，修改密码是合同上本身就有的一个义务或者内容，他如果收费的话应该向所有储户提前告知，他什么都不说上来就收费不合适，而且价格太高了。
也有人表示质疑，那个老实人是不是老好人，会不会是庸才，如果真把他这个以老实人为标准选上来，那可能在这儿工作还做不好。
还有一点就是新提拔上来的老实人能老实多久，别最好染上各种不老不实的毛病。
郑磊：刚才录音里说了查举制为什么最后为什么寿终正寝，那么我们这个老实人到底怎么才能选拔上来。
大家都说这个人很孝顺，举上来了，当官了，结果他的父亲都不在身边在别的地方住着呢。
我们不怕选上来不老实人，怕的是选上来淘汰不了他。
郑磊：而且我们还有一个担心就是刚才所说的老实人如果被推举上来了，在一个合适的位置上执行他的权利，如何能够保证老实人不变质。
郑磊：那我们是不是对老实人得也一个保护，如果他真是一个老实人被选上来了，他的变化是受影响的。
这个斯捷藩·班基拉就是这毛病，他在历史上，因为我们都知道，从历史上来说，乌克兰曾经古代的时候，先后被波兰和俄罗斯通知过，但后来咱们知道十月革命以后，乌克兰成为苏埃联盟中间的一个加盟共和国，那么这个斯捷藩·班基拉他作为一个民族主义者他就反对这些，包括对原来波兰对乌克兰的统治也是耿耿于怀，那么后来他就曾经大肆屠杀过波兰的老百姓。
不过接下来的问题要是有生活经验的朋友也许能回答上来。
并不是说你学历越高对你以后就业越有好处，你把能力提上来了对以后在工作当中继续深造是非常有好处的。
为什么这次还要再次提上来？
第二就是别的很多政策都有一个下发、研讨，甚至于在网上公布，听取意见，然后再行修改这个过程，这个政策的确很匆忙，在农民工自己涉及利益这么重大项目上，他们的意见没有被反映上来。
这块扩面的难度很大，一个重要方面就是还没有完全调动他们参加养老保险的积极性，尤其是自雇这一块，如果说被雇佣的农民工，我们说可以通过对企业业主这块抓，把他抓上来，但对于小企业，对于自雇这一块，我们的政策是缺少力度的。
我们在之前量没有这么样爆上来的时候，我们有五天发证还有提办，就是你要赶的话3天发证，但是爆量以后，有时候五天发证就相当的吃紧，为什么我这么说，因为我们每天收件是有一个时间的，如果你是下午3点之前送进去，那可以遵守到5天发证，也就是说星期一办进去的，星期六团可以来，如果您是没有赶在3点之前进去的话，那你就变成推迟一点了，所以有很多人认为说，我星期一同时进的件为什么我有一批下来一批没有下来，这是一个问题。
晚会进行过程中，热腾腾、香喷喷的元宵端了上来。
我们要更加深刻认识应对气候变化的重要性、紧迫性和艰巨性，切实把思想和行动统一到中央关于应对气候变化的决策和部署上来，充分发挥政协人才荟萃、智力密集的优势，围绕加快经济发展方式转变、加快产业结构和能源结构调整、培育和发展战略性新兴产业、控制温室气体排放等应对气候变化中的综合性、全局性和前瞻性问题，深入调查研究，积极建言献策，努力为转变发展方式，破解发展难题，推动经济社会科学发展作出新贡献。
我们要认真学习贯彻胡锦涛总书记等中央领导同志在省部级主要领导干部专题研讨班上的重要讲话精神，切实把思想和行动统一到中央关于加快经济发展方式转变的重大意义、主要任务和基本要求上来，加大宣传教育力度，加快体制机制创新，树立正确政绩导向，加强监督检查，确保加快经济发展方式转变各项政策措施落到实处。
我们要把思想和行动统一到中央对形势的分析判断和对工作的整体部署上来，妥善处理速度与效益、当前与长远、局部与全局的关系，推动经济发展方式转变取得实质性进展。
要解放思想、改革创新，要深化干部人事制度改革，把干部积极性、创造性引导到加快经济发展方式转变、推动科学发展上来。
胡锦涛殷切希望西藏各族干部群众把思想统一到中央对西藏工作的各项决策部署上来，把智慧和力量凝聚到推进西藏跨越式发展和长治久安的伟大实践中去，不断夺取西藏发展稳定新胜利。
全国人大常委会副委员长路甬祥在参加湖北代表团审议时说，报告回顾成绩鼓舞人心，分析问题实事求是，总结经验全面深刻，我们要把应对国际金融危机与深化改革、扩大开放、改善民生、实现科学发展有机结合起来，深刻认识加快经济发展方式转变这一战略任务的重要性紧迫性，把思想和行动统一到中央的决策部署上来。
委员们表示，一定要把思想和认识统一到中共中央对国际国内形势的分析判断上来，统一到党中央、国务院的重大决策和工作部署上来，务实进取、开拓创新，进一步做好协调关系、汇聚力量、建言献策、服务大局的各项工作，努力为推动科学发展、促进社会和谐创造新业绩，为促进祖国和平统一大业、扩大对外交流交往发挥新作用，在加强自身建设、提高政协工作科学化水平上迈出新步伐，把人民政协事业不断推向前进。
贾庆林强调，人民政协的各级组织、各参加单位和广大政协委员要认真学习、宣传、贯彻全国两会精神，切实把思想和行动统一到中共中央对形势的分析判断和决策部署上来，更好地协调关系、汇聚力量、建言献策、服务大局，为推动党和国家事业发展发挥更加积极的作用。
周永康在会议结束时指出，各方面要尽快把思想统一到中央的决策部署上来，深刻认识对口支援新疆工作的重大战略意义，以强烈的政治责任感、历史使命感，齐心协力、扎实推进新一轮对口援疆工作。
在认真听取王永庆、王丽方、王康、贾庆国、鲍国安、薛刚凌等特邀监察员的发言后，贺国强指出，我们要认真学习贯彻党的十七届四中全会、十七届中央纪委第五次全会和国务院第三次廉政工作会议精神，切实把思想和行动统一到中央对当前党风廉政建设和反腐败斗争的形势判断、工作思路和要求部署上来，狠抓任务落实，不断以党风廉政建设和反腐败工作新成效取信于民。
工人时关中：他(工友)掉到水里面，就是接着又翻上来了，翻上来我们又把他捞上来，把他拽上来。
就是一只手抓住顶板，一只手，把他捞上来。
调研期间，吴邦国强调，要深入贯彻落实科学发展观，进一步解放思想、转变观念，深刻认识加快转变经济发展方式的重要性和紧迫性，真正把思想和行动统一到中央对形势的分析判断和决策部署上来，结合吉林实际创造性地开展工作，着力在加快转变经济发展方式上下功夫，不断提高经济发展质量和效益，走出一条符合吉林实际的科学发展之路。
韩国当地媒体报道说，韩国军方人士表示，“天安”号沉没原因不排除任何可能性，在舰船被打捞上来以前，作出任何判断都为时尚早。
村民们利用抽水机在江边一级一级地把水抽上来，400多人的寨子大约两天用100立方米的水，就需要1200多元的电费。
南京市民尹春丽：“当时她的骨灰盒和我妈的骨灰盒一起抬上来的时候，一起落墓的时候，(接点)当时就让我感觉到时光回到很久以前，那时候，她和我妈肩并肩地挑起这个家的大梁养活我们全家，我觉得很美很美，内心那种感觉没有办法用语言来表达。
因此全国的很多城市现在都在做一件事情，把市委市政府从原来的老地搬到了新区，为什么呢，他要吸引所有的人跟他一块儿去，把原来那个荒废的土地，或者价格不高的土地价格给弄上来。
第二个方面，我已经从事这个行业将近二十年了，多年来一直在收集这方面的数据和资料，也根据行业、企业的开会，报上来的数字，每年使用量在150亿支左右，而不合格的产品占到一半以上。
我刚才也是采访了一个救援指挥部的技术方面的负责人，据他介绍，他们是担心，比如说抽上来的会不会通过某种方式重新再流到地下，他们现在正在派技术人员对此进行检测，明天将拿出一个文字方面的具体报告，但是目前他们还没有发现有抽到地上的水，重新又流到地下这样的现象。
再加上我的船长，我们三个人开着帆船出海去玩，一开始我的小孩非常紧张，应该说是被我半蒙半骗地拉上来。
拖着下边，对，先放上来，好。
再一个就是我们分区在第一时间，把那两母女救上来了以后，她的母亲在废墟当中。
网友：学校的话，我认为现在很多老师上课干脆拿着一本书直接把书本上的东西念了一遍，然后就直接下课，讲的一些内容和我们实际工作需要的东西，有一些距离，而且就是说对学生其他方面关心也不够，没有把全部的精力投入到教学上来。
那公德呢，其实又分两种，一种是职业道德，职业道德是什么呢，就是你是干什么呢，你得给我提供相应的，我们有契约关系，如果违反了的话，那不光是合同的问题，很多时候是牵扯到道德，比如说你给我提供的这个笔，你卖给我的笔它应该是能写字的，你卖给我的奶粉它里面应该是不含有不能吃的东西，比如说三聚氰氨，你卖给我的这个菜，这道菜里面它的油应该真的是油，而不是别人吃过剩的那些地沟油，又淘上来的，这是职业道德，那还有一个道德其实就是政府部门的公共的道德，比如说你该管的事情你一定要管，你提供的社会保障的福利它应该是均衡的，不应该是给你的多一点，给他的少一点，我觉得这个也是不道德的，比如说你提供的给孩子打的疫苗，那应该是合格的，不应该是不管用的，危害人健康的，这些，后两种不是自律，而是需要他律来完成的，就刚才说评价体系和法律，比如说对于职业道德，那需要什么呢，需要我们的惩罚，你做了假你就要受惩罚，那对于公共的这些道德，我觉得不光需要惩罚，需要我们整个社会的舆论监督，法律体系和评价体系都应该有一个相对的完善，它形成了一个大的环境，才能形成一个良性的道德的运行。
霍德明：所以在美国，尤其在国际市场里面，它和宝马、奔驰这种豪华车的形象是不一样的，至少在80、90年代，在1999年福特前任的CEO纳瑟尔，他把六个品牌全部包装在一起，里面包括了罗孚，还包括了英国的捷豹，包括把沃尔沃加进去了，包括它本身的林肯，福特的吧，组成一个算是“名牌军”对抗了宝马以及奔驰，这个时候沃尔沃才变成了我们所谓的豪华品牌了，但是就历史上来讲它其实是一个非常务实的，而且安全的，在全世界认为它最好的沃尔沃的特质就在这里。
董潘（北京师范大学房地产研究中心主任）：房地产市场毫无疑问，没有多少泡沫，大概有些城市存在一个过热的迹象，就是买房子的时候利润比较高，比较高是建立在短缺，供应不上的情况下，长三角、珠三角这个特点都是比较明显，因为那个地方人口在大量涌入，未来的需求是看涨的，所以这个时候大家都希望先买到房子，而不一定说买得多，很火爆，就是有泡沫，所以我们整个房地产市场必须回来理性上来，首先的前提是重新认识房地产的客观规律，在这样的情况之下，我们就要重新思考我们宏观调控的方案，基本思路还是要努力地扩大供应，扩大供应，当然我们受制于土地供应的局限，我们就要研究怎么样在保障18亿亩耕地的情况下，努力地扩大供应。
主持人：大家都用“奇迹”这个词来形容这一次的营救和生还，我注意到现在大家都在传看一些照片，确实这是给我们力量和温暖的一些瞬间，我们再看一下，这一双手握在了一起，这就是奇迹，再看这一幅，这是大家都在非常着急地去救援，也就是被困的矿工被抬上来的那一个瞬间。
刘戈：对，我注意到了从4月5号0点40分开始，就是第一个工人被救上来以后，每一次有一个人被救上来以后，所有在场的人都会鼓掌，所以的话我觉得这种掌声就是现场我们大家对于这样一些生还，这样一种生命的奇迹给他们的第一份礼物，而且也是对他们的一种崇高的一种致敬吧，我觉得就像他们这样的一些，真的是一些男人，他们因为他们对于他们家人和亲人的这种责任，他们因为对生命的眷恋，他们因为他们对我们这个社会的信任，所以呢，他们没有放弃生命，他们都活了下来，所以的话我觉得特别让我感动，让我激动，而且的话我觉得这些掌声不光是现场人的掌声，我想很多在电视机前和广播，收音机前面的这些人，我们都会随着一起鼓掌，也就是在整个救援过程当中的话是体现着全国人民大家这样一种关心，最后这一种奇迹发生了。
向松祚：那么其实很多人的心情都可以用悲喜交集，或者说悲喜交加，刚才刘戈提到那个掌声，其实有一个掌声非常特殊的掌声，让我感触是最深的，就是当115位矿工，被救上来之后举行新闻发布会，那么这个山西焦煤汾西矿业集团的矿山救援大队那个大队长叫陈永生。
确实打开了这个生命之门，把这100多位矿工都能够救上来，这些人他们真正从他们身上展示了人性的光辉，展示了无私的大爱，我觉得这个是我们所有的人都应该给他们以最热烈的掌声和最崇高的敬意。
网友：我觉得他们救上来是一个奇迹。
主持人：抽上来。
刘戈：把它抽上来，而且有多大的流量，那么一般水泵的话，大概都是每小时四五十立方米这样。
总之，我非常同意刚才张鸿说的，就是你不能是说你摁下来一个葫芦浮上来一个瓢，因为城市是一个非常复杂的系统，城市是一个生态系统，我们要像去管理一个生态系统那样去考虑他们之间这种非常精妙的平衡。
霍德明：我跟你讲，看到了3月份我国进口汽车8.5万辆，价值32.1亿美元，然后汽车的零部件进口了17.3亿，而光是这两部分加起来就使得我们的进口增加大概是有四五十亿，换句话说如果把逆差的那70亿里边的一半算到汽车上的份上来，我想也不为过，我特别要强调的是这一次的所谓出现逆差，它是属于一般贸易，或者是非加工贸易那里产生的逆差。
张鸿：对，刚才其实你看到国际的经验里面提到了很多都是法律，在我们国家其实也有，我们国家2006年的时候，开始有《信息网络传播权保护条例》，就是因为它是一个两难的问题，就是我们第一要保护互联网的发展，要让大家能够在信息有效的传递，然后互联网才能有大的发展，但其次我们要屏蔽那些违规的那些东西，就是你没有版权的那些东西，在互联网上传播，那在美国，他的法律里面有一个叫“避风港”的原则，就是互联网如果它没有责任的话，比如说是你自己传的，我给你一个存储的空间，然后你自己传上来，就是他种种的免责的条款，为了保护互联网的发展。
可以说从历史上来看，美国就喜欢对别国的汇率政策指手划脚，最近又是在人民币汇率升值这个问题上喋喋不休，而且还要专门地举行听证会。
刚才你讲到，比如说不上5月份马上要举行的经济和战略对话，这些问题很可能就拿到经济和战略对话上来讨论，中方说我们有什么关切，所以这个问题本身是可以谈的，你压解决不了问题，而且中国也一定不会在你压上让步，中美关系刚刚迈过这一页，或者刚刚转暖，如果在那儿再整一茬的话，意味着中美关系马上又会陷入新的低谷，或者受到新的影响，这样我觉得对美国也是不利的。
他介绍，目前井下救援非常艰苦，只能用皮筏运送幸存者，到了干燥的地点，体质好的被困者被搀扶着自己走上来，身体不好的就由救援人员背上去或用担架抬出井口。
因为从本质上来讲，刚才前面讲到了，大的框架，基本的原则它都没有放弃，它是做了一些局部调整，能够获得社会的舆论和一般的人道主义的支持的。
现在我们先把伤病员从废墟下救上来，然后到这个地方搭建一个野战医院进行抢救，伤员平稳了以后再转到后方的医院进一步地救治。
民主党上来以后，他们考虑到名护市当地民众的情绪，特别是今年1月份，名护市新当选的市长是坚决反对把普天间基地迁到名护市去，所以这个问题就突出出来。
主持人：把他叫上来，让我们大伙瞧一瞧。
因为我们还小他就赶我们，然后我们拼命的划船往回跑，然后我掉到了水里，那时候我不会游泳，他以前是练游泳的他会游泳，他把我拼命的拽上来，这件事情我很清楚，某种意义上也算我的救命恩人。
陆强：对，成了，就是这个味道，当时非常高兴，在面上面我已经等于说突破了，但是你说要把面疙瘩这个东西，开一家店的话，等于说还缺一样东西，因为在我们民间自己去做面疙瘩也好，或者放(煮)碗面也好，他都用清水，自来水，但我觉得这个味道不够，一碗面疙瘩端上来，你第一口是先喝汤的，对不对，汤如果不好的话，直接影响以后客人的口味，所以我得去学汤。
瑞士馆的亮点之一就是缆车观景，当参观者离开城市展厅后即可搭乘缆车，盘旋而上来到布满瑞士植物的屋顶，感受瑞士的田园风光。
送水司机：从底下拉上来，要两个多小时。
各个工作组反馈上来的情况，将成为下一步抗旱具体措施的重要依据。
在供应这一块，库存基本上消耗差不多了，而新增的供应现在赶不上来，这样就导致整个市场还处在一种供不应求的状态中。
而郑州至西安的飞行时间为１个半小时左右，加上来回机场的时间，大大超过了高铁运行时间。
韩国军方人士说，目前不排除任何可能性，但在舰船被打捞上来以前，作出任何判断都为时尚早。
韩国一名海军官员28号称曾表示，沉没原因要等“天安”号残骸打捞上来以后才能确定，“天安”舰重约1200吨，打捞工作可能将持续一个月。
韩国一名海军官员28号称，沉没原因要等残骸打捞上来以后才能确定，而打捞工作可能要持续一个月。
现在关键的是，美国要将这些言辞化为具体行动，体现到中美关系和中美合作的方方面面上来。
今天凌晨升井的首批９名生还者是潞安集团矿山救护中队的队员营救上来的，潞安集团矿山救护中队的队员向记者讲述了发现和营救过程。
丰田称，接受美国政府处罚决定的目的是为了继续以“诚信为本”的品牌理念，将“将企业发展的重点重新转到安全生产上来”；丰田将会继续努力实现此前作出的安全承诺，并希望继续与美国政府部门保持良好的合作关系。
现在，因为的确我们都知道，无庸讳言，人大政协的代表性构成的差异非常大，就是有的人你没觉得我选过他，这人怎么选上来，你都不知道。
它这个台阶很低，所以它对周边的房子，（一下就拉上来了，几乎是同步的。
一开始不好把他们捞上来，怕一动他们再死了，那么先用救生船给他们把氧气，往气垫里灌氧气，有个管子，不断灌。
汪永晨：一碗酥油茶端上来。
当时一大早你知道嘛，活佛专门让他的司机开着车，然后专门到那儿，把我们接到山顶上来进行整个的拍摄。
但是我们说，客观地去看，从历史上来讲印度背负负担确实非常非常大，需要解决的问题很多。
对卡尔扎伊来讲，2001年“9·11”事件以后，阿富汗战争中被美国扶持上来的领导人，但是他执政已经将近九年的时间里，应该说他个人威信迟迟树立不起来，自己有很大的怨气，认为美国在背后做了很多不利于他的工作。
那么对于企业有意不给职工签定合同，躲避应当承担的义务，职工可以举报，我们有劳动监察部门，另外我们有12333的咨询电话，可以反映上来，我们对企业执行劳动法情况要进行检查。
更多的就是想把今年用于住宅建设的土地供应的50%要给到政策性保障住房的建设上来，同时要通过新开工的建设和存量房的收购，使我们使用应保障性房和政策性房的房源占到今年住宅增量的50%，这重点就是要在调整住房的供给结构来改善民生的需求。
当然在这个过程中我们对停车收费并不是说想把这个钱拿上来来弥补财政上的运行，更多的是想通过价格的利益驱动来引导繁华区的交通流量。
钱收上来以后，市民会很关心，我想这个方面市里在相关的配套政策中在加紧地研究，一个是我们的停车收费如何更规范。
张工：城市南部的行动计划是市委市政府在新的发展阶段，从统筹全市区域协调发展的角度推出的一个战略决策，应该说得到了南城市民和社会的广泛关注，上周市人大和市政府还在专题研究城南行动计划的年度计划的相关工作，这个城南计划就是通过三年左右的时间，通过加大政府的投入、引导的力度，吸引社会的广泛参与，重点在城市南部地区重点基础设施的工程上，在重点的民生工程上，在重点的产业园区和特色产业的培育上，以及在重点的环境建设上来打造一个更加好的基础，来承载未来南城的发展。
奥运会后我们可以把更多的资源和精力，投入到加快发展南城上来。
我国是一个发展中大国，妥善应对气候变化，事关经济社会发展全局和人民群众切身利益，我们要更加深刻认识应对气候变化的重要性、紧迫性和艰巨性，切实把思想和行动统一到中央关于应对气候变化的决策和部署上来，努力为转变发展方式，破解发展难题，推动经济社会科学发展作出新贡献。
胡锦涛希望西藏各族干部群众把思想统一到中央对西藏工作的各项决策部署上来，把智慧和力量凝集到推进西藏跨越式发展和长治久安的伟大实践中去，不断夺取西藏发展稳定新胜利。
救援人员：都五天了啊，所有人看到生命传递上来的信息，瞬间眼泪都湿润了，大家情不自禁地在一起拥抱互相。
我在这儿当兵已经九年了，以前都是走路上来。
救上来的工友们，我们采取这么几个措施：第一个接触点，也就是井下600米深的地方，建立医务工作站，首先给所有的工人蒙上眼。
陈队长说，昨天被解救上来的115名矿工中，只有两位体质较弱，需要用担架抬到橡皮艇上，其余的基本能自己上艇。
把人救上来后，陈永刚却选择了悄然离开，直到郭向阳的家人向学校反映后，陈永刚的事迹才被同学们所了解。
薛官屯村村民郭景龙正是利用水车抽上来的水救活了2亩多蔬菜：“这水车太好使用喽！是镇政府给我们修建的。
专家胡晓云：先是血压低，心率慢，后来血压升上来了，心率老是低于60，老头晕。
几位当地群众看见总理，围了上来，他们的头上脸上都是石灰和尘土。
不断地有记者从后面呼啦呼啦围上来，这让记者们也觉得挺感动的。
而刘翔呢，侧着脸左躲右闪，有记者喊“刘翔说两句吧”，刘翔应道“好，我就说两句”，但是还没等他开口，后面又有记者围上来了，刘翔被挤得什么都说不出来了。
就是他一进大门，售楼小姐就迎上来了，热情地询问，推介。
法国馆负责人透露，人们总是用自己的感官来体验一个建筑，任何独到的设计和展示都必须回归到对人的嗅觉、味觉、视觉、触觉、听觉的充分关注和调动上来，因此，这次前来参展的七件艺术珍品都响应着“五感”这一主题。
它应该是国内目前最深的一个逆作法施工的项目，一共是四层，不是按照常规的从最下面一层一层做上来，而是从上面一层一层做下去，如果大开挖的话，南北高架不足十米的距离，势必对高架桥的稳固产生一定影响。
虽然在事故发生后曾使用绳索甚至是消防水管努力将剩下的船员拉上来，但事故发生得太突然根本来不及反应。
据从井下上来的现场救援人员透露，如果排水工作顺利，今天晚上或者明天将获得井下被困人员的具体情况。
实况38秒】(大意：手术床没有、麻醉缺乏，不能做手术，电没有，消毒设施没有，骨折固定器械没有，带上来的东西用完了。
一把就把那三个刚来上学的孩子护在身后，一边用扫把常常的木柄对着那个凶手，同时这个时候的凶手也不断挥动着手中的刀子，几次试图冲上来。
刘卫英心理就想，如果歹徒扑上来的话，把我杀了，那我能救三个孩子这也值啊。
就在紧急关口，旁边冲上来几位晨练的老者，都是60多岁，把这个凶手是团团围住，这几名老人赤手空拳，但是和凶手展开了周旋。
话音未落，南平实验小学教务处副主任体育老师甘桂平也那着拖把冲上来了。
北京青年报》、《新京报》还有《晨报》的一版图片，王家岭首批矿工凌晨获救，这批救上来的是9个人，我在这儿网上看这消息，第二批获救者4人，成功升井，据说井下还有多人幸存。
先来看看王家岭矿难当中，被救上来的这些矿难兄弟的情况，《新京报》A5版报道说，昨天凌晨抢险指挥部联系铁道部调来的专列，将115名获救矿工当中的60位病情还是相对比较重的，转移到了太原的大医院进行救治。
这个时候，解放军抬上来四名重伤员，机舱里的人们赶紧都站起来帮忙。
张悦：成交量方面其实我们主要是从外来人口到京的数量，还有流动人口的变化的情况，还有就是北京新增的量上来估算，那这样的话，我们估计2009年会比2008年所多出来的租赁的需求量大概是在20万套左右。
刘桓：是，我给你补充个说法，就是百姓的观念问题，对政府来说，这可是一个很重要的责任，因为目前我们认为这笔钱你叫税也好，叫费也好，拿上来以后，核心的是它增值、保值、安全，因为现在我们很担心这笔钱如果用得不好会造成今后我们支付社保需求的时候经济困难，这是一个天大的事情，好像危言耸听，但它是个事实的事情，它是国家信誉，如果你国家不能保证大家交完钱以后去使用的话，这个社会会产生动荡，因此我们说，大家如果从这个角度去看待这个问题的严重性，很多问题可以释然，刚才咱们讲得很多，但是我最中心表达的一种想法，就是政府要对百姓负责，对百姓负责有很多的手段，但是百姓最关键的是我在丧失劳动能力以后，或者我发生意外以后，我能不能得到社会的救助，这笔资金的安全，它的使用、到位，提高它的效益，这是我们探讨问题的核心，因此税费之争背后是我们关注民生，就是政府对百姓的承诺，在多大程度上能变成现实，是这样一个问题的考量，因此我们建议从这个角度出发研究问题，恐怕很多问题大家可以达成共识。
王佳一：至少对于百姓的饮水是有效果的，我身边就有一个疏水点，非常细，我现在在棉花平村上山的路上看到一条管子一直连到山下，这条管子能够输送一些水下来，在降雨之后这里就油水能疏上来了，就可以在这里采一些水，能解决一点问题。
主持人：要是找到了可能很难把它弄上来。
我们从村民家里收上来的垃圾最后送到县里处理。
黄雯：我是觉得就是说，刚才我听了刘委员她的讲述了之后，我有一个特别深的感慨，就是毛主席有一句话，没有调查研究就没有发言权，就说很多东西实际上无论他是做什么工作的，这一点不重要，关键一点他怀着使命感的时候，他能够真正沉下去，真正能做调查研究，而调查研究收集上来的这些数据，事实能够成为他进行下一个提案的非常坚实的这样一个基础，那么有了这样一个基础之后他就言之有物。
因为有的职业化已经能把自己所在这个领域的一些民意民声表达得很好了，可是我们也能看到，他山之石，比如说在美国有500多个亿元，但是他有25万个助理在为这些议员做事服务，像在日本，为其国会的“两会”议员服务的助手也多达四千多人，可以说他们把基层的很多的一些真实的意见表达可以很好地反映上来，但是这种做法能不能在我们这儿，做一个复制呢？
另外，如果候选人提供的情况不实，还要有通报等等，这一系列可能也保证了被选上来的代表，他是能够充分地代表基层农民朋友的心声。
但是从本质上来说，我们要回归本质，本质上来说商品房的预售制度其实是一个金融杠杆的使用问题。
方达：确实我们有一点一定要清楚，像西南这些地区，历史上来看是不缺水的地方。
于是有人提出这个建议，是不是没有把更多精力投入到农田水利设施建立上来。
被访者：现在已经捞上来十几个尸体了，最少有20来个，那边还有好几个呢。
方达：我们也希望我们的听众朋友通过我们的短信平台可以把您对震区援助的意愿，或者对震区同胞的祝福，都可以通过短信发送上来，我们的短信平台号码是10628821828。
白玉：宿舍里住着几十个学生，反正现在统计上来的死亡人数也在二三十个学生，也有几个老师。
而且我们也不可能说，我们说地方政府应该组织，我们不能要求，因为像这种突发事件，昨天我倒是看见有一些媒体在说，我们现在比如说有一些大家知道的地震板块的地带，应该有这种地震的预防，或者叫演练的事情，这个我想这次地震以后应该特别要注意，要有过这样的训练，特别是我们的政府部门，我们政府部门一下面对四面八方的人全都涌上来。
方达：听众朋友，如果您想为玉树的震区同胞送去祝福，为他们加油，都可以通过我们的短信平台，10628821828，把您的祝福，把您热乎乎的特别温暖的话发送上来，我们的短信平台是10628821828。
以前商城门口扎堆的导购都是还没有等到消费者走到门口，就已经迎上来了，并一路跟着进入店里了。
嘉驰：想传递一种信息就是从历史上来看，还是从现实来看，西方就是西方，俄罗斯就是俄罗斯。
洪源：这一点我认为应该可以从迪戈加西亚大概是3600米的跑道这一点来分析，而且它有上千美军的士兵可以停泊B-52、B-1和B-2的这三种战略轰炸机，而他们整个的巡航能力早已在一万公里以上，所以在这一点上来对伊朗进行直接攻击是非常容易的，所以在这种情况下他很可能不是中转站可以直接起飞来攻击伊朗各个重要的目标。
不能说你选的很近，这样有一个潮汐可能把骨灰就冲上来了，大家看到这样的话就非常不好了，对故人也不尊重。
所以话说得好听是无缝接轨，因为朱立伦走了，很快陈冲就接上来，同时陈冲是非常非常优秀的财经人才，而且他在整个对于政策的关照上面，是非常有能力的。
去年我们非物质文化遗产展在台湾举行，那时候我就应邀在台湾师范大学做一个讲演，当时我讲演之后有一个条子递上来，我拿这个条子先念：田教授，听说书法已经入选联合国教科文组织的人类非物质文化遗产，我们两岸人民都非常高兴。
不过我们的安全措施做得蛮好，其实在青蛇、白蛇旁边已经放了一台救护的船，在旁边等着，就在等我们，万一有什么状况，就是他们蛙人马上就要跳下去，要把我们捞上来，那我们就有心理，就安全了，没关系吧，就吊吧，然后就从外海这样吊进来，那是第一次脚底下是海水的感觉。
台湾已经有13年时间没有出现5月失业率比4月低，5月一定是上来的，这已经在告诉大家，因为有一些大环境因素的改变，台湾失业的情况是在好转的。
温家宝要求，各地区各部门要把思想统一到中央的决策部署上来，加强组织领导，形成一级抓一级、层层抓落实的工作格局。
之后，工作人员会在水泥罩和停留在海上的驳船之间连一根管子，以便将漏油吸上来。
今天共有八箱水下文物被打捞上来，主要是以青花瓷器为主，相当数量的瓷器保存完好。
在世博轴四周看不见空调系统常见的巨大冷却塔，而是直接靠把黄浦江水抽上来充当空调冷热源，可以节约5%到30%的电能，夏天的时候每小时约有1200吨黄浦江水通过热泵，带走世博轴区域的热量，直接排放到江中，减少温室效应。
本台记者王端端：工作人员特意嘱咐我，坐这辆老爷车一定要小心再小心，而且不能穿鞋上来，因为它太珍贵了是世界上目前唯一的一辆1923年出厂，到现在已经快100岁的高龄了，而且它现在还能正常行驶，这可是意大利制造最好的广告。
救援战士迅速将一条安全腰带套在被困男子身上，并试图强行将其拉上来。
被老虎咬伤的儿子：大概5分钟之后，第一辆车才来，第一辆车来没办法救我爸只能把我拉上车，第二辆车来才把我爸救上来。
付雁南：然后就回顾一下，最近她做了些什么，包括她和一个男生喝酒，包括她跟同学打架，或者打同宿舍同学之类的，回顾完之后（说），我们要做一个民主测评，来决定雷梦佳的走与留，就让大家现场来做投票，就是从作业本上撕下来纸，写上走或者留，把这个票交上来。
我当时就想，犯罪嫌疑人偷了企业的东西，由人民来负责赔偿，因为县公安去局的钱是哪儿的，是人民交上来的。
马光远：我觉得目前的CPI并没有反映物价总体的一个真实情况，就好像女孩子的这么一个减肥秤，有点偏轻，这种感觉，我们对CPI本身的判断应该来讲的话，之前我们讲中国的通胀周期里面，有一个猪周期，这次我们看到这个影响CPI以前历史性的这个因素，猪肉价格并没有上来，处在一个历史的低点，那么如果说猪肉价格有所表现的话，我觉得未来整体的这种CPI本身的这种指标，可能会对整个物价走势体现得更真实一点。
张鸿：老股民了，但是我从来不知道底在什么地方，从来都是事后已经成了底以后，我才知道原来曾经那个地方是个底，但是这丝毫不影响你在相对的底部有个抄底，只是不同在于你在之前抄的时候风险极大，但是它已经形成了一个坑的时候，你在上面其实买的价格其实是差不多的，但是你心里的底相对来说要大一点，所以这个就是说，尤其是散户，我不建议去抄底，那要不要割肉呢，散户也不要割肉，因为只有专业技术人员才能知道我割肉以后，我底下能买到更大的肉，但是散户他割肉以后他不知道底下能不能买到更大的肉，他也不知道什么时机，然后到最后涨上来以后他那个钱甚至不够买“肉”的。
何帆：但这些就意味着什么，刚刚开始要实施房地产税的时候，那么在细节的方面要比较的小心，而且各方面的利益现在都在纠结在一起了，所以这时候可能会比较难，我们这个房地产的调控本来要去跑长跑的，结果一开始上来先得跨栏，你得先把这些障碍先跨过去，你才能够比较平坦地往前前进。
另外的话现在又增加了一个新的问题，就是保障性住房的问题，那么为了平抑房价，很多地方推出了保障性住房，那么保障性住房的话，目前的话，只有户籍人口才能够享受，那么这样的话，又在户籍的这个问题上面，一方面来的话我们在消解了一些东西，化解了一些东西，然后又有一些东西重新的动了上来，那么这样的话，此消彼涨的话，让这样的一项改革的话，我觉得推动起来的话有些困难，但是的话，我觉得现在，就是我们应该有一点是明确的，尽管我们现在下一步要推行居住证制度，但是不能让居住证制度代替了户籍改革。
还是让它升上来？
张鸿：在关注这个让人沉重的事故的时候，我也注意到两条比较轻松的消息，一个是美国著名导演，《未来水世界》的导演凯文·科斯特纳，他在上个世纪90年代的时候，就自己投资了两千万美元，然后成立了一个叫油水分离的这样的一个公司，专门做油水分利，现在英国石油公司已经从他那儿订购了32台离心机，就是收集上来的油以后，油水能够分离得很干净。
从俄罗斯的历史上来看，以前是逢十的时候就举行规模盛大的庆祝活动。
一开始上来以后我感觉鸠山还是不错的，跟中国比较好，跟周边也比较好，搞太平洋共同体，搞东亚共同体，跟美国还是比较客气。
比如说我们克隆羊，从原则上来讲就可以克隆人。
因为新发动机的研制进度还没有赶上来。
肖东坡：那以后啊，演的时候还真得小心点呢，从地下捡起个板砖保不准就扔上来。
因为我爸那时间，不但像超人一样，可以让自己飞，还可以让邀请上来的观众飞。
据水下考古队工作人员介绍，打捞上来的青花瓷碗最大的直径为40至50厘米，这在当时的中国日常生活中并不常用，有可能是专为出口市场制造的。
之后，工作人员还将在这个钢筋水泥罩和停留在海上的驳船之间连一根管子，以便将漏油吸上来。
而被打捞上来的七八箱水下文物里，青花大盘、青花碗、玉壶春瓶等，琳琅满目，不仅数量多，保存得也相当完好。
英国石油公司此前曾试图用一只近100吨重、有4层楼高的钢筋水泥罩来盖住油井，然后用罩子上的一根输油管把罩在里面的原油抽上来。
哈密市天山乡白杨沟村村民依萨克·司马义：雪厚的很，80多公分，没办法拉下来了，拉到哈密西戈壁开发区，过两天雪化掉了，可能就是天气好了就拉上来了。
本台记者王燕刚：这里是盂县人民医院的住院部被救上来的三名工人经过简单的救护以后现在已经转移到住院部的骨科进行治疗。
富士康接连出现跳楼事件，富士康新闻发言人刘坤坦诚，他们虽然采取了一定的措施，但这些措施从本质上来说很难触及到员工的心灵深处。
英国石油公司表示，这个大罩子将被沉入海底盖住油井，然后用罩子上的一根输油管把罩在里面的原油抽上来。
工作人员介绍，这些玉米都是这两天从当地农民手里以每吨1880元的价格直接收购上来的。
本台记者王端端：工作人员特意嘱咐我，坐这辆老爷车一定要小心再小心，而且不能穿鞋上来，因为它太珍贵了是世界上目前唯一的一辆1923年出厂，到现在已经快100岁的高龄了，1923年出场的时候，它就是世界上最贵的汽车，现在的价格多少？
如果打捞上来后，首先要进行考古鉴定，然后再进行布展、展示。
渔民计凯：“以后船上的垃圾不能用火烧，容易造成污染，很多漂流物我们都打捞上来。
江宜桦：他在第一次跟我讨论到，台中市是不是有可能有隐瞒部分的事实，没有报上来的时候，他跟我讲的是说『报告部长，我愿意负责』。
许多渔民担心，自己辛辛苦苦捕捞上来的鱼虾因为受到污染卖不出去。
英国石油公司采取的“盖帽法”效果明显，吸油数量每天都在稳步上升，但是新的问题也随之而来，要如何处理从海底收集上来的大量漏油？
我就看到那个泥土塌下来，从我那块田坎上翻上来，像水波一样翻上来。
张欣：是吗，其实我就觉得这个穷富，这些都是给它的一些名字，最关键的还是人生的目标是什么，我们又回到了信仰这一点上来。
当地灾民等得久了上来抢挺乱，后来喇嘛来了，这些官兵说你们来帮忙发，喇嘛帮忙发全排队，这就是一个社会力量。
另外现在大陆去的客人多的不得了，因为那排上来回8个S才能够办过境手续，都是大陆的游客。
许子东：我觉得这个提供了一个新的解释，对曹操什么，唯一不满意的就是它的台词，跑上来那首歌四字都不错，可是中间有一个叫不可问马城，不可问马这个滴溜马拟进了这样一个台词，实在是朱苏进有一点点，可以稍微文言一点嘛。
看不着人就没法打炮，看着人才能打，然后冲几次，冲不上去，就溃逃，那边就冲上来。
这样才能保证最后收上来的这些成果是能够被统一地再分布到整个场景当中去。
对，因为从历史上来看，卡梅伦不一定能赶上撒切尔保守党的时候，因为那个时候确实第二次石油危机，经济也来了，虽然英国发现了北海油田，但是赶上了里根他们一块儿推出来新自由主义，用钱玩钱，玩金融，再加上发展中国家的产业转移，这样的话给当时撒切尔时代有一个机会，但是后来很快工党又夺回来了。
但是我们也知道，其实历史上来看的话，1974年的那一次悬浮议会，到最后是运转的很不顺利。
这种竞争力我觉得，其实整个这个报告，刚才庆安说了几百个指标，它本身在国际上来看，是很多竞争力排名当中比较靠谱的一个。
然后还有的人说，说我们根本就没有任何抵抗，以军上来就开枪，土耳其海事局今天公布了一段录音，说是他的船和他的基地对话的一段录音，我们来一起听一下。
老子这段话，说老实话，我们要直接上来翻译，也有点困难。
据"汉堡之家"的负责人介绍，地下室里建有一个蓄冷罐和一个蓄热罐，水是从地下35米处抽上来，只有10度左右，它通过蓄冷罐直接进入水循环的系统，"汉堡之家"所有的建筑混凝土结构件里面都埋着水管。
到了冬天要供暖时，抽上来地下水，通过地源热泵加热以后就存在蓄热罐里，通过蓄热罐直接进入水循环的系统，这样就实现了房子制冷和供暖。
赵广朝：对，它不仅仅是一个指路系统，因为野外救援对位系统，它是一个多功能，咱们俗称叫登杆，救援登杆，这个登杆来说在国际上来说，目前看也是最先进的，因为在此之前，咱们到香港考察过，包括尼泊尔还有一些北欧的山区国家，也收集了一些当地关于山区救援的固定设施建设的情况，这个登杆简单地说，在它的顶部有这种太阳能的发热的，我们叫爆闪的灯，就是在夜间的时候警示灯，只要天一黑它自己会爆闪，因为很容易从远处发现他。
但是不能说老是等着这个办法特别的，都满意了，一点问题没有了，肯定出台的初期有一部分人会有意见，或者觉得不公平，或者觉得不合理，那么这些我们的意见反映上来，可以对征收的办法，做一些调整，然后逐渐地完善。
郭继孚：是我们市政府有这样的决心，这样的话，我们也想借着这次调查的机会，能够像你刚才提到，广泛地能够征询到方方面面的意见，所以我们这一次除了入户，我们还有街坊，还有网络，各种各样的这种途径，也是希望能够在调查当中不仅仅是了解到一个人的出行行为，同时也希望被访者能够把他经历的交通当中的问题能够给我们反映上来，因为大家都知道，北京这么大，作为一个城市的这种管理机构，像交通委这样的机构，不客气地讲，他并不能够全天候的掌握北京交通系统的每一个角落。
所以在这一点上，我想也是希望市民能够积极响应这个调查的号召，同时在调查过程当中，能够真实的来反映调查的这种出行行为，和你看到的交通一些问题，包括交通建议给我们反映上来，为咱们共同的做好北京的交通改善。
孙东东：这个事情还是方方面面的自律，社会上的那些各种各样的现象永远都有，今天摁下去这个，明天可能那个又冒上来，但是我们判断的只有一个，他的科学性，不要拿自己的健康开玩笑。
那个人说我妈是同一个品种拿一根线都串上来。
公交车是有一个间隔的，你的车慢了后面的车追上来了，后面的车说你拖了它的时间，他也怕这个，有时也是为了赶时间就在那里把人放掉，然后爬头过去了就过去了，就没有靠站。
中共中央政治局委员、全国人大常委会副委员长、中华全国总工会主席王兆国２０号至２１号在天津考察工作时强调，要大力弘扬劳模精神和工人阶级伟大品格，团结动员广大职工最大限度地把智慧和力量汇聚到推动科学发展、促进社会和谐上来，为实施“十二五”规划奠定坚实的基础。
就是听到砰的一声，连火带黑烟就窜上来了，消防车十分钟左右就到了。
俞正声强调，当前，我们要突出重点，把工作重心从建设和开园转移到更好地服务参观者和参展者上来，不断提高服务质量和服务管理的国际化水平。
枪响后，处在第五道次的刘翔起跑不错，第一个栏占据领先，到了第二栏，美国名将奥利弗冲了上来，第三栏后，史冬鹏追上了刘翔，两人争得难解难分。
实况：我又打电话，把他引上来，他就一直承认我就是海尔的。
实况）：最近一段时间，横浜桥下水是又黑又臭，死鱼也浮了上来，不知是什么问题。
一个女商贩见记者驻足观看，也凑上来。
据张大军透露，找到古墓后，他们一般会用"洛阳铲"在墓葬周围密集式"扎针"，以确定古墓的长度和宽度，并根据扎针取上来的土判断墓穴属于哪个朝代，是平民墓还是贵族墓，是没有被盗过的还是已经被盗过的。
所以环卫这两天也加强上来，赶快清扫，人走了以后就叫他们清扫了。
据被抓获的盗墓贼张大军交代，在找到古墓后，他们一般会用"洛阳铲"在墓葬周围密集式"扎针"，以确定古墓的长度和宽度，并根据扎针取上来的土判断该墓是哪个朝代的，是平民墓还是贵族墓，是没有被盗过的"生坑"还是已经被盗过的墓。
结果人家家长给范老师端上来的是人家山里头，老百姓不是说生活也不富裕吗？
就是铁骑闯敌营，我把这段我给编上来了，老师后来批评我一顿，这是你难忘的事吗？
那时候立新办的军事节目的时候也有一个论坛，网友们经常上来灌水，我就嘱咐大家伙别在这儿发那些个用不着的，我就说，咱别以关心国防为理由，到头来却害了咱们国家呀。
真是，太可怕了，发现这个情况之后，游船立即停止，有人拨打了999急救和报警电话，民警赶到之后，把这名男子给捞上来了，经999急救中心的医务人员确认，这名男子已经死亡，头部被螺旋桨击中，颅骨已经破碎了。
晨报》一版图片，昨天下午两点，清华大学紫金公寓17号楼边上三名工人下到一口水暖井当中，不幸遭到电击，消防队赶紧把人救上来了，其中两位生命垂危。
没错，不光是说一般而言建言献策，人家王伟成市长，认真地和网民进行沟通和交流，包括上来骂街的。
讲的过程当中就主张大家多吃绿豆，他一套讲究说辞，立新这方面知道的很少，也说不上来，大概就这意思吧。
正当陈永刚打算悄悄离开时，老人一下子冲上来将他拉住，坚持要问他的姓名，两人拉扯了近两分钟，“你告诉大娘吧，要不大娘也不走，会冻坏的。
目前，天津光明小学回收上来的旧校服已经发放到了新同学手中，据了解，学校这次共征收上来的170套完整的旧校服都是从即将毕业的六年级孩子们中回收来的，而接过校服的是五年级的学生。
等到水漫上来那就走不了喽。
金先生去朋友家看球，看到兴奋处又喊又叫，连拍桌子带拍大腿，看到着急的时候甚至站起来直蹦，为球队加油，没想到这时候朋友家有一个小宠物狗，小狗不由分说窜上来就是一口，把金先生疼坏了。
所以我想可能目前采用多种手段来遏制价格上涨，要求价格回调，未来一段时间，供应上来，同时整个的流动性回收，包括一些全款准备金，包括有些加息的预期等等，对资本市场也产生一定影响，其实才能够遏制住目前这种不正常的一种房价保障。
德国专家都觉得特别惊讶，还有女焊工，他们欧美国家就认为女人干不了焊接，他们也通过翻译上来，德国专家问你去不屈德国，他们聘请你，高薪聘请你，我说干吗呀，我又不是第一，说人家中国女的不但干得了，我干得好，说想让带动欧美国家的女人学焊接，我当时就跟他说，我说不可能。
魏振民：车开上去了，你沉下去了，等着你涨潮，涨上来了船又涨平了，再往上接着开，开了几排轮以后，这船又下去了，再等着，潮水再涨上来，再跟码头又平了，再往上开，就这样一点点的往上开，潮水不等你，它该涨涨，该落落。
他就能说上来了，这个火候必须要掌握好。
曲喜圣：当时也没想到20多天以后，11个浮筒组成的一个岛，其中最长的一个，承担主要荷载能力的浮筒，底部出现裂缝，导致整体浮力下降，几分钟的时间下沉，只剩下岛上的山石露在水面上，我当时就傻了，这么重，光这岛本身就十好几吨，里面灌满了水，加上上面这些布景，这怎么给它提上来呀。
而这位从水里上来只是摇摇头，水太冷，裂缝太大，修复是件麻烦事，就给钱也没有人去修，曲喜圣一狠心，只好自己背上水泥和材料，下了水。
我买了一段塑料管子，含在嘴里，另外一头让员工拽着，我就潜到这个堆下去，如果我要没记错的话，好几分钟的时间，才把这个焊了螺栓的钢板从底部给拖上来，太费劲了，当时嘴已经都冻得呀，想吸气都不能冻了，如果我再拖不上去，我憋着气已经，当时头也胀了，胃里也有扎的那种感觉，但是最后全身的力量用肩膀扛着，生把这钢板扛上去了，这时候我已经一点力气都没有了。
陈毅：它就这样跳上来了，这个就是近景魔术的效果，这个神奇的效果就发生在你的眼前。
李莫崒：就在张家口的里边那个地方叫个葛玉普，那一天我们就是在葛玉普，敌人就围上来了。
里面有个小伙子就迎上来，收走了他们的夹子，我看到这2个人给了15块钱。
答）外边大管道，从我们各家下水道返流上来的，水池子、下水道都是从那冒上来的。
因为时间关系，咱们抓紧时间，还有一个问题，这个周期，我物价上涨了，这个月工资能不能上来？
那么从国际上来看，我们中国的商业和产品叫有品无牌，你的产品很好，你做了很多商业，很善行，你做了很好的事，人家都不相信你。
然后一群考生考完以后，答案是五花八门，其中有一个男孩子的答卷就是这么答的，他说这个软尺除了丈量之外，在我有东西需要捆绑的时候它可以是一根绳子，在我发脾气的时候它可以是一根鞭子，生气的时候可以打人，我实在想不开的时候我可以拿它当上吊绳，他就这么把这个卷子交上来了，交上来之后我记得我当时判卷的时候给了他很高的分，完了这个事情之后我跟我的人事部门和其他部门的同事做交流的时候，其他部门的同事跟我开玩笑，说搁我们这儿说不定给他打零分，他可能就不及格了。
孙畅：我想现在大家可能也会想想自己当时看世界杯时候的一些情况，不妨把您当时的那些想法也都给我们发上来，看看今年的世界杯和四年之前的那次世界杯，你有什么样的变化。
徐光裕：一提起黄海大家可能都熟悉，从历史上来讲，对中国来讲是遭受过奇耻大辱的。
苏芩：这是女人惯的，为什么呀，当一个男人三十多岁什么都事业小成的时候，多少年轻女孩追上来啊。
就是用一种主动的进攻性的动作来迫使你，尽量减缓中国在海洋上的这种崛起，从本质上来讲啊，不要看它气势汹汹的，好像在它这个面积上就不行了，所以该强硬的地方要强硬，该划线的地方划线，说老实话我们这一次黄海的演习，多方表态，官方的民间的表态迫使美方做了一些改变。
媒体找上来的时候，也说一些不咸不淡的话去回应媒体。
所以马英九很快就召开了一个高层的会议，也就很快让吴敦义要求"法务部长"曾勇夫立刻把过去，其实这些法案也就是在"法务部"，其实他已经研究很久的一个法案，把这一套法案再端上来。
我想请问一下陈先生，从台湾的历史上来看，在军演的过程当中有没有类似的事件发生？
走在荣民之家的走廊里，村民听说记者是从大陆来的，都热情地围了上来。
渔民把他们拉上来，看到它们的样子觉得十分可怕。
如果打捞上来鉴定出确实撞了，我无话可说）（现场声公诉人：被告石桂德依法构成交通肇事罪，应当在３至７年之间量刑吗，鉴于本案后果严重、社会危害性大，建议对其判处７年有期徒刑）被告石桂德否认指控，坚称自己无罪，法院将择日宣判。
采访四川省德阳军分区政治部主任竹中强：桥上的八节车厢，有三节已经被拖走，现在只剩下江里的两节没有处理）在江里的两节车厢现在还没有打捞上来，抢险人员说，只要不下大雨，这条江的水位就会很低，届时抢险人员就有条件用机器将车厢打碎，然后拖上岸。
会议指出，各地区各部门要把思想和行动统一到中央对形势的分析判断和对工作的总体部署上来，坚定信心，开拓创新，狠抓落实，务求实效。
贺国强指出，党中央一直高度重视西藏、新疆工作，各级纪检监察机关和广大纪检监察干部要把思想和行动统一到中央决策部署上来，自觉把纪检监察工作放到维护西藏、新疆发展稳定的大局中来谋划和部署，加强中央各项政策措施贯彻落实的监督检查，为推进西藏、新疆跨越式发展和长治久安提供坚强政治保证。
随后，会有专门人员将这些桶拨离浅滩，再打捞上来。
本台记者张萍:这些桶都是刚刚从松花江榆树段打捞上来的，大概40个，每个桶大概在300斤左右，工人们在给这些桶降温，工人们告诉我们这些桶都没有发生泄露，现在工人正在给这些桶盖上，降温，防止次生事故发生。
吉林公安消防总队副总队长刘军：我们在永吉的600名官兵（已经）统统调上来了，在险段地面进行筑堤。
南非著名女歌唱家用歌声向世博会送上来自“彩虹之国”的祝福。
本台记者朱兴建：现在全城的居民，加上来舟曲抢险救灾的人员所有人按照每人每天60升的最低生活用水的保障的话，是完全保证供应的。
他强调，要深入贯彻落实科学发展观，自觉地把思想和行动统一到中央对形势的分析判断和对工作的总体部署上来，充分发挥人民政协人才荟萃、智力密集、联系广泛的优势，为保持经济平稳较快发展，全面完成今年经济社会发展各项任务，为制定和实施好“十二五”规划，发挥应有的积极作用。
这里随便走几步，你都能感觉到，从脚底下透上来的滚滚热浪，而且在这里逛街，还很难能找可以歇脚的地方。
所以这也是将来的防汛和水利投资和水利建设需要转变的一个方向，要从过去的大江大河的综合治理向中小河流的治理转变上来。
带班必须做到三汇报，下来汇报、班中间汇报、赶上来的时候汇报，这个可以知道你的行动。
我们得拿出一种跟死刑具有同样的改造效果的这样一种刑法补充上来，老百姓、社会才能够慢慢接受。
霍德明：粮食已经有很多了，当然了对价格上的波动，我也得讲说的确是有一些波动，不过我刚才也说了夏粮里面最主要是小麦，小麦的价格它其实原来是很低的，现在只是补涨上来而已，因为市场多元化的关系，所以我觉得这次小麦的价格，如果就算有一点涨价的话它应该还是一种惠农的政策，当然，我想如果国家在考虑农民的收入来讲的话，这种惠农，尤其粮价适当的攀比，我想还是应该是一个好事情，所以绝对不能因为这次粮价上涨，就认为说粮食会危害到了国家安全，不实际的说法。
主持人：其实就归结到了这一点上来。
那么从国际上来看，就是旅游景区景点的价格，往往是比较低的，甚至是免费的或至少是阶段性免费的，包括法国卢浮宫，他们认为这些资源是公共的，列入世界文化景区的更是全球的；第二，景区的提价往往并不能带来综合效益的提升，像杭州西湖，他们是把整个西湖免费开放之后还湖于民，为他们带来的综合收益，远远大于几千万的门票收入；第三，从程序上景区（听证会）的30个代表，组成人口是本地的，而旅游经济运行和水电价格最大不同在于它是异地消费，要听异地消费者的意见。
所以大家确实真的是有一种，就是说你怎么悄悄地就把它提上来了，而且的话不跟我们打声招呼，我觉得可能导致这样一个原因，还是银行做这件事情的时候不够理直气壮。
刘新宇：至于谈到如何防止这类事故的发生，我认为有两点，第一点叫做把地下的问题拿上来地面化，为什么这么说呢？
就是说你要坐飞机的话，价钱比较高，你要是从地上坐汽车呢，那么就是经常一走是一整天的时间在路程上，所以的话这样的一些地理条件的话，在一定程度上确实是阻碍了这个新疆这样一个旅游，那么现在一方面的话，刘书记他们在做的这样一些工作，就是说那你要舟车劳动来了一趟，那你尽量多地多看一些地方，我把很多其实也很值得一看的东西，然后我配套很好的服务设施，然后你们来看；另外的话，未来的五年的话新疆会有1200亿到1500亿的资金投入到公路建设上来，五千公里的高速公路会建设起来，我想到，那个时候，再等五年，可能“天上贵，地上累”。
但是从下半年来看，确实也有不利于这方面的因素，一个就是今年我们整体来看，受灾的灾害比较多，从国际上来看也是灾害比较多，所以国际上的农产品价格，不管国际、国内都可能有上涨的趋势，这是第一。
另外，印度从历史上来讲，1858年开始，印度就是英国的殖民地。
因为外务省里面真正的最高领导人是外务大臣，但外务大臣他是特殊公务员，不是普通公务员，他是政治家，下边的外交关系的金字塔一步一步推上来是职业官僚。
刚才甘肃灾害应急中心的黎主任也给我们介绍了一些相关的情况，目前各方反映的一些最严重的灾情，情况现在比较集中，24小时之后这些灾情已经汇总上来了。
南卫东：这真上来水管子。
我听听把你能敲的拿手绝活，给我拿上来，我瞧一瞧。
主持人：好，我说什么也得上来试一下。
刚好平调有一定的起色了已经，然后她又走掉了，没有人能够顶得上来。
不肯下水就把它赶下水，赶下水就始终没有上来我也没怎么仔细想。
主持人：不行，还是还是到手上来吧。
嘉宾：对，你直接这么砍的话，噌一下它那个就划上来了。
最后，消防队员使用消防车上的牵引钢绳，将车辆慢慢拖了上来。
岁的陈孟轩要救12岁的国小生，身材娇小的他根本拉不起来，这时两个国小生听到陈孟轩呼救赶过来，三个人一起拉终于把人救上来。
目前，辽宁海事局和大连有关部门已经把主要人力、物力投入到清除输油管线爆炸造成的海洋污染上来。
就在我们在江上航行的时候发现有一个人落水了，海巡艇的执法人员马上给他丢下救生圈把这个人救了上来。
在新民市站前东路的一家商铺门前，市民们排起长长的队伍，等待接水泵抽上来的地下水。
韩小雄被救上来时，由于吸入了大量的原油和海水而奄奄一息，张良，则永远地停止了呼吸。
我亲眼看见他被捞上来，看到的时候实在是,我们的兄弟在那儿，没法说。
哥伦比亚是美国在南美洲的忠实军事伙伴，而委内瑞拉则不但处处跟美国过不去，从历史上来说就和古巴关系笃厚。
台湾平面媒体《中国时报》报道，因为成为大陆游客来台必看的景点之一，加上来自大陆的企业中国金贸、联想与中化集团都选择101作为办公地，台北101开始扭亏为盈。
当抓到大树等待救援时，是周围的好心市民给了他信心，一直坚持到被救上来为止。
南非顶级女歌唱家用歌声向世博会送上来自“彩虹之国”的祝福。
舟曲县人民医院目前收治了在这次地质灾害中受伤的31名群众，其中有些群众伤势比较重，像在这个急救室里正在观察的这几位群众都是伤情比较重的，其中这位马水仙小姑娘她是在被泥石压了12个小时之后，被救援队救上来的。
一位钓客在湖边钓上了一条黉鱼，没向到的是，这条鱼被钓上来后，就连续生出三条小鱼。
除就业数据疲软外，近期美国公布的一系列经济数据大多不尽人意，加上来自亚洲的报告也显示亚洲的经济增速出现放缓的迹象，这令市场投资者对全球经济复苏前景的担忧有所加深。
事故发生后17天，救援工作终于出现了突破性进展，智利总统皮涅拉22号向媒体展示从地下688米处传上来的纸条，上面写着：“我们全部33人仍然活着。
号晚，也就是事故发生后17天，救援工作终于出现了突破性进展，智利总统皮涅拉当天向媒体展示从地下688米处传上来的纸条，上面写着：“我们全部33人仍然活着。
智利总统皮涅拉兴奋地挥动着探测钻头带上来的纸条，在场的救援人员和矿工家属喜极而泣。
到时，救援人员会通过滑轮将被困矿工们一个个拉上来。
见到有人到来，销售人员立刻迎了上来介绍楼盘项目的情况。
在赢得电影市场的强劲发展之后，北京将更多的目光投向电影的公共服务上来。
当然昨天踢点球之前，有好多网友，刷屏在微博上，说日本赶紧把门将川口能活给换上来，为什么呢？
许子东：凤凰就一张条就挂着它，从历史上来讲荷兰也应该拿一个世界杯了，但是从这次的世界足球艺术水平来讲，西班牙是当之无愧的。
刘芳：但是我会觉得，一个弱的队或者一个弱的人，他能够从底下一路打到上来的话，其实他也代表了一种精神。
安东：对，而且西班牙这个球队，我觉得这个风格是什么呢，他特别喜欢在，不管是90分钟常规时间也好，还是120分钟的加时赛也好，他喜欢在最后时间进球，一旦在最后时间让他破门了，他就能守得住，但是他不像那种刚才您说英格兰，喜欢上来先破一个门，我自己先拿一个分，心里有底。
还有的，当然你说团体票，不是电脑售票是手工售票，直接开发票给单位了，这个不见得给你报上来，因为这个票房是比如说挣了10块钱，电影院拿6块，投资人拿4块。
窦文涛：咱们再跑一题，我想起咱们头里说起当年的一些人，王朔、张艺谋，我不禁想到，我最近对你的一个解读，你看说这个话，他说知天命之年了，过50之后，我不知道是人成功了，还是怎么样，就是说这个心里，他觉得有温情的东西，一层一层犯上来。
你说有这个词犯上来，想起老朋友，我老实讲，我看《非诚勿扰》。
那么同时呢，因为西太平洋的海水又被加热，上面形成著名的副热带高压，这个高压大概从六月份开始它一直延伸、延伸，延伸到我们的大陆上来，影响到中国的降水。
赵心树：我可以给你补充几句，她是一个复读生，然后第二次高考，分数超过一本的最低线13分，然后就是填志愿的时候，她是照样填了，但是里面出了一些差错，不是她的错，是工作人员，招办人员，她的家乡河南，河南家乡招办工作人员把她的志愿申请表锁在抽屉里边，忘了交上去，结果她就没有录取，没有录取就父亲、母亲，她自己就去申诉，省招办的回答是制度是制度，规矩是规矩，我们的工作人员出了我们错，我们处理他，但是你不能再录取了，如果录取的话，那就对别人不公平，我们规矩还要不要，大概是这个意思吧，然后通过微博，通过《成都商报》，好像还不是她家乡的一个记者，很热心通过微博传出去，然后点击率上来了，然后才解决这个问题。
比方当我脱口而出什么是白领，就是领来工资统统白领的时候，下面哇的时候，这种幸福的感油然而生，从心底升腾上来了，整个人都飘的，什么叫按揭，就把你按倒在地，一层层揭皮，太帅了这种话。
这回到了江南，把什么越剧了，沪剧了、婺剧了、锡剧了、杭滩了、滩簧了，江南那套又重新都敛上来了，拿回来和四川的那部分一糅，它就好听了，真是好听了。
田廷山：对，滑坡下来之后，它产生一个很大的气量冲击力，我们这次在陕西的三阳县就是，它下来之后冲到对面，在沟底下反上来之后，反上来30多米的气浪，就是30米以上的时候，树木吹得干干净净的。
再一个，未来的形势可能会发生比较大的变化，因为我们知道，虽然美国的麦克里斯特尔走掉了，彼得雷乌斯上来了，但是阿富汗这块地方，现在可以看到，很可能最后美国拍屁股走了。
封锁需要常规潜艇，而且它这次采购的可能是法国的一种鱿鱼级的常规潜艇，这种常规潜艇它带AIP系统，也就是说它几个礼拜不用浮到水面上来，它在水下航行。
刘女士说这一擦碰就埋下祸根，当她继续踩着单车走到一公里外的百花路口时，之前的那辆轿车突然追了上来横在了她的面前。
四天，加上来去走的。
而且巴基斯坦历史上来讲，像这种下大暴雨造成的洪灾也有一些，像2001年的时候，当时是巴基斯坦首都伊斯兰堡，包括拉法尔品地，还有像西北边境省，刚才我们说的普什图省，新改的名字，也是降了大暴雨，当时有的地方是一天降了600多毫米，但那一次没有引起这么大的洪灾，而这一次相当于，像印度河上游，包括它的一些支流，喀布尔河等等，属于都是暴涨，因此使很多百姓，包括官员等等猝不及防，使救灾的难度大了很多。
对，我们知道水来的时候，有的时候水面积，有可能有各种各样的障碍物，衣服刮上来之后，其实就不适合救援。
因为知道我们，从目前来看，美国的失业率还是处在9.6%到9.8%的高位，康涅狄格这个地方情况又比较特殊，虽然它的失业率大概在7%，但是这个失业率在历史上来说已经是一个相对的高位。
亲临现场的智利总统皮涅拉，兴奋地挥动着探测钻头带上来的纸条。
据说"阿尔文"号当年还从海底捞上来一颗氢弹？
因为毕竟应该说这场战争其实在本质上来说还没有结束，只是战争进入了一个新的阶段，美国撤出了全部的地面部队。
女儿不再迷恋那些网络的游戏，现在学习成绩又赶上来了，黄女士也不用担心她受到网络不良信息的影响了。
目前，对于长江三峡集团公司来说，既要确保大坝安全，保障行洪泄洪的顺利，又要想办法迅速处理每天打捞上来的一千万方的垃圾，保证库区航运和环境安全。
垃圾捞上来之后，及时拉到垃圾处理场进行处置，做到了垃圾处理不过夜。
据了解，截止到今天上午九点，在吉林省境内，已经拦截和打捞上来了400多个原辅料桶和空桶。
这些打捞上来的桶有一部分存放在吉林化工厂的一个空地上。
提到如何解决这个难题，张力认为，首先看看新增的公共资源朝什么地方倾斜，我们需要采取新的政策举措来使得一个区域内的城乡、校际之间的办学水平能够达到国家规定的标准，然后在这个基础上不断提升，才能让人民群众感到满意，也就是说这个增量部分，主要填补到薄弱的学校去，而且填补的效果不明显的话，可以借鉴韩国和日本等一些其他国家的做法，把优质学校的校长、教师采取定期轮换的方式，使得薄弱学校的师资水平能够带上来。
李守信所在连连长告诉记者："当守信的遗体捞上来的时候，露出一块手表，当我看到那块手表，我一下就知道那是我兄弟的，当时我的两条腿都发软了，我就觉得完了，是守信。
张峰：所以刚好我们做今年半年的时间点上来看一看上半年究竟我们的为老服务工作做得怎么样，不光是数字上的一些体现，同时更多的我们特别希望收音机前的听友和网友把您在生活当中得到的这些照顾，或者说您发现咱们为老服务工作下半年还有哪些地方需要提高的，也都可以和代表可以和杨巡视员一块来交流。
所以在这个，因为咱们兑现是先收，收上来以后服务商先收，然后我们再给服务商兑现。
另外还有一点，就是从历史上来看，比如说建国初期的时候，那个时候的很多大学校长，他可能是有一些很有社会声望的一些人来出任的，他的社会影响力一点也不比行政官员要低，但是我们今天很多大学校长，未必有很多的社会声望，但是他可能有比较将的专业的声望，什么意思？
崔小波：我们需要做的事情很多，那么首先一点我们希望能够把这个法规进行修改，能够把执行的力度能够提高上来，那么同时控烟工作我们主张三个方面，个人、家庭和社会，三方面一起努力。
因为这里边的水管细，它压力小，它总是压上来。
我这里有份材料，具体反映上来的，2007年的试点的时候，咱们有2.7万人进行了试点测试，2008年有3.7万人参加了测试，2009年25000多人参加了这种测试。
第二个就是说现在所说，刚才孙老师说，我们第一步可能先从企业征，从企业开始，因为第一好征，第二能够确保能征得上来，对老百姓你不好去征，也不好下手，老百姓要从哪个方面征，是从垃圾，还是从排放废物，还是从汽车等等，这都是很难去下手，只能从企业。
我们都说服务员不好招，饭馆的服务员到底能不能招得上来，我们之前也对餐厅的老板做了一段采访，咱们也来听一下。
就像我们刚才说的对低端劳动力市场，你看现在的我们从餐厅的老板来说，还是从我们的普通住户想要招小时工和服务员，都认为这是一个很低的价钱就能招得上来，你为什么不来，我给你1500、给你2000已经很不错了，你为什么不来？
其实因为从国际上来讲，我们叫劳动关系，人家叫雇佣关系，只要有雇主、有雇员，它就是雇佣关系。
这里海拔1200多米，山坡很陡，脚下根本没有路，我们是顺着森警官兵刚刚清理出的一条防火隔离带爬上来的。
大概7点多的时候采取第一种方案，我们用绳子打成活扣，送到井下，准备让他自己手扣起来，然后我们从上面把他拉上来。
救援人员：现在我们调了一台130吨重的吊车过来，旁边又调了好几台泥浆泵，我们准备跟我们的消防车先把它挖开一个坑，往里边注水，注完水后泥浆泵启动，把下边的泥土和谁混合以后弄成泥浆，再把泥浆给抽上来。
但是那个3000元的补上来，也说不清楚，可能会有一个很小的幅度的变化。
因为上周下探过2400点，但最后又收了上来，表明下档也有一定的支撑，但是往上2500点恐怕是很难有效突破。
由于罗夫河西大堤比较窄，只有4米多宽，大型车辆无法掉头，只能用农用三轮车运输石料，抢险物资运输比较困难，目前抢险指挥部正在距离决口150米的大堤上建造会车平台，等到抢险物资顺利运送上来后，从决口南北两边同时推进，实施合龙。
由沈阳军区某部官兵架设的舟桥横贯松花江面，舟桥两侧官兵用冲锋舟捕捉漂浮的化学原料桶，靠近舟桥的浮桶直接被桥上的挖掘机抓住，记者在现场能看到被打捞上来的90%以上的浮桶都密封良好，没有泄漏。
经过前5站的拦截，已经打捞上来化工原料桶1500只，截止今天凌晨3时记者发稿时，打捞工作仍在继续。
据了解，目前没有打捞上来的原料桶，一部分空桶可能被灌入江水沉底，还有相当一部分可能已经流入沿岸田地、河叉、林带等地。
中广网北京8月5日消息（记者毛更伟张华杰）据中国之声《新闻和报纸摘要》6时38分报道，经过层层拦截，7138只被洪水冲入松花江的化学原料桶绝大部分已打捞上来，剩下的几十只也已锁定。
循声望去，他看到六个人被困在二楼，难以脱身，就立即打破玻璃，将自己绑在住宅楼的护栏上，在其他邻居帮助下用床单、电话线将这六个人慢慢拉了上来，李万明：“赶把他们都救上来的时候，水在我救人的窗口就漫过来了，那阵瞅着很危险。
当时，张先生在宾馆门口打车，突然被两个人冲上来抓住双手，头也被枪抵住。
实况：现在来说第一阶段是强制性的，不管你什么渠道，必须登记，要定期收资料，下面的网点也是要定期收上来，还要作回访，如果回访不是本人用，有可能做停机。
销售多少卡，有多少用户资料收上来。
据目击者描述，女子身着蓝色的上衣，下穿深色的裤子，捞上来时光着脚，看上去30多岁的样子。
所以说咱们今天这个故事就说的这事，在浙江嘉兴这个地方，有一位姓裕的小伙子，刚才我介绍了，三十来岁，他是在当地打工的，有一天他出去散布，经过一个村庄鱼塘的时候，忽然之间就觉得耳边有那么一股恶风不善，有个挺硕大的东西就冲他扑上来了，这个小裕把眼睛往旁边一斜一看，一只藏獒，刚才不说了吗，站起立有一米八那么高，像头狮子似的，这小裕说可把我吓坏了，这藏獒扑上来，这要让它咬上，咬上哽嗓咽喉那我就完了，这小裕说我不能让它占了便宜。
那个小狗看见人可亲了，又是舔又撒娇，可是这个老太太80高龄了，猝不及防小狗一扑上来老太太吓一跳，当时不行心脏受不了。
这是头几天，在湖南浏阳市一游泳馆就出这么一档子事，有一姑娘到那儿去游泳，她还是结伴而来的，而且呢，那游泳馆还不大，长100米，宽10米，这么大点游泳池，在里面游泳的人挺多的，就那么一两分钟的工夫，这姑娘就沉底了，边上有人一看，不对，这有人溺水，赶紧救啊，救上来以后七手八脚，弄半天，包括那急救的什么急救车都来了，折腾了四五分钟，还是没能挽回这位21岁的大二女学生的生命。
据报道，在大连最著名海鲜批发市场，长兴海鲜批发市场内，这地儿立新还去过呢，一位摊主担忧地说，这毕竟是原油啊，像贝类这些长在礁石上的海货，难免外壳上会沾上油污一样的东西，而且现在污染的还只是浅海海面，如果扩散到深海，到时候没准儿捞上来的海鱼都受影响。
据介绍，部分养殖业主已经做好了提前捕捞准备，尽量最大地可能减少损失，一位海参养殖场的工作人员告诉记者，没办法，小点就小点吧，总比捞上来都是死的强啊。
这个目击者发帖子说，当时自己正在天通苑的一家老字号包子铺吃早点呢，旁边一位外地中年大姐点了一份炒肝，但是端上来之后，这大姐一瞅里边有很多大肠，没几块肝啊，这大姐不乐意了，就对这收银员说了，我不吃肠，我点的是炒肝啊。
昨天顾客陶先生和家人在通州新华联家园附近一家餐馆吃饭，要了一份蒜香排骨，结果这菜端上来之后一看，真实诚，满眼看上去净排骨是吗？
我给您说一道题，小鸡和小鸭，两个动物，小鸡和小鸭一起走在路上，小鸭掉到坑里呢，小鸡应该怎么把小鸭给救上来呢？
他和六、七个性还不错的群众一起向深水区游去，十几分钟后，找到了其中一个人，众人分别拖住这男子的身体，把他推到了岸边，拉上来。
咱们不开玩笑，说正经的，这个时候，车上另一个身穿橙黄色衣服的男子也围上来了，身高在一米八以上，这俩男的见（李静）没回答，不容分说拉着（李静）就往车里塞，争执过程当中这男子一脚就踹着（李静）的左腿膝关节部位，知道吧？
谁知道三月份一天晚上，谷小姐半夜醒来，一看这苟顺绮这活神仙怎么扑上来了，这苟顺绮说，我说，我这么着是为了给你提高功力，让你病好得快。
但是安全问题也摆上来了。
您把鸡端上来我看着鸡我喝着鸡汤我踏实。
从国际上来看，我们中国的商业和产品叫有品无牌，你的产品很好，你做了很多商业很善行，你做了很好的事人家都不相信你。
李军：望京由于规划等一些先天方面的因素，一些现在的活动场地并不能够满足这么多人的需求，这个意见征集上来以后，我们和相关的教委，这个地区的大、中、小学也都进行了点对点的对接，先期我们已经有一部分学校进行了试点，现在看来取得了很好的结果，我们下一步准备要全面推开。
而且从国际上来讲，保障性住房里面公租房，就是公共租赁性住房，它有着非常好的未来的市场的杠杆作用，其实在欧美很多国家，他们是以建设公租房，或者公共租赁性住房，相对来讲是非常重视的，为他们能够做这样的东西，其实他有一条非常良好的金融体系的支撑，特别是在美国有很多金融产品，比如说现在我们讲的房地产融资的一些金融产品，像这些东西养老金等等，它会用来支撑公租房的投资和建设的，那么这个公租房的建设，在欧美一些国家，因为他不是一个政府，完全政府行为的政府，他很多企业，他也会建设这个公共租赁住房，他可以通过非常灵活的金融产品，作为一种可以带来资金杠杆作用的这种持有性的资产，来进行开发和它的这种持有的维护。
有一个女的给她拽上来了，现在她2个胳膊，还有腿摔了一下，脚腕子够呛。
我说，不要钱的，结果就坐到那儿了，勉强地把袖子撩上来以后就给量。
估计是电脑部的问题，就是没上传上来，因为我们变价是他们部组跟电脑部的人说，部组是？
进京第20年左右，有一天夜里头，忽然有一天就是大砖头，夜里头打上来了，那时候我老祖父已经六十多岁了，已经二十多年了，拧身就上房，出来之后就上房追这人，这人就没了。
郑磊：大家又觉着了，专款专用，我现在这个排污费收上来了，有些企业也交排污费了，但是人家企业排放合格了，有些企业没合格，造成污染了，造成损失了，而且要拿出这笔钱给其他城市进行补偿，或者是交纳所谓的罚款或者是赔偿金。
钱同老师我想问一下，咱们从另外一个角度来谈，咱们不从环保的专业角度来谈，这种方式把这个钱拿上来之后，一部分用于建设，一部分用于奖励，您觉得这种方式合适吗？
陈斌：你会发现，他一些的城市它出现雷人的机率比较少，它有一个自信比如说成都，它本身已经是一个中国西部的中心城市，所以它不急于说我是什么什么之都，它在品味上来了不想走，安逸了，这些方面做文章，它开始强调它的内涵了，这里头也有发展阶段的。
孙畅：来看一下短信平台上，大家还有不同的意见发上来，我也非常喜欢看见这样的声音。
各方面反映情况，比如说中房协作为一个机构，一个民间机构，它有责任和义务反映行业的一些信息收集上来，这个公道国家是需要的，它是应该打通的。
王力：是，后来让阿凡达闹的，也说不上来是阿凡提，还是阿凡达了。
我们相信事实总有真相会出现的，就是假设真如某些网友所说，说这是炒作，这中间有几大置疑点，比如说你奔跑的速度，以及喷上来的东西，以及铁球，所有这些东西。
许舒博是国民党现任不分区“立委”，也就是靠党第二票选票支撑上来的不分区“立委”，假设他真的被开除或者是撤销党籍的话，他马上就丧失了不分区“立委”的资格，而后一名，国民党原来在政党名单上面的，许舒博下一名不分区“立委”候选人，他就可以递补许舒博在“立法院”担任“立法委员”的职务。
因为台湾文化是没有办法跟中国文化来做一个切割的，是立在中国文化基础之上来做这样一个叙述。
吴邦国在听取了宁夏自治区的工作汇报时强调，要充分认识加快转变经济发展方式的重要性、艰巨性和紧迫性，把思想和行动切实统一到中央对形势的分析判断和对工作的总体部署上来，紧紧抓住深入实施西部大开发战略的重要机遇，结合实际创造性地开展工作，走出一条符合宁夏实际、富有特色的兴区富民之路。
记者：“我现在是在贵州盘县的金佳煤矿，在我身旁是源源不断从矿井深处运送上来的原煤，每天要运送5千到8千吨的原煤，与此同时也要耗费近1万度电。
宁德市金涵乡上金贝村村民钟坛建：现在有公交车，离城市也很近，人家很喜欢上来玩，回去也很方便，很近。
山东省济宁市孟楼村渔民张传武：这条鱼大概有七、八斤吧好水出好鱼几年没见的毛刀鱼都能打上来了。
在安置点内还装上了净水器，水泵抽上来的水净化后村民可直接饮用。
要认清形势、统一思想，正确认识我国的发展成就，正确认识我国发展面临的重要战略机遇期，正确认识国内外形势的新变化，切实把思想和行动统一到中央对当前国际国内形势的科学判断上来，增强工作的原则性、系统性、预见性、创造性。
现场：这些建造板房用的建材，每块大约重20多斤，但由于上山的道路没有完全打通，不能用车运上来，只能靠官兵每人托几块托上山。
龙船在猎德涌上来回竞渡，有村民说，是特意选在搬家之日做龙船手的。
出租车司机说，当时他的车下完客正准备离开，奔驰车突然从后面撞上来。
记者刚刚走进办证点通道，果然又遇到了“好心人”（采访证贩子：办证，要办证入馆吗（记者：我就是找不到外国人啊）找不到才应该找我们帮你啊）证贩子说，办证点设有两道入口，没有外国人带，别想进去，记者试着混进去，结果呢（采访广交会工作人员：（记者：我想进去找朋友，让他们带我们办证）你打电话叫他出来）见到记者吃了“闭门羹”，证贩子又迎了上来（采访证贩子：３３０元一张证件，我再收４００元手续费，我还要疏通一下，要跟别人配合才能办好
现在供应很紧张，有必要进行限购，一旦供应上来了，是不是需要有限购令是另当别事了。
张鸿：对，110国道，本来是110国道可以走货车的，现在不行，你不能走货车，那大家就只能走到京藏高速上来，所以这样进京方向就会很堵，所以再加上从去年开始，尤其到最近一段时间，突然暴涨的内蒙古的煤炭的运输量，还有官方也有解释说自驾游，可能和暑期也有关系，就是开小车的也多了起来，所以我们看得到的可能是最近这一段时间的暴堵，但是看不见的其实是很长一段时间来的一直在堵。
张鸿（记者）：逛了一圈，整体的感觉是卖房的太多，买房的太少，如果您胆敢在这样的通道上露出一点想买房的意愿的话，那瞬间会被很多人围上来，当他们散去的时候，你手上就会拿着一把楼盘的广告，但是很难找到一款适合你的，比如说北京的太贵，抄底国贸桥也好几万，然后你会看到山东威海的，海南三亚的，美国的，巴厘岛的，日本的，你看不是太贵就是太远，我相信和我们买房人的郁闷有些相似的是，开发商在今天也很难高兴起来，因为在这里他们很难看到他们所期待的“金九银十”。
张鸿：你看到我，我其实戴了一个媒体牌，当它是正面媒体证的时候，我路过那个通道没人理我，人家一看这是记者就不理了，但是你把它翻过来背面它是空白的，然后就会有很多人马上就冲上来。
张鸿：对对对，然后他们冲上来以后就给你这些，都推荐的特别热情，但是你一看那上边的介绍，好像他们本不需要这么热情，因为全是抄底价，上面全写着九月份量价齐升，然后你一定要什么，在这时候瞅准机会。
王建：我觉得这个问题，首先我们要看到，就是2007年美国次贷危机爆发以来，中国经济的原有的增长轨道已经被，可以说是被严重的被堵塞了，因为呢特别是新世纪以来，中国的增长主要是靠外需来提供需求动力的，比如说在2003年的时候，我们的进出口在GDP当中的比重大概只有两个多百分点，那到2007年的时候已经上升到了12个百分点，就是这个需求动力是使中国能够持续保持较高增长速度的一个重要的机制，但是呢在今天，那么我们看到美国次贷危机的爆发，使我们的外贸在2009年的时候是深度的下跌，虽然今年是有所恢复，但是我们也看到就是今年5月份以后，美国的经济衰退的阴影再次又笼罩上来了，现在关于美国二次衰退的可能性的讨论，这个声音是越来越强了。
从他的这个选择上来的话，好像他是一种逆城市化的这样的一种选择。
但是呢，没有达到这个收入水平的怎么办，所以这一次你看到一个亮点，就是它保留了30条动车组，动车组就是原来杭州到上海的这个车，这个车票价很便宜，50多块钱，就便宜30多块钱那个，它保留了动车组同样的用高铁的速度在跑，就是提速了，但是价格没有提上来，所以我想这个是这一次值得称道的一点。
只有开放垄断产业，才能让这些资本重新回到促进实体经济建设上来。
来上来几个人，来来来！
在山顶上来个深呼吸，会让您感觉一下轻松不少，这里的空气特别的新鲜，可以算得上是个天然的大氧吧，来这儿您还可以零距离的观看摩崖石刻中国印。
他同时透露，下一步央行的工作重点将转向移动支付技术标准的制定上来。
事故过了17天，井下突然传上来一张便条告诉世人他们还活着，生死大逆转在事故现场奇迹上演。
在林果基地建设任务完成的基础上，新疆林果业正逐步转向提高产品品质、打造知名品牌、加强集约化经营上来，新疆林果业将发展成为“产、加、销、贸、工、农”一体化的新兴产业。
这就是刚刚捕捞上来的会场螃蟹，只在会场海域到长门岩海域自然生长，6月份放流，9月份捕捞，长得快的能长成半斤左右，慢的只有两三两，一斤以上的肥蟹子，多是往年没有捕捞上来的“漏网之蟹”。
而今年，江底的沙丘被大水冲掉，江底变深变平，潮水涌上来受到的阻碍更少，潮水运动的速度就更一致，很有希望出现整齐美观的一线潮。
他将从井底带上来的石块分给周围的人，留作纪念。
第一个被救上来的弗洛伦西奥·阿瓦洛斯现年31岁，是３３名受困矿工的“副组长”，因为身体健壮而且经验丰富被选为首名升井矿工。
他走出救生舱后，显得很激动，不仅将从井底带上来的石块分给周围的人，还满场奔跑，振臂高呼，将救援现场的气氛带入高潮。
第一个被救上来的弗洛伦西奥·阿瓦洛斯现年31岁，是33名受困矿工的“副组长”，因为身体健壮而且经验丰富被选为首名升井矿工。
第一个被救上来的弗洛伦西奥·阿瓦洛斯今年31岁，是33名受困矿工的“副组长”。
他走出救生舱后，显得格外激动(展示)，还将从井底带上来的矿石分给在场的人，将救援的气氛掀向高潮。
号，他乘车返回阔别了两个多月的家乡，车还没停稳，亲友们就已经热情地围了上来。
工厂里堆满了渔民辛苦打捞上来的海产品，却由于没有定单无法开工。
查建英：我就比如说，我的脾气不好，我发现往往其实是我饿了，就是这顿饭没吃，到点了，马上就冲上来了。
我昨天在网上看有人说，说我们带瓶水都能查上来，你们就拿我们当儿戏，飞行员的资质造假，现在这个问题就越来越大了。
人家说了，你想这个日本当年，把我们甲午海战被打沉的那是镇远还是定远呢，打捞上来两块有弹孔的甲板，做他们这个甲午海战纪念馆的大门，这样的奇耻大辱，我们中国人就这么忍了，忍了。
秋风：你看我们过去几年这个调控就是这样，都是抽风，你使劲按住，它就稍微能消停一下，你只要稍微松一点，它马上就会反弹上来。
许子东：要么就是娱乐明星，有性丑闻，或者球星，领导人，每天那几个脱口秀上来就讲。
宋晓军：对，那么他从一个单亲家庭长大之后，上了京都大学，然后读的国际政治，他的导师高坂本来是日本非常有名的国际政治专家，给他当时定的性，说你不能做学者，学问不太够，你呢也不能做外交官，外交官都是东京大学毕业，你呢就搞政治，然后他就进了一个政治的事务所，很快就进了民主党，因为当时民主党弱，主要是自民党，而且自民党是讲出身的，他出身不是贵族，不是政治世家，但是在那儿蹿得很快，蹿上来之后，他原来做国土交通相的时候，就弄25个离岛屿国有化，现在做了外相了，关于钓鱼岛这件事，他蹦的最高。
我们先来看一下，大家看一下这一条管道就是俗称脐带的管道，而这一条就是将来要用来救人的管道，这一条救人的管道，现在是打算要先去开挖一条33厘米直径的细管，然后再把它逐渐拓宽到66厘米，这样再通过一个笼子就可以把人拉上来了，据说拉一次要花三个小时的时间，所以33名矿工需要4天的时间才能够全部地把他们救完。
你说得不错，卡尔扎伊是美国一手把他扶持上来的，我们记得2002年阿富汗战争结束之后，曾经有过柏林会议，在柏林会议上，曾经有一番争论，谁来当未来的阿富汗总统。
我觉得从整个中东的历史上来看，以色列没有单方面采取军事行动的可能性，至少他要得到美国的默许。
记者准备掏钱买一份六合彩，旁边一名男子主动凑上来劝告。
记者只问了一句，就有好几个发票贩子围了上来。
同时，对于农村，十二五期间，国家还将继续采取一系列强农惠农政策，促进农民增加收入，继续健全农村社会保障体系，进一步优化消费环境、完善农村基础设施，使农民生活水平提高上来，这样才能实现让农民共享改革发展的成果。
比如说我们地区，已经在8月底的时候就已经开过了全辖区的，包括各居委会的书记、主任、主观主任，包括流管办的、综治办的、社区办的、社迁办的，方方面面的，包括管集贸市场、大型建材的，所有的市场负责任的一个动员会，就告诉他们，咱们9月11号到9月20号要做这件事情，他们分头的任务是什么，把咱们地区所有的管辖范围之内的地摊式搜索，逐门逐户挨边找8个月大14岁的孩子，都要找上来做登记，这是一个宣传动员与摸底，这由街乡来完成。
同时我们也一直认为就是从因为自己本身是大学生，研究生读上来，确实是很多社会资源是集中在高校，集中在大学生身上。
向国良：在长期的历史上来看，它可以在长期的时间纬度上，控制长期房价上涨的趋势，让这个房地产调控更加沉稳，正如贾康所讲的，实际上还是具有很强的现实意义的。
因为现在是从政府在贴，现在大概一年要贴一千六百个亿，就是我们整个养老金的发放，除了收上来的养老金之外，政府要贴一千六百个亿才够发。
杨云凤：但是我这儿也有一个数字，可以证明一个，我们老年券现在使用的情况，截止到目前，咱们的发放的是36万人，总金额是3.2亿，但是我们现在兑现，就是服务商通过服务以后收上来的券，在居家养老工作部进行兑现的已经兑了1.5亿。
杨云凤：这次我们"九养政策"当中的第一条就是要进行万名孝星的表彰，目前这项工作我们正在加紧的筹备过程当中，目前在全市推荐上来的这也孝星年龄最大的有87岁了，年龄最小的还有8岁的，有家庭孝老的，有社会助老的，还有行业慰老服务的。
另外可能就是在服务商的培养和选择上，可能在今后一段时间内也是一个比较重要的问题，因为怎么样让他既能够有积极性又能够保质保量，这个方面别弄得我们政府做完事情虎头蛇尾，热热闹闹上来了，过几天就没了，这种事可能是老百姓最反感的事情，怎么样能够用我们现在比较时尚的话叫可持续科学发展，这个可能是一个大家共同要研究的一个问题。
那我觉得呢，就是说在试行的时候，把它更加细致地了解方方面面的，就是说需求，把那个内容汇集上来，如果说有时候有些工作没有做细致的话，那就会给我们今后工作中带来很大的困难。
于良：因为第三方评估监理机构的业务，根据它业务种类不同，所以不同，基本的原则是谁委托谁付费，如果是双方共同委托的话，包括业主大会跟物业企业共同委托的话，原则上来说，咱们业主应该也承担这个费用。
脱光了膀子，然后趴在冰上，这已经很玄了，鱼能不能上来还不好说，这个小孩就掉下去了。
这里还有一点可能需要强调的，就是关于财政收入与我们居民富裕之间的关系，因为从国际上来看的话，国富并不一定代表民穷，因为很多国家财政收入的份额非常高，但是他的老百姓居民收入的分配也非常高的。
其实他刚才提到的这些我觉得真的是非常全面了，接下来的节目当中我们可能就要具体地一一来探讨一下，到底顺应这个公报当中的一些要求，像这些朋友们他们提出的一些意见或者建议是否真的可行，刚才汪德华教授也是说到了，其实在国民的收入分配当中，可能说感觉老百姓兜里的钱不是特别多，那我们要往上来追溯一下，就是说到底上面拨下来的钱，拨到老百姓口袋里面的是多少，在这儿也想问一下王霞王教授，很多人可能会问，说我们觉得创造了很多的财富，但是这些财富到底去了哪儿，它肯定是有一个比例来分配的，您能不能简单地跟听众朋友们来给它分析一下。
有一些东西你不应该是像前面那种设计就太简单化，简单化就导致这个东西不能执行，而且比如说公开，比如说搞通的问题，你专门以有奖地去举报的话，你怎么去鉴别，本来是公安人员、交通管理人员应该管理交通的，结果你请人花钱，鼓励别人去拍，拍了以后怎么去鉴别，一天有很多的报上来，你会花很多的时间，人力、物力去鉴别这个真假，反而增加你的负担。
但是因为它这个也抓住了一些想成名，因为我们很多通过选秀比赛上来的情况，我们很多的选秀在进行的过程当中就必须跟选手来签定协议。
原有的工作量没有减轻，新的工作一下子就压了上来，这位老资格的护士坦言，压力的确比以前大很多。
不能忽视的是，2009年度的卫片执法检查从2008年度的172个城市扩大到全国31个省市区、2859个县，各地呈报上来的，将是海量的数据。
收购的经销商多了，但是苹果的产量和质量并没有上来。
但扬州交管部门的这一良苦用心真应该好好放在加强执法的公正透明上来！
市民3：现在珠海还有机会，有赶上来的机会。
山西省相关单位工作人员：下半年既要完成节能目标，还要把上半年落下的步子补上补上来，所以目前要完成“十一五”总体目标，全省节能工作还压力比较大。
攀枝花市委副书记张剡：GDP考核不再下“硬指标”，各级领导干部就可以把心思放在科学发展上来，关注百姓幸福指数，注重解决民生问题；就不会出现片面追求GDP增长速度，而牺牲了蓝天、污染了水源、浪费了资源；更不会再出现GDP年年创新纪录，但百姓看病、上学、买房等方面的“民生指标”不达标的状况。
要求各级党委要把传达学习五中全会精神作为当前和今后一个时期一项重大政治任务，精心安排部署，周密组织实施，切实把官兵思想和行动统一到中央决策部署上来。
中央统战部副部长陈喜庆昨晚接受采访时表示：“我们将通过举办专题研讨班、组织开展培训等各种方式，推动统一战线各方面成员，深入学习领会全会的精神，进一步把思想和行动统一到中央的决策部署上来，我们还要充分发挥统一战线的优势，广泛动员各方面力量，为实现十二五规划提出的宏伟目标发挥积极的作用。
在上课铃刚刚响过以后，怎么尽可能把他们的注意力吸引到教学上来？
在行驶途中，突然开始倒车，一屁股撞上了后面开上来的车，然后他继续试图驾车"突围"。
大家伙七手八脚的，就说，赶紧把这伤员拽上来吧，不行，咱们赶紧打110、120赶紧让救护车过来，这这不行，这人还是，说是受伤，没有什么生命危险，但是看上去伤得也不轻啊，正在这儿忙活呢，手忙脚乱呢，这里面就有人懂这个，知道怎么救助也有人不知道，就这工夫后面有一人，一位中年男士的声音想起来，说大家不要慌，不要乱，让我看看。
这个问题咱们普通市民要是能回答上来，那应该能赶上普通民警的知识水平了，考警察的。
这个接种率上来，完全就可以阻断这个麻疹病毒的传播。
如果这个系统推广到全国来回收的话，面临着系统的建设问题，政策的连续性问题，还有回收的费用谁掏的问题，以及收上来的东西储存、运输、再生处理，包括再生处理过程中产生的污水，空气污染怎么办的问题，二次污染的问题。
或者说你设定了我这个年龄30岁以下这个条件，你觉得我30岁以下的最符合我这个，但实际上你如果把这个框框打破了，你可能发现就是31岁的那一个人，他可能各方面的条件，远远地超过了你原来假定的那些条件的招聘人，你可能就会改变这个初衷，然后把更胜任工作的人招上来。
魏爱民：我觉得从捐款的这个本质上来看，我认为这是一种高尚的行为，是一种良好的道德风尚和道德情操的一种表现，社会应该支持，应该是给以高度评价的。
魏爱民：从本质上来说把这些财产回归社会实际上也有正当性。
所以我就想，怎么加大宣传力度，让我们百姓防污这个意识提高上来，你指着某个人不行。
河道管理者开着快艇过来，把这个人救了上来，搁在驳船上。
赵岩：那个雨有多大，我都不能形容，因为当时是在一个山坡上，那个风太大了，风是往山上刮，雨水落下来的时候被风又往上带，所以那个雨它从下面吹上来的，并且因为那场雨太大了，我躲在一个小的建筑物里面拍了一张照片，那张照片全都是黑的，后来有些朋友看我的照片的时候，经常看到那张就不看了，因为他们认为没有了，因为是一张黑色的照片，什么都没有拍到。
叮当桄榔，后来我觉得不对，居民最早的也在六点钟左右才能起来，我撩开窗帘一看，好家伙，有两个人，一辆一辆往外抬，我一看不能不让他走，空着手，衣服没来得及穿，就冲出来了，冲出来，当时还不止两个人，人家早有准备了，门后面还藏着俩人呢，我往外一冲的时候，这个板砖就拍上来了。
马志华：我叫马志华，我也是舟曲考上来的，我在大连民族学院读书。
其实这里面我们还关注一点，就是关于教育资源的交流如何落实，因为刚才也说了，王老师也说了，这个教育资源都得起来，至少硬件设施、软件设施咱得上来，不然你光说重点校去掉了，重点班级去掉了，但是实际情况还存在着，这方面如何落实呢？
而且刚才说的，这个班组的副组长第一个上来，第一个上来是最危险的，班组的副组长最后一个升井，他把所有的希望，所有的人都认为是自己的人，甚至是他们的生命的价值，他们的生命的意义，对这些同伴的家人，他有一个承诺，对这些同伴有一个承诺，更要紧的一点，我所看到的就是个体的素质，而且是第一时间表现出来的素质，在所有人，在全世界都聚焦他们之前所表现出来的自觉、觉悟，从这种意义上讲，这个国家的这些。
回过头来说，包括美国的煤矿也是，大多数煤矿都已经不开采了，美国的这个稀土也是零开采，他不是不能开采，如果中国完全停止出口，因为我们自己要用，美国可能十年，也就是在产业这个问题上面，稀土开采的产业领域，十年也就赶上来了。
我觉得现在也有一些，比如物联网，就是我们现在股市里头盛行的一些概念，物联网，就是说一些东西，我的冰箱在办公室里就凝遥控我的冰箱今天干什么，然后微波炉给我惹菜，一回家菜就端上来了，就是有各种各样的东西，好像也是现在股市热炒之一，还有新材料、新能源，谢谢东西你会发现股神巴菲特是从来不投的。
据了解，这次应急清淤打捞上来的并不是普通淤泥，而是诸如石块、砖头、水泥桩、槽钢等建筑垃圾。
唐湘龙：这种所谓的未来事件交易所它不是，它不是预测机构主动去访问你，而是你自己来，你认为你想参与这个游戏，你觉得你想要表达意见，欢迎上来，他随时都可能针对各种议题开赌盘，因为政治在台湾非常热，所以政治的赌盘向来都是最热的赌盘，也是媒体最感兴趣的赌盘。
譬如说剥上来的这些贝类，我们是直接就可以打开来吃的。
再接着上来我们看到是云林、嘉义这一带，其实这一带如果有时间，选择黄昏的时候可以出海。
我们必须准确理解《意见》的丰富内涵，准确把握工商联的性质定位、基本特征、工作方针、职能作用、加强自身建设的工作要求和健全领导体制机制要求，深刻领会《意见》精神实质，切实把思想统一到中央的决策部署上来。
芬兰奥兰省17日邀请知名品酒专家和媒体记者，品尝从海底打捞上来的200年陈酿香槟，为即将开始的拍卖预热。
各级党委和政府要切实把思想和行动统一到中央对国内外形式的科学判断上来，统一到中央对经济社会发展的决策部署上来，突出主题，贯穿主线，开拓创新，扎实工作，着力促进经济长期平稳较快发展和社会和谐稳定，以优异成绩迎接中国共产党成立90周年。
我们要认真学习贯彻中共十七届五中全会和中央经济工作会议精神，切实把思想和行动统一到中共中央的决策部署上来，坚持以社会主义核心价值体系为引领，在深化学习、巩固成果、典型激励和服务大局上下功夫，为全面建设小康社会作出新的贡献。
周永康指出，全国政法机关要把思想认识统一到中央经济工作会议对当前国际国内形势的分析判断上来，统一到对明年经济社会发展的安排部署上来，既要看到各级党委政府推动科学发展、加快转变经济发展方式、着力改善民生对维护社会和谐稳定创造的有利条件，又要清醒认识经济社会发展面临的风险挑战，深刻认识做好政法工作对实现“十二五”目标任务的极端重要性，增强大局意识、忧患意识、风险意识、责任意识，充分发挥政法职能作用，更好地服务经济社会发展。
习近平指出，各级党委在换届中要认真贯彻德才兼备、以德为先用人标准，真正把政治坚定、实绩突出、作风过硬、群众信任的干部选拔上来。
特别要注意把那些一心为民、埋头苦干、坚持原则、敢抓善管、为人正派、作风过硬的优秀干部，把那些长期在基层及生产一线努力工作和长期在条件艰苦、情况复杂、困难很多的地方努力工作的优秀干部，把那些思想解放、实事求是、勇于创新、锐意进取的优秀干部选拔上来，杜绝品行不端、心术不正、作风不实的投机钻营者谋到好处、占到便宜，鲜明体现党的干部路线和党的用人标准、用人导向。
全党同志一定要把思想和行动统一到中央决策部署上来，扎扎实实把党的十七届五中全会精神贯彻落实好。
天后，国家食品药品监督管理局发布通知，由于使用减肥辅助药物西布曲明可能增加严重心血管风险，决定停止西布曲明制剂和原料药在我国的生产销售和使用，以上销售的药品由上来企业负责召回销毁，产品涉及曲美、奥曲星、曲婷、诺美婷等十几个品牌。
我觉得本质上来说，这跟拆迁，财产权兑现，应该是两回事。
第一次之后有多少条意见收集上来了，这些意见到底是什么我们特想知道，我不知道您知不知道？
黄益平：因为最终价格上还是下，最终看你的钱相对于你的产品有多少，那么我们去年新增贷款发了96000亿，今年可能是75000亿还打不住，刚刚出来的数据说上一个月就增加了5000多亿，这么多钱在这个市场上流通，最终它总要找一个地方，那么不是资产价格就是产品价格，我们今天所看到的这个CPI上来了，我觉得这个很正常的现象，那么这个钱多了，刚才周司长说是全球性的现象，确实是这样的，但是我觉得我们国内可能也需要考虑这个问题，因为毕竟中国的钱是中国央行发的，尤其是我们经济比较平稳了以后，是不是应该考虑紧缩的步伐应该更快一些，所以昨天晚上央行调了存款保证金比例，应该说是比较重要的一步。
彭小龙：可以，我说明我就不是，平常那种打，我就直接飞上来砸你。
你叫上来一个。
主持人：现在让你想办法，把它弄上来。
你今天能当着大伙的面，下去把那个，把它，能把牛都能咬死的那个它，弄上来？
嘉宾：我用我的技巧，用我的训鳄的能力，去把它弄上来。
好，我就这样，下午1点多吧，吃完饭，那得说是泰国的时间，中国的时间我不知道几点，完了老总说好吧，我就下去，完了以后弄上来，我得让他们跟我搭一搭，搭的时候人家都不乐意，人家跟你上去搭的时候都不愿意，不愿意帮这个忙。
弄完了，弄上来，弄完之后，在池子，我棍子，把他们的鱼给哄到一边去，我自己在池子里，三个来小时，我看着差不多了，自己有没有那个胆量，弄弄，觉得也行了，张着嘴这个尺寸也够了，我来吧！弄了几下，弄了几下，我把脑袋放进去，因为第一次放头，心里害怕，因为咱们没摸过他泰国。
我自己这么一训，这个鱼，自动地自动爬上来了，我第一次是拽上来的，第二次爬上来的，这个鳄鱼向上爬，我就从那儿还是，觉得鳄鱼通过训练可以自己往上爬，不像泰国人，每一条鱼，都练上来，我从哪儿开始，一下不练，就把鳄鱼弄上来，弄上来调调，调调可以，就把头放进去。
嘉宾：可以，端上来，这个是野猪肉都是瘦肉，除了一层皮以外基本上没有肥肉。
赶到现场的救援人员先用光纤摄像仪了解井下环境，并投放氧气和通话设备，随后决定尝试一边用绳索将女孩儿拉上来，一边在不远处同步挖井。
这一次强降雪较往年提前了40多天，加上来得突然，对当地农牧民生产生活造成较大影响，据初步统计，有5万多人受灾，139多万头牲畜无法觅食，死亡牲畜750多头。
据介绍，作为教学医院，人民医院从1993年开始向哮喘患者开设免费课堂，通过多年交流，医院呼吸科与病人形成了伙伴关系，并从2001年起尝试了将病人请到课堂上来一起讲课的办法，而且在本月已经与46名哮喘病人正式签约，拥有了一支自己的教学志愿者队伍。
集气站就是把各个地点开采上来的天然气集中到一起，输往天然气处理厂进行脱硫脱水的处理，之后就可以输往下游用户使用了。
希望北京市切实把思想认识统一到中央的决策部署上来；围绕中心，服务大局，努力提高党史工作资政育人的水平；加强党史队伍建设，形成党史工作强大合力，以努力开创首都党史工作新局面的实际行动，迎接中国共产党成立90周年。
马家辉：可是坦白说也一代不如一代，后来去了台湾也有很多的公子嘛，四公子，宋楚瑜、连战全部是，后来都搞政治了，而且都输了，最后输给一个姓陈的家伙，姓陈的陈水扁一路打上来，一代不如一代。
现在又把这个美国制式的像M-270已经调上来了，这个270射程又比较大，因为这种火箭炮可以带增程炮弹的，射程至少在40公里以上，这种要带增程弹可以到七八十公里，它把朝鲜整个的纵深，不管是沿海，它的纵深都可以覆盖，当然是一种明显加强火力的。
今天，朝鲜中央通讯社发表社论说，当前朝鲜半岛发生的极端事态所导致的危险，或者说危机，从本质上来说是美国利用朝鲜半岛事态，拼凑美日韩三角军事同盟。
当然我们注意到，从历史上来讲，也不是没有这个先例。
另外，按规定要求，用于疏散的楼梯都应通至屋顶，这样一旦火势从下蔓延上来，住在高层的居民可以有机会跑到楼顶求生，但是记者发现这些居民楼里楼顶逃生门却被锁死。
宋扬：基本上说不上来。
王女士：肯定说不上来，不是说基本说，肯定说不上来。
我们说建一个大的社区化的老旧小区社区化的管理，物业公司如何聘请，也是一件麻烦的事，物业公司的聘请，别说老小区了，在一些好的小区，新建的小区，物业费收上来都难。
除非在一些高档的小区里面这物业行，但是这样的老旧小区是不是物业根本就不适合进去，刚才邹代表一直在说，挺想物业进行专业化的管理，但是这个费用真说不上来。
但是这个东西挺有意思的，我觉得甭管是我炒菜也响，但是响了，让我对整个厨房的安全系统，从内心来讲，我这弦提上来了。
白琳：把温度升上来的。
那么第二点我们也想成立一个，由咱们车主，有车人他们的居民代表，他们这一块成立一个代表，也是把有车族他们的一些情况，诉求也好，意见也好，建议也好，那么也就是说带上来，那么如果说反之出现一些情况了，像刚才张总提到的一些不和谐的地儿，他们可能能帮助我们也好，帮助大厦也好做一些工作。
由宣传上来追究。
说到&ldquo;以房养老&rdquo;，咱们再次把这个养老的话题提上来了，又到了一个重新的热度。
但是咱们这话再反过来说一下，虽然说向着我们居民说话了，但是咱们这问题都要客观地来看，供热的企业真的没有收上来钱的话，是不是这几年他的亏损也是巨大的。
白琳：尤其是这个房子再大点，家里人口再少一点，这个温度想让快点上升上来挺难的。
曹先生：我认为现在有的地区开始计量收费，就是热计量收费，可是现在今年的收费是采取，今年年底之前必须得把今年暖气费收上来，至于居民家中到底热不热，到底怎么着的话，应该是先用热后交费，可是今年这种收费方式是不是会出现以后要是万一供暖出现问题的话，这退费怎么退？
陈静：目前这些，比如针对双休日的这些激励补偿政策其实也都在研究当中，我们肯定不会说你周末出门诊，然后提高了，跟你医生挂钩，会从对整个医院的补偿上来完善这样一个政策。
所以当时那期节目做的时候，有嘉宾也提出，说何止两千亿，统计上来的是两千亿，实际上可能更多。
石磬：不管哪个旅行社都会，因为，比如一家旅行社收上来的游客数量不够，只能是几家旅行社来分摊这个旅行名额。
公安机关把案件的卷宗丢失了，也就意味着公安机关把搜集上来的证据也就全部丢失了，也就是说作为起诉方来讲，现在手中并没有证据，无法得到法院有罪的认定。
生活用品不应该涨这么高基本上都是涨！涨上来都没有跌的时候。
韩复龄：从历史上来看，当时世界各个国家之间贸易和货币交换都是折合到黄金的含量，以这个作为计量各个国家货币的价值度，到第二次世界大战以后，“金本位”的这种体系宣布结束，建立起了以布雷顿森林体系为主导的，以美元为基础的货币体系，这个体系从1945年一直维持到1971年。
同为当地人眼中的粮食高产地，邻县五原唯一的粮油公司——城关粮油公司总经理尚海玉说，今年收上来的小麦不到往年的四分之一。
夏粮一共收了150多万公斤还是从另一个旗县收来，五原县内纯粹没有收上来，明年估计更少。
为了收上来粮食，河套小麦最大的收购商，当地加工企业恒丰集团把自己的收购价提到了每斤一块三毛钱。
何志成迅速走到电脑前，不停地刷新屏幕，一条最新消息跃上央行网站，原来不是加息，而是力度稍弱的上调存款准备金率，那道长阴线也迅即掉头收了上来。
起跑稍稍落后的刘翔前三栏冲击十分有力，利用自身实力很快就追了上来，并且依靠强有力的途中跑一路领先。
看到记者，几十个老人一下子围了上来。
我们家楼下一楼是租出去的商铺，时常有很刺鼻的化学品的味道传上来，因为味道是从天井传上来，灌到房间里来，散也散发不出去。
从国际上来看，不少国家和地区已经实施了携号转网政策，他们的经验表明，携号转网确实有利于削弱主导运营商的优势地位，有些国家甚至作出了"没有携号转网就没有真正竞争"的论断。
就是说所有的普查员都要承诺，对他所登记上来的普查信息要保密，不得外协。
李主任：每个小区的普查表都会保存，装在一个特制的塑料袋里头，然后把小区汇总成一个社区的普查表，装入一个纸箱子，然后所有的这些普查表在运输过程中和保存过程中都有专门人员去管理，包括现在普查表还没有上来，在街道，那么街道也有专门人员对普查表进行管理。
但是对于物业企业来讲，它就不是钱了，我希望有好的利润，能够赚钱，业主能够暗示把物业费给我交上来，所以这就是一对矛盾。
房地产行业，这么暴力的行业，好多税收都没有征上来，这个里面我们当然不排除一些官商勾结的问题，同时也反映出我们整个税收行业的征管水平问题，所以我觉得，我们国家的税收收入的增加，要依赖于我们严格的执法，把我们现行的法律法规把它落实好，执行好，不必要去开动脑筋再征一些新的税，要征新的税，就是大家反映全国人代会每年都有很热议的问题，就是资源税尽快征收，把这些暴力行业的税给他们征收好，管理好，不要从老百姓那么收更多的税。
那么我们政府收上来的钱二次分配能够发薪，发挥这些钱的作用呢，还是能够把钱就藏富于民，交给老百姓他自己发挥作用好，非常简单，就是后者。
王晋堂：我们所有的学校是均衡的，同时我们所有的学校都是优质的，北京市的教育资源非常优厚，改革开放三十多年了，教师的达标是百分之百的，不合格在这么长时间里，大浪淘沙早淘汰完了，或者有的学历不合格，学历早补上来了。
郑树森：这里对别人的要求，对别的部门、单位，乃至居民个人的要求都挺到位，对自己的要求不够到位，有一些该是你管的你也得管，这个上位法里头关于，都明确了消防专职机构应该加强消防法律法规的宣传，督促指导协助有关单位加强宣传工作，防消结合，防主要是宣传，这上头的话，这是我们消防部门的主要的职责，就是以处理火为主，或者以扑火为主转到以防火为主上来。
郑磊：手机尾号9393听众朋友说了一句我一直想说，过会儿说的话，咱提上来，提倡各级官员带头献血，外国总统都能做表率献血，何况咱们呢？
小伙子好多问题都回答不上来，显得有些着急了，看来是头一回参加应聘，没关系，慢慢来，祝你好运。
我最近碰到一个大学生就业的时候，一年前，我看到他还没有就业，非常痛苦，一年后我有一个机会碰到他，他原来准备考研究生，他说我不准备考了，为什么？他说我已经被一个公司的人事部部长录取为部长助理，同时聘用这个岗位的有五六个人，为什么录用他了呢？因为部长问了两个问题，其他的都答不上来，这两个问题很简单，一个问题是你是学人力资源管理的，请问人力资源的基本要素有哪些，其他学生答不上来，他基础知识很好，答上来了。
又问其他几个孩子，你的大学老师，教人力资源课的老师是谁，高中老师是谁，都答不上来，这个孩子同样答上来了，我想这就是自身努力的结果。
举个例子来讲，比如说污水处理厂，污水处理厂在相当一段时间里面，它是水费的欠交问题，那么作为投资人来讲，他做了BOT（建设运营移交）的项目，他就有现金流回来，他才能交易还给银行利息，还银行的贷款，那么当这个欠交的问题解决不了的时候，你这个污水处理厂是不能，是活不下去的，你投资人就算投了钱，将来你的收入就有问题，那以后他就不投钱了，所以在这些政策，其实经过这几年国家的这方面的政策已经越来越完善了，有些地方，你比方说我们在黑龙江省有投资，那么黑龙江省政府就专门出了，如果污水处理厂的收费收不上来的话财政要专门列支做这个补偿。
那么桃源村三期1栋D、E、F座自来水供不上来的主要原因是什么呢，问题出在哪里呢？记者向桃源村三期龙城物业管理处了解情况，管理处一工作人员承认，在物业管理处清洗水池之前，自来水供应是正常的，但是水压还是比较小"在你们清洗水池之前，供水是正常的对吧，对，因为以前一直也是水压很小，这个原因后来就查出来了，水箱底下的杂物东西太多了，堵住了大水管。
还有一种情况，你捧了那个根本不应该捧的人，甚至于我这个话一说，有点像乌有之乡，我就想，如果毛主席在，如果胡乔木在，像文老这样的，他根本闹不上来，那至于成个事啊。
法制晚报》说，小鸥有好多各式各样的化妆品，防晒的、补水的、每个季节用的还不一样，可每每热衷于买了，用的速度也提不上来，而且买了新的就不想用旧的，又舍不得扔，只好堆积在梳妆台上了。
包括在统考当中专门出一些难题，让学生答不上来，然后逼着你去上各种奥数班，其他提高班，这不是逼着大家上那种班，他们赚钱吗？与其这样，是不是现在奥数班我们就应该干脆卡了得了。
采访：(天津莉莉菜馆经理赵作伟)以前也考虑过做早餐，但是早餐这个人员问题比较麻烦，像这么大一个店面最少还得雇三四个人，给他安排食宿、工资，有点合不上来。
主持人：我当时我就觉得那个行李箱几乎是托不上来，因为人太多了。
到了6岁以后，少秋的病进一步蔓延，不仅患有鼻窦炎、鼻息肉，还发展成了哮喘。“南京冬天很冷，但孩子一定要叫开门开窗，要不然气就喘不上来。”吴女士说，2007年，少秋做了鼻息肉手术才减缓了症状，但哮喘的问题没有得到改善。由于南京四季分明，春天花粉多的时候，少秋走路都不敢走树多花多的道路。少秋的哮喘不仅在季节更替中表现明显，就是一天当中不同时段，他的哮喘也有好有坏。
嘉宾：我们也没有睡觉，每年有四千到六千公里的高速公路，我们已经六万公里了，他还没有。他们为什么没有？两个原因，一个是要修一条路议会就要讨论好多年，而且征一个地要争三年都征不上来。我们中国征地三个月就能征上来，所以中国已经是世界第二位的高速公路。
王杰，某团教导队小有名气的“武教头”，队列、战术动作、军事地形学、通信器材等训练课目样样拿手。年初，他在组织官兵进行红外热像仪训练时，大学生战士李有明问：“红外热像的原理是什么？”他一时答不上来，羞了个大红脸。
演播室2半个月里阵亡了三千官兵。一个军在敌人区区一支守备队面前，一败涂地。转眼6月中旬到了，滇西的雨季使得到处山洪暴发。远征军将士就在没遮没挡的战壕里整天泡在水里作战，苦不堪言。大雨冲毁了小路。伤员运不下去，更重要的是弹药粮草运不上来。远征军总司令卫立煌哪还坐得住？他深深明白，如果暴雨再持续十天半月，中国军队的攻势将自行瓦解，全线崩溃将不可避免。而此刻蒋介石天天拍电报给他让他迅速吞掉松山，打通滇缅公路。可松山据点就像一根鱼刺一样牢牢地卡住了滇缅公路的咽喉，卡的二十万中国远征军寸步难行。
采访)渔民：这虾得随风随流，没风就扎不上来。
何帆：因为银行收费不收费，按道理来说是它自己的事情，我们本来应该是，它是一个商业行为，但是为什么我们这次要关注它的收费涨价呢？就是因为就像我刚刚评论的那样，就是它这次收费表面上看是在向消费者收钱，但它其实是在挟持消费者，想要这个在一定程度上限制自己的竞争对手，就是让我们感觉不舒服的是消费者在这一次的涨价里头变成了一个“人质”，就是大家，但这个就带来一个问题，就是现在大家都在想忙着想发卡，没有人愿意有足够的积极性来建立ATM机，大家都想卖汽车，大家都想建收费站，没人有积极性去修高速公路，那如果没有公路的话，你建那么多的收费站，你卖那么多的汽车，最后你的汽车的市场也要萎缩，你的收费站也收不上来钱的。所以现在我们看到的就是银行业，它并没有去反省在银行卡市场上到底出了哪些制度性的漏洞，到底存在着哪些基础这个方面的不足，而是就是把这个负担一味地推给消费者。我们看到为什么银行卡现在火爆不起来呢？一个就是我们的这个ATM机，其实我们的管理的效率还大可提高，在国外一个管理ATM机的工作人员，一个人可以管800台，但在中国呢，我们最多管几十台，而且我们ATM机上节省的这个效率，其实还有很多潜力可以挖，在中山大学有一个教授做过测算，他说如果在柜台上，这个办理业务的话，每笔业务平均的费用可能4块6毛钱，那在ATM机上要便宜一点，但是也不便宜啊，也有2块4毛钱，就是你没有真正把你的效率提高，把你的成本，这样才把你的成本降低，而是想通过这个收费，把你的这个亏损给弥补，所以我觉得这个思路可能会有问题的。
蔡长敏：我不知道我妈写的什么，就看这信我就已经受不了。我太想家了，想我妈，想我以前的生活环境。因为在外边别说鸟不适应，我也不适应。刚出去那会儿我还120斤呢，等到两年以后我就80多斤了。体重就一直升不上来。因为我在那儿吃的特别不习惯。然后事业做的也不成功，心情很糟。这种情况下其实我挺倔的。我想如果我混不好了我就不回家。那会儿特别讲究三金，什么金项链、金耳环、金戒指的，可是我穿的就特别朴素的那种。
孩子丢了!刚刚当上父亲的文大林红着眼睛拨打了110报警。民警迅速出动。在医院的配合下，警方调取了监控录像。屏幕上，一名大肚子女人怀抱一名婴儿，走出了医院大门……文大林激动得喊起来：“就是她!”然而，警方问起这名女子的情况，文大林却答不上来。
杨阳：我遇到的第一个困难就是到海关查验的环节，自己对查验的货物认识不是很深刻，然后就是被海关好几个问题问得我哑口无言答不上来，当时自己特别尴尬，然后也觉得特别难受。
史先生：昨天下午4点多，西大桥桥下的河边，它那个是一个斜坡面，方砖砌的，一个小孩大概是个初中生他在河边蹲着洗手，不小心扑下去了，旁边有人就报了119，消防车去了以后河道管理的也去了一艘摩托艇，就在那打捞，一个多小时后是捞上来了，据说是一个16岁的小孩，已经给淹死了。因为这条河每年淹死人，有的孩子上那玩去，钓鱼什么的都容易淹死。因为这坡面老这么泡着已经光了，孩子一不注意不想下去都扑着下去了，会游泳的人都爬不上来，大人到那以后不小心都会淹死，何况说孩子呢。现在到暑假了，孩子几乎都放假了，家长应该对孩子多教育教育，这河道边斜坡这里尽量让孩子少去，不要让这样的悲剧再发生。）
工作人员：节能灯的数量有限，按户口本统计好统计，能统计出数来，如果住在这的都算的话，就没法统计，我们这的量没法保证。比如说，我们现在备了1000万只，但是实际领了1500万只，那这500万只我们就没法提供，调不上来，所以只能是这么统计。记者：这个问题以后是否能解决呢？今年这几个区人比较多，比较集中，所以拿户口本领，看看明年是不是按您说的按房产证领比较合适。去年和今年不一样，也在调整，第二年嘛，有些东西也在逐步完善，请您理解吧。）
罗日政说：“目前基本上还是有保障的。蔬菜缺一点，大米、干粮都可以供应。主要是水断了，通讯中断了，电力也没有了，明天后天以后用水会比较麻烦一些。群众生活用水主要靠抽水，没有电就抽不上来了。”
主持人（王小丫）：晚上好！这里是正在播出的《今日观察》。今天我们要关注的是东南沿海正在遭遇的“民工荒”。最近几个月以来，珠三角和长三角的一些出口加工企业的老板们欣喜地发现，他们的订单多了起来。但是苦恼也就随之而来，因为工厂的生产线还在，工人却招不上来了。那么在劳动力总量并没有减少的情况之下，为什么会出现用工短缺？是不是意味着经济已经开始回升了？“民工荒”真的来了吗？那么我们应该如何面对呢？今天我们将就此展开评论。
另外从尊严的角度来说，现在正处在用工慌，很多企业招不上来人，很多企业的老板该不该去寻思一下，在年前的时候，人家要工钱的时候，你又是怎么对待将要离开的工人呢？
孟女士：对，我儿子不就是那样吗，我儿子的身份证丢了，他拿着我儿子的身份证他就可以办，而且移动厅钱收不上来，就找我儿子，我们太亏了。
当记者问他们公司的地址时，这个工作人员竟然答不上来。
王琴：7月份开始停电告急，供电局发出通知，第一次100多万，要对这个小区进行停电制裁，我们又找来宾至物业，要求宾至物业尽快把这个电费交上去，可是宾至说他交不上来。
肖东坡：我先尝尝这个大事业，哎哟，还夹不上来，太大了这事业。
但是物业管理费收不上来，这些人就会和原来商品房小区里出现很多矛盾。
吴甡：比如说让学生拥有一根透明的导管来测量房梁是否水平，让学生来评价一下我们海军索马里执行护航任务有什么样的意义，甚至洗衣机由哪几部分组成，炒菜和物理实验有什么共同点，这些东西我觉得如果一个学生要是完全靠课本的知识，他是答不上来的，这些考题无形中它是作为一种导向，高考发挥这样的指挥棒已经不是一天了，只不过力度没有这么大，跟社会实践跟你的生活结合的题目现在越来越多了，这就是对素质教育的一种导向。
受访者：我觉得如果是正规的高校的话，而且它办学质量比较高的话，我觉得应该不存在招不上来学生这种情况吧。
我觉得现在我在回想这个过程当中，都有点喘不上来气，徐老师我能理解。
体重就一直升不上来。
而且那个时候我们远远提不上来，但是现在中国造船1到5月份统计下来的，手持订单、新接订单和完工量，三项指标全是世界第一。
王建民：有一个成本问题，比如开微博，我们自己，你开个博客的话，如果这个网友很多的话，你自己都回答不上来，何况政府，政府你顾多少人给九万条回复，不可能回复。
其实这个问题我们也想过，比如说人大代表李素丽，你看现在对于公交的事她特别特别地清楚，你问她只要是有关公交的，就是没有答不上来的。
黄经理：没有几家不贴牌子招服务员的，好多，甭管大的小的店都贴着，而且还把工资都写在上面，都招不上来人，我们家现在根本就招不上人，上个月刚走两个，都回老家了。
上半段我们说过了从餐厅的服务员开始说，到保姆、小时工，再到我们的保安，都反映说现在招不上来了，尤其是这个价钱，这个工资招不上人来了。
其中有的学生认为老师无法倾听学生的声音，学生之间的交流更好；有的学生担心被老师反问时，自己回答不上来；还有学生担心问题太简单或者上课讲过，被老师责备；也有学生因为周围的同学问问题挨批，认为有的老师很凶、不友好，因而不喜欢问；此外，学生还认为有的老师没有足够的耐心面对学生的错误，讲得太快，害怕听不懂。
因为现在目前物业公司在一些具体的事项上，还是有不少的情况是有争议的，所以很多物业公司也担心，如果你入主了之后，要是因为种种原因我收不上来，所以现在实际上在入主的时候也是预交一到两年的。
韩长赋说：“我记得到安徽、河南调研，小麦生产关键时期，农民讲，今年我们知道西南地区大旱，粮食都收不上来，所以我们一定要种好地，给国家多种点粮食。
中专部4个年级，算下来在校生超过2000人，如今地铁专业的火爆，是仇海兵怎么也没有想到的，因为五年前，当他所在的这所中专学校招收第一届轨道交通专业中专生时，预计招收40人，但尴尬得连个报名表都收不上来。
白琳：对，而且咱说了，新的规定当中不达标咱还能退费呢，其实要说供暖企业来说，收取供暖费其实是一件费脑筋的事，钱收不上来的话，可能自己就要亏损，而且企业很难运营下去，但是最近我们也是发现，有一些代收供暖费，比如一些物业他是代收供暖费的，为了收上这个钱他们也是想了不少的绝招，这个效果怎么样呢？
